Agora, relaxe.
Relaxe todos os seus belos
músculos cansados ​​e sobrecarregados.
Ouça apenas o som
da minha linda voz.
Agora.  Abra seus olhos.
Agora, devo ter
silêncio absoluto.
Shhh!
Agora, você está vivo?
Você é vital?
Ou você é um zumbi?
Ou talvez um lindo
pavão enfeitado?
Apenas a alguns momentos de distância -
Da morte!
Ei!  Tudo bem!
E isso, senhoras e senhores, é o
que chamamos de poder da sugestão.
E agora sugiro que todas
vocês me dêem gorjetas, ok?
E vamos tomar uma bebida porque a hipnose
vai cansar uma cadela.  Vamos, querido.
O que você está fazendo aqui?
Feliz aniversário.
Ei.  Como vai você?
Oi.  Como vai você?  Saúde!
Dusty, esta é uma festa
incrível.  Esse show foi tão bom.
Bom te ver.
Você trancou aquela porta?
Sim.
Qual é o ponto?  Não é
como se nós fôssemos... Ah.
Com todos os nossos convidados?
Em casa?
Eu te amo, Tigre.
É seu aniversário...
mas nós dois ganhamos um presente.
Stephen, sua casa está incrível.  Eu
amo o que vocês fizeram com o lugar.
Vida ou morte!  Empoeirado.
Achei que fosse um coquetel.
Ah, vamos lá, o que é um
papel sem um pouco de drama.
Para dramatizar.  Só é divertido quando
isso não está acontecendo com você.
Empoeirado.  Olá!
Amanda.  Linda como sempre.
Você tem malhado?
Não não.  Na verdade.
Você está bonito.
Ah, obrigado.  Vê você.  Saúde.
O que?  Ah, não, não.  Você não acha que
nosso terapeuta está dando em cima de mim.
Isso é impensável?
É sim.
Mesmo que todos os caras de
Los Angeles estejam atrás de você,
Estou estou ótimo.
Ainda solteiro.
Jeffrey, preciso falar com você.
Como seu amigo ou seu terapeuta?
Craigery está aqui.
Eu pensei que você tivesse superado ele.
Estou cobrando
por esta conversa.
Eu não me importo.
Eu preciso do seu conselho.
Feliz aniversário, Estêvão.
Obrigado.
Eu sabia que você
viria me procurar.
Craigery.  Vamos.
Você poderia pelo menos
me dizer que estou bem.
Você parece bem.
Oh, ei - Stephen vai me tornar o
apresentador de seu novo reality show.
Então não só te apresentei ao homem mais sexy de Los
Angeles, mas ele está a fazer de ti uma estrela de televisão?
Sim.
Ah, o que diabos ele
está fazendo aqui?
Craigery.
Sim.  Não foi convidado.
Empoeirado.  Ótima festa.  Mas -
Nós não queremos ser rudes -
Certo, nunca seríamos rudes.
Sempre.  Porque nós amamos você.
É a drag queen.
Jasmim?
Querido.  Adorei o hipnotizador.
Você deve me dar o número dela.
Claro.
Por que um cara de
vestido é tão hilário?
Qual é a graça?  São os saltos?  É
a maquiagem?  É porque é um cara?
Nós somos mulheres.
Temos seios de verdade.
Sinto sua falta.
Você costumava me chamar de Tigre.
Quero que você me
chame assim de novo.
Bem, as coisas mudaram.  E Dusty
vai ficar se perguntando onde estou.
Pense em como isso o
tornaria muito mais quente.
Ei.  Uau.  Eu não posso ficar.  Olha
quem me mandou uma mensagem de volta.
Quero que ele faça coisas comigo
que levarei anos de terapia para superar.
OK, você está perdido.
Vamos pegar um táxi para você.
Não não não.  Estou bem.  São
apenas minhas alergias.  Ele é tão gato.
Bem, que tal um café?
Isso também é quente.
Eu nunca disse
que iria deixá-lo.
Não é assim que me lembro.
Estou apaixonada por Dusty.
E ele está usando você
como uma prostituta barata.
Escute-me.  Eu costumava estar apaixonado
por você.  Mas tudo isso acabou agora.
Mas isso não é justo.
Bem, esse não é problema meu.
Mas eu ainda te amo.
Não faça isso, Stephen.
Não nos jogue fora.
Ainda na caça ao papai bebê?
Não nesta festa.  Rodeado pelo melhor
DNA da Terra.  Eles nem me veem.
É chamado de West Hollywood.
Realmente?
Você não está apenas me dizendo isso?
Não.
Este é o meu negócio.  Não tem
nada a ver com o nosso passado.
Você é bom.
Oh Deus.  Oh Deus.
Eu não posso te dizer
o quão feliz você me fez.
Ei.  O que você está fazendo?
Agradecendo você.
Empoeirado.
Empoeirado.  Aí está você.
Estamos fazendo o bolo.
Você se lembra de Craigery?
Sim.  Você é meio inesquecível.
Adivinha?  Vou apresentar o
novo reality show de Stephen!
Eu sabia que você ficaria
desapontado e sinto muito.
Haverá outros shows.
Um para o qual você está mais certo.
Você disse que eu era
o certo para esse show.
Você era.  Você é.  Você é tão talentoso.  Quero
dizer, olhe para esta festa.  Você é incrível.
Yeah, ótimo.  Eu sou
uma boa dona de casa.
Você não é minha esposa.
Olhar.  Você sabe como eu sou.
Eu não sou perfeito.  Longe disso.
E...
E?
E recentemente tomei algumas
decisões.  E a questão é que eu quero -
Mais do que nada -
Para passar minha vida com você.
É isso que eu penso que é?
Isso é um sim?
Sim.
Sim.  Ah, sim,
sim, sim, sim, sim.
Sim Sim.  Aquilo é -
Isso é um sim.
Eu te amo.
Eu também te amo, Tigre.
Essas são para Dusty.
Empoeirado.  Suas algemas.
Este é meu.
Uau.  Isso é fantastico.
Oh.  Bonitinho.
Você gosta disso?
Eu amo isso.  Eu amo isso.
Estou feliz.
Tudo bem, arranjem um quarto, vadias.
OK.  Tudo bem.
Este.  Este é de -
Craigery.
Uau.  Tão legal.
Obrigado.
Isso é estranho.
Ele te deu um tigre.
Ei.  Ouvir...
Foi por isso que ele
conseguiu o emprego, não foi?
Não não.  Ei.  Vamos lá para cima.
Podemos conversar sobre isso.
Não quero subir
e falar sobre isso.
Mover.
Ei!  Ouvir!
Eu posso explicar.
Mover.
Não.
Mover!
Eu poderia te matar!
Empoeirado?
O que posso dizer?  Sinto-me atraído
pelos pobres excessivamente emocionais.
Ei.  Olhar.  Eu sei que sou um idiota total,
mas podemos pelo menos conversar sobre isso?
Por que falar?  Você está certo.
Você é um idiota total.
Empoeirado, vamos lá.
Deixe-me explicar.
Vá se foder!
Uau.  A merda está acontecendo.  Sério, é como se
estivesse nos bastidores do Tony's aqui.  Eu tenho que ir.
Jesus.  Vamos lá fora.  Lutar em um
Pink Dot não é realmente minha praia.
Sim, nós sabemos qual é o seu negócio.
E agora todos os nossos amigos também.
O que?  Você está sem tequila?
Só aquela marca gay caríssima.
Então me dê o que for.
Olha, sinto muito.
Está tudo acabado entre nós.
O que?
Acabou.
Sim, Estêvão.  Isso é.
Eu te amo, Tigre.  Eu quero mais
que tudo... Isso é um sim.  Eu te amo.
Olá.  Eu sou o
Dr. Winters.  Como vai?
EU...
Houve um incidente.  Você está
em Cedros.  Mas você vai ficar bem.
Empoeirado?  Docinho?
Como você está se sentindo?
Estou no hospital?
Você foi baleado.
O que?
Apenas seu braço direito.  Já está cicatrizando.
Estou mais preocupado com o ferimento em sua cabeça.
Você teve uma
concussão muito séria.
Olá docinho.
Você se lembra do que aconteceu?
Só... aquela...
a festa... em casa.
Aí você foi ao Pink Dot, lembra?
E você e Stephen foram atacados.
O que?  Onde ele está?
Sinto muito.
Oh Deus, eu sinto muito.
Estêvão?  Estêvão.
Deus.  Oh meu Deus.
Jesus.  Ai Jesus.
Há alguns policiais e eles querem falar
com você, mas posso mandá-los embora.
Não, eu quero falar com eles.
OK.
Você poderia nos dar um momento?
Vou verificar você daqui a pouco.
Eu sou o advogado dele.
Sr. Jovem.  Sou a detetive da polícia de Los Angeles,
Annette Riley.  Este é meu parceiro, detetive Noah Santos.
Você se lembra do que aconteceu?
Não claramente, não.
Vamos precisar que
você nos conte tudo.
Era o aniversário de Stephen.  E
então recebemos pessoas e... Então eu...
Duas noites atrás, às 23h30, ocorreu um assalto
à mão armada em Pink Dot, 8495 Sunset Blvd.
Um perpetrador mascarado desconhecido disparou contra
câmeras de segurança, roubando 134 dólares e troco.
Três vítimas sofreram
trauma balístico, incluindo você.
E duas fatalidades;  o balconista,
um tal de Kevin Kyle Dawson e...
Seu namorado,
Stephen Phillip Redding.
Eu sei que este não é o melhor
momento, mas precisamos disso...
Detetive.
OK.
Obrigado.
Vamos encontrar quem fez
isso.  Isso é uma promessa.
Eu te amo, docinho.
Eu te amo muito.
Não há como esse
cara tê-lo matado.
Por que, porque ele
está usando aquele anel?
Não, os olhos dele.
Ele não é um assassino.
Você viu aquela cena do crime.
Isso foi raiva.  E não me refiro à boate.
Treze anos de trabalho, uma
coisa é certa: é sempre o cônjuge.
Você não namora muito, não é?
Não homens.
Bem, não olhe para mim.  Nem eu.
O senhor é meu pastor nada me faltará.
Ele me faz deitar em pastos verdejantes...
Veja isso.
O que diabos ele está fazendo aqui?
Eu tenho isso.
Vamos lá, não é
hora para isso...
Isso é besteira!
Tenho tanto direito quanto qualquer um.
Com licença!
Este é um assunto privado.
Vou esperar um segundo.
Por favor.
Eu o amava!
E goste ou não -
Ele também me amava.
Inacreditável.
Sim.  Donas de casa
reais de West Hollywood.
Muito obrigado.
Obrigado.  Obrigado.
Se houver algo que eu
possa fazer por você, meu filho.
Ei.
Sentimos muito, muito mesmo.
Como você está indo?
Essa é uma pergunta profissional?
É compassivo.
Toda a minha vida desmoronou.
Isso vai levar algum tempo.
E eu meio que sinto que
estou desmoronando também.
Você sabe que estou
aqui para ajudá-lo, certo?
Mas se preferir posso te indicar.
Eu sinto muito, muito mesmo.
O que, você está sem tequila?
Só aquela marca gay caríssima.
Bem, então me dê qualquer coisa.
Olhar.  Sinto muito.
Está tudo acabado entre nós.
O que?
Acabou.
Sim, Estêvão.  Isso é.
Empoeirado, empoeirado.
O que você está fazendo?
Isso é ótimo, você o gravou.
Você está bem?
Ele estava falando sobre Craigery.
Você pensou que ele
estava terminando com você?
EU...
Ele não se lembra de nada.
Encontre aquele cara de máscara.
Sim, estamos trabalhando nisso.
Mas também não
descartamos ninguém.
Você não acha que eu tive
alguma coisa a ver com isso, acha?
Acontece que um atirador aleatório aparece na noite
em que você está bravo com ele?  Isso é conveniente.
Bem, é chamada de
loja de conveniência.
Obviamente, o homem mascarado
que disparou a arma é o assassino.
Mas como você sabe, quero dizer.  Você não
se lembra, certo?  Qualquer coisa é possível.
OK.  Pegue isto.  Esse
ladrão.  Ele está usando luvas.
A arma que disparou contra o Stephen
deu-nos impressões de alta qualidade.
Bem, isso é ótimo, certo?
Nós te informaremos...
Depois de nos dar o seu.
O que posso dizer, gosto
de sexo.  Eu adoro isso.
Eu não posso evitar.  Quero dizer,
esses caras.  Eles se jogam em mim.
Você não os recusaria.
Você não poderia.
Ninguém poderia.
Não posso...
Eu não quero competir.
Mas ainda assim, você
usou a palavra vício?
Vício.  Passatempo.
Qual é a diferença?
Bem.  Um vício
atrapalha outras coisas.
Sua carreira.  Família.  Amor.
Amor... Essa é a questão.
Eu te amo, Stephen.
Mas você me ama, certo?
Estêvão?
Não é hora de você se decidir?
Sim.
E minha escolha é...
Espere, Estêvão.
Me escolha!  Me escolha!
Conte-nos sobre o
relacionamento deles.
Foi bom.  Muito bom.  Eles
estavam até fazendo terapia juntos.
Como qualquer casal apaixonado e saudável.
Somos os gerentes de
produção de Stephen.
Fomos.  Até recentemente, quando fomos
colocados em espera.  Sem remuneração.
Ele estava reformulando
um de seus shows.
Temos uma hipoteca, contas, gatos.
Mas amamos Stephen, então
realmente queremos ser discretos.
Mas vamos encarar isso.
Homens gays...
Não é como se eles
fossem monogâmicos.
Como nós.
Agora não sou de falar mal
dos mortos, mas Stephen...
Stephen era um usuário
egoísta e manipulador.
Abençoe seu coração.
Ele pegava o que
queria, quando queria.
Homens.  Drogas.  Sexo.
Se eu não estivesse totalmente com
ciúmes, ficaria completamente enojado.
Sim, Stephen era um cliente antes
de eu começar a vê-los como casal.
As regras relativas à confidencialidade
médico-paciente ainda se aplicam agora.
Mas eu direi -
Esta violência sem sentido
é um desafio para todos nós.
Então, se algum de vocês
quiser conversar, então...
Eu estou disponível.
Desculpe, alergias.
Mas não, Dusty nunca
poderia matar ninguém.
Tome aquela noite.  Ele estava chateado, assustado
- vou apenas dizer - além do ponto sem volta.
E o que ele faz?  Ele sai.
Quanto a Stephen ter sido
brutalmente morto a tiros -
Bem, é apenas uma
coincidência irônica e terrível.
E eles eram
dedicados um ao outro.
Quero dizer, eu saberia.
Eu era o advogado deles.
Mas amor e sexo para
gays são complicados.
Quanto a Dusty... Stephen
era o amor de sua vida.
Ele era tudo para ele.
Fiquei muito feliz por ambos.
Não, não estou desesperado.
Stephen e eu somos o tipo
de cara que... Temos escolhas.
Muitas opções.
Mas o que realmente incomodava
Dusty era que Stephen me queria.
E não apenas sexualmente.
Dusty não aguentou
isso, então o matou.
Foi isso que você acha que aconteceu?
Eu te disse.  Não sei.
Não me lembro.
Vamos parar com essa porcaria.
Você estava bravo com ele.  Humilhado -
E mesmo que o roubo tenha
sido uma coincidência, você
encontrou uma arma na mão
e deu a ele o que ele esperava.
Não!  Não. Quer dizer, sim, eu estava bravo.
Eu estava machucado.  Mas eu não o matei.
Realmente?  Porque a
perícia voltou para nós -
E a .38 especial do balconista.
Suas impressões.
Não, isso é impossível.
Meu cliente estava inconsciente.  Uma arma poderia
ter sido colocada em suas mãos.  E aquele ladrão?
E a pólvora?  E, e o sangue.
Meu cliente foi baleado.
O sangue de Estêvão.
Não não não.  Eu não sou capaz.
Sim você é.  E neste momento estamos prendendo
você pelo assassinato de Stephan Reading.
Não se preocupe.  Vou pagar fiança.
Não diga nada, ok?
Você tem direito a um advogado.  Se
você não pode pagar um advogado...
Não vou forçá-lo a falar sobre seu pai.  A
menos que você queira falar sobre seu pai.
Você quer falar sobre seu pai?
A noite em que Stephen morreu.
Eu não lembro disso.
Bem, em momentos de trauma, as
pessoas tendem a se fechar, a desmaiar.
E acabei de ser preso
pelo assassinato dele.
Desculpe.  Hum... com licença.
Estou em liberdade sob fiança.  Eu tenho
que descobrir isso.  Ou não tenho chance.
Tudo bem.  Por que não... Por que não falamos
sobre Stephen?  Devemos falar sobre ele?
Sim, eu acho que sim.
Como você sabe, ele tinha uma queda por
Craigery.  Não tenho certeza se você sabe disso -
No ano passado...
tivemos uma conversa a três com ele.
E como foi isso?
Estava quente.  Estava
muito quente.  Inicialmente...
Mas então.  Mas então Stephen gostava de Craigery.  Como
se ele realmente gostasse dele.  Bem na minha frente.
Isso deve ter sido um desafio.
Eu surtei.
Eu agi como um idiota total.
Mas eu tinha que fazer alguma coisa.
Nunca o vi agir dessa
forma com mais ninguém.
Sinto falta dele.
Ele me fez saber quem
eu sou.  E do que se trata.
Ele entrou naquele jantar e
sorrimos um para o outro e...
Foi isso.
Nós estávamos apaixonados.
Ah, porra.
Ainda não entendo por que você
não quer que eu chame a polícia.
E dizer-lhes o quê?  Que você acabou
de ser atacado, mas não acionou o alarme?
Bem.  É a verdade.
Mel.  Oh meu Deus.
Porra.
O que é?
Nada.  Vamos apenas...
vamos apenas limpar.
Mas você está bem, certo?
Sim.  Estou bem.
Este não é o momento.
Amanda.  Amanda.
Ei, ei, ei, ei.  Sentar.
Desculpe.
Para ser o futuro pai do meu
bebê que ainda será concebido.
Ele acabou de me mandar uma mensagem com sua resposta.
Oh.  Oh, querido, sinto muito.
Não. Este realmente não é o momento.
Ouça... Olhe... Quando você procurou Stephen e eu.
Conversamos profundamente sobre isso, e ele simplesmente...
Eu sei.  E eu sinto muito.  Não estou
trazendo isso à tona agora.  Eu não sou.
Mesmo que você
fosse um ótimo pai.
Lamento que ele tenha dito não.  Mas estou feliz
que você não esteja tocando no assunto agora.
Obrigado querido.
Acabei de começar meu ciclo, então...
Nós – ou eu – ainda
temos um mês para decidir.
Você sabe que amamos você, Dusty.
Nós dois fazemos.
E não queremos ser rudes, mas...
É o seu psiquiatra.  Nós realmente achamos
que você deveria sair com outra pessoa.
Eu gosto de Jeffrey.
Ele era o terapeuta de Stephen.
O nosso é brilhante.  Além disso, todo mundo
sabe que lésbicas são as melhores psiquiatras.
Enviaremos a você nossa lista por e-mail.
Apenas nossos dez primeiros.
Ei.  Oh!  Garotas.
Você sabe, eu me ressinto disso.
E eu me ressinto de você.
Querida, você não se ressente de mim.
Você se ressente, ok?
E, na verdade, tenho um terapeuta que
adoraria recomendar a você.  Ela é lésbica.
O que diabos você
está tentando me dizer?
Acho que estava dizendo o
que estava tentando dizer a você.
Pessoal!  Pessoal!  Vamos.
Esta noite deveria ser divertida.
Dusty, nós amamos você.
Estamos de saída.
Certo.  Porque nós
somos todos sobre amor.
Oh.  Não, ela não fez.  Garota, é melhor que eles fiquem
felizes por eu estar em liberdade condicional.  Aqui, querido.
Eles têm boas intenções.  Eles fazem.
Por favor.
Elas são como fadas madrinhas.
Com tiras.
Grandes e velhos cintos!
Tiros!
Sim!
O que eu perdi?  Se eu perdi algo
bom de novo, você tem que me dizer.
Oh querido, calma,
você não perdeu nada.
Ouça, depois de tudo
que você passou, querido...
Você precisa ter uma noite sem
toda essa bobagem e palhaçada, ok?
Você precisa de uma boa noite.
E essa noite começa agora mesmo!
♪ Esta noite você
está curioso.  ♪
♪ Você aparece
parecendo misterioso.  ♪
♪ Tenho a sensação de
que algo está acontecendo ♪
♪ Pois você me diz que
não há nada de errado ♪
♪ Seu olhar é sério... ♪
Aqui.  Experimente um pouco disso.
Você é...
Você não está negociando de novo?
Se eu fosse, você
estaria pagando por isso.
♪ Beije-me.
Beije-me, mate-me... ♪
Sim?
Oh, sim... Oh, porra, sim.
Travis...
♪ Beije-me...
O que?
Empoeirado?
Ei.
O que?
Você está bem?
Senhores da noite.
Que tal algumas fotos?
♪ Eu me sinto tão sexy hoje
♪ Gosto de me sentir assim
todos os dias.  Dia todo.  ♪
♪ Eu sinto que você
é a perfeição da pele ♪
♪ Adoro a atenção,
você sabe que adoro.  ♪
♪ Sexo vende.  Sexo vende.
♪ Sexo vende.
Não me parece que
ele esteja de luto.
Eu não diria isso.
Ele está vestindo preto.
Oh sim.  Você é tão quente.
Realmente?
Então não culpe Stephen.
O que?
Que porra é essa?
Ver?  Você também gosta de mim.
Tudo bem, amigo.  A festa acabou.
Ei.  Você está bem?
O que diabos aconteceu?
Se eu te contasse, você
não acreditaria em mim.
O que você fez,
matou outra pessoa?
Não, mas eu poderia ter feito isso.
Ainda estou tendo pesadelos.
Quer descrever um?
Você sabe, talvez devêssemos
falar sobre seus pais.
Você era próximo do seu pai?
Os sonhos são
sobre o Ponto Rosa.
E tenho certeza de que são dolorosos.  Mas
lembrá-los pode ajudar a desencadear mais memórias.
Você sabe, agora pode não ser
um mau momento para a hipnose.
Seriamente?
Sim.  Isso apenas
arrancará a parede -
O mecanismo de defesa que seu subconsciente
criou, permitindo que você se concentre.
Ou outra opção é irmos
os dois juntos ao Pink Dot.
Vamos tentar a hipnose.
OK, Dusty, preciso
que você relaxe.
OK, abaixe os braços
ao lado do corpo e respire.
Sim.
Agora imagine que você está
andando por um corredor longo e escuro.
Há uma escada.
Suba as escadas até o fundo.
Lá você vê uma porta.
Parece a porta do
Pink Dot, mas não é.
É uma porta para o
seu subconsciente.
Abra a porta... e entre.
Tequila.
Mas ele não me dá tequila.
E o que ele te dá?
Uma arma.
Você sabe o que fazer com isso.
Olá.
Empoeirado.  Eu sei que não sou perfeito.  Nem
mesmo perto.  E você é uma ótima dona de casa.
Além disso... Craigery é
tão perfeito para esse show.
Estêvão!
OK.  Suficiente.  Pare com isso agora.
Por favor.
Estêvão!  Bebê!
Foda-se.
Voce esta certo.
Aqui, beba isso.
Stephen atirou em mim.
Por que ele atiraria em mim?
Uma possibilidade é que
você esteja lidando com a culpa.
Não estou dizendo que você é culpado,
apenas que você está se sentindo assim.
Sobre o que?
Não sei.  Sobreviver talvez?
Como executor do testamento de Stephen, é minha função
administrar seus bens de acordo com seus últimos desejos.
Mas essencialmente,
você é o único beneficiário.
O que significa que eu entendo?
Tudo.
Você está brincando?
Não, e há alguns problemas.  Primeiro, isso
fornece um motivo bastante significativo.
Motivo?  Como se eu
estivesse atrás do dinheiro dele?
Eu nem sabia disso.
Eu não quero isso.
Será uma questão
de registro público.
De quanto estamos falando?
Seguro de vida, ativos líquidos,
investimentos, casa, royalties de TV...
Seu patrimônio líquido gira
em torno de doze milhões.
Doze milhões de dólares?
Eu sabia que ele tinha sucesso,
mas puta merda.  Ele era rico.
A segunda questão, e provavelmente
mais delicada, envolve Craigery.
Com licença?
No ano passado, Stephen comprou um apartamento
para ele.  Agora, esse condomínio...
Espere.  Espere.  Espere.
Você sabia disso?
Eu era seu advogado.
Foi privilegiado.
Até de mim.
Craigery tem feito pagamentos.
Stephen pretendia transferir o título.
No momento ainda está em nome de Stephen, mas você
realmente deveria honrar o espírito do acordo.
Qual é o endereço?
Empoeirado.
Eu ouvi falar deste lugar.
Eu queria dar uma olhada nisso.
Estou pagando por isso.
Sim, acho que nós dois estamos.
Qual é o seu problema?
O meu acordo é que Stephen foi
morto e eu não tive nada a ver com isso.
Você acha que eu fiz?
Eu não colocaria
nada além de você.
Olhe para você.  Viúva de luto.
Você acha que Jackie O. resolveu
seus problemas em um banheiro?
Você não sabe nada sobre mim.
Eu sei que você está de luto.
Eu sei que você está arrasado.
E ainda assim, você ainda
conseguiu chupar meu rosto.
Então essa sua
pequena propriedade...
É meu.  Estou fazendo pagamentos.
Pagamentos ao proprietário.  Acho
que é isso que se chama aluguel.
Não, Stephen ia...
O que?
Bem, ele certamente não
iria lhe dar um condomínio.
Na verdade, ele estava.
Oh.  Você tem isso por escrito?
Eu terei que verificar.
Sim, você faz isso.
Entrarei em contato.
Cadela.
Ah, e já que está nisso, você pode
querer procurar um novo lugar para morar.
Você acha que pode me despejar?
Stephen me deixou o apartamento.
Então?
Então isso significa que sou seu novo senhorio.
Você tem um mês para desocupar o local.
E acredite em mim,
você receberá por escrito.
Jesus.  Por que os gays
nunca conseguem se dar bem?
O que diabos foi isso,
uma briga ou uma sedução?
Nesta cidade, o que te faz pensar
que não foram as duas coisas?
Olá?
Jeffrey, ótimo.  Está livre?
Sim.  Algo está errado?
Você está bem?
Eu quero lembrar.  Eu quero
saber o que aconteceu.  Agora.
OK, Dusty.  Vamos
voltar ao Pink Dot.
Eu sei que é assustador, mas desta
vez está tudo bem.  Você está seguro.
Um idiota total.
Ei.  Olhar.
OK.  Apenas diminua a velocidade.  Não há
necessidade de pressa.  Eu estou aqui com você.
Agora me diga – o que está acontecendo?
Estêvão entra.
Ei.  Olhar.  Eu sei que sou um idiota total,
mas podemos pelo menos conversar sobre isso?
OK.  O que agora?
Ele diz...
Sinto muito.
Está tudo acabado entre nós.
Mas eu não entendo e digo...
Sim, Estêvão.  Isso é.
E então o que?
Então acontece.
Empoeirado!  Empoeirado!
O que você está fazendo?
Jesus.
Santa mãe de merda!
Levantar!  Agora!
Você está bem?
Você.  Lá!
Bebê!
Não fale.
Ei.  Relaxar.  Vá com calma.
Ah, vocês dois são um casal?  Vocês
estão juntos?  Rapaz, isso não é fofo.
Basta nos dizer o que você deseja.
Para de me tocar!
Porra!  É melhor
você ir lá agora!
Abra isso.  Agora!
Você sabe, por favor,
seria uma grande ajuda.
Coloque em um saco.
Tudo isso.  Agora.
E sua carteira.  E aquele
maldito relógio caro.
OK.  OK.
Não queremos problemas.
Oh sério?  Bem, isso vai ser um
problema.  Porque eu sou um problema.
Como é que você faz?
Eu estou bem.
Esta não é uma pergunta
capciosa.  Quanto?
No ano passado... cerca de seis dígitos.
Uau.  Nesta economia?
Sim.  Não é ruim.
Cara, aqui está o seu dinheiro.
De nada.
Todo esse dinheiro.
É apenas uma ilusão.
Porque você não pode
gastá-lo quando estiver morto.
Parar!
Você está bem?
Sim.  Sim.
Não, sinto muito.
Isso nunca deveria ter acontecido.
Está tudo bem.  Certo?
Acho que não devo
mais tratar você.
Seriamente?  Por causa de um beijo?
Você está em processo.  Você está
vulnerável.  Você me procurou.  Olhar -
Estou tentando muito me
manter profissional agora.
Sim, mas e o que eu quero?
Existem regras, Dusty.
Bom, eu sei, mas...
Acabei de perder Stephen e finalmente estamos
começando a fazer algum progresso.  E...
Olhar.  Acho que não
deveria mais ser seu terapeuta.
Tudo bem.
É o melhor, realmente.
Multar.  Qualquer que seja.
Vou conseguir uma indicação para você.
Ah, ótimo.  Muito obrigado.
Espere.  Espere.  Isso significa que a partir deste
momento nosso relacionamento profissional terminou.
Não sei.
Talvez não devêssemos.
Alguém está aqui.
Claro.
Alarme falso.
O que você está fazendo aqui?
Ei.  Uh.  É bom.
Você está acordado.  Eu, ah...
Você conhece aquele novo clube nojento
e inútil onde eu nunca seria pego morto?
Você vem comigo esta noite.
Meu terapeuta está aqui.
É uma longa história.
Ei...
Você está perdido em
uma noite de escola?
Não, são minhas malditas alergias.  Está tudo
bem, a menos que eu queira ver, falar ou respirar.
Vou descer e pegar um Uber.
Não não.  Ei.  Parar!
Você está dormindo no sofá.
Ah, Empoeirado!
Você sabe que eu te amo, certo?
Eu sei.  Eu sei.
Eu também te amo.
OK.  Vamos.  Junte-se a isso.
Estou bem.  Estou bem.
Está tudo bem.  Travis estava...
Acabei de mandar uma mensagem
para você.  Dr.  Ela é boa.  Ela é lésbica.
Obrigado.
Ops.
Desajeitado.
Bem, isso é legal.
Sim.
Ei... me desculpe...
Só não sei se estou
pronto para tudo isso.
É um pouco estranho.
Eu mal conheço você.
Isso é compreensível.
Quero dizer...
Mas vamos mudar isso.
Eu sou originalmente
de Midlands.
Que fica cerca de duas
horas ao norte de Londres.
Perdi meus pais em um acidente
de carro quando tinha dezoito anos.
Oh meu Deus!
Fiquei bastante arrasado.
Mas usei o acordo para vir para
Hollywood e ser o próximo Tom Cruise.
Mas claramente isso não deu certo.
Quero dizer, sendo
inglês, gay e tudo mais.
Bem... Inglês.
Então decidi me
tornar psicóloga.
Tive dois relacionamentos
bastante duradouros.
Então, mais recentemente,
conheci alguém muito especial, mas...
Esta cidade tem o hábito de
manter as pessoas separadas.
Mas eu sinto...
Finalmente estou pronto
para deixar isso passar.
Você sabe o que não
te contam na Academia?
Você tem que gastar muito
tempo fotografando homens nus.
Nunca existem duas mulheres?
Você quer ver duas mulheres
indo para Long Beach.
Este é o oeste de Hollywood.
Então sempre homens?
E eles são sempre culpados.
E eles estão sempre nus.
Então me conte mais sobre você.
Bem, eu sou filho único.
Meu pai me criou e
sempre quis um filho.
Uma vez - oh Deus -
quando eu tinha quinze anos -
Nós fomos acampar.
Tinha um garoto muito gostoso
no acampamento ao lado do nosso -
E ele foi amigável.
Muito... muito amigável.
Então um dia decidimos
fazer uma caminhada.
Pensávamos que estávamos sozinhos,
mas meu pai se aproximou de nós.
Oh meu Deus.
O que você estava fazendo?
Bem, ainda tínhamos
algumas roupas.
Graças a Deus.
Então ele me chamou de viado -
E arrumei tudo e
foi embora sem mim.
Quando finalmente cheguei em casa -
Nunca conversamos sobre isso.
Acho que ele nunca me perdoou.
O que você está fazendo?
Ele viu você, não foi?
Sim.
Ele pode não ter falado
sobre isso, mas sabia...
Quem era seu filho.
E o que seu filho era.
E isso é -
Lindo.
Craigery gostaria de saber
o que você acha que é justo.
Justo?  É o condomínio do meu namorado.
Por que isso deveria ir para você?
Você quer que eu diga isso?  OK.
Ele escolheu você.
Fiquei feliz com isso?  Não.
Isso quebrou meu maldito coração?
Sim, aconteceu.
Bem, essa é uma história muito triste, mas
não vejo ligação com o setor imobiliário.
A conexão é que
Stephen pretendia...
Oh meu Deus!  Ei, o que houve?
Lori.  Danielle.
Você se lembra da Amanda.
Oi.
Esse é Craigery.
Oh sim!  Foi você quem deu
ao Stephen o tigre de cristal.
O que causou a briga deles e
por que eles acabaram no Pink Dot.
Onde Stephen foi baleado.
Morrer.
Que porra é essa?
Você sabe o que é Dusty?  Se
você precisar de nós, estaremos ali.
- De olho em você!
- Você.
Eles são tão doces.
Como Seal Team Six.
Então... Você estava dizendo?
Craigery está preparado para
devolver a entrada de Stephen.
Eu não sou um cara tão mau.
Podemos simplesmente fazer isso?
Eticamente o condomínio
deveria ir para ele.
E você achou que
estava no testamento?
Não, claro que não.
Mesmo se eu fizesse isso, eu estava errado.
Bem, se ele pensou -
Isso é um motivo, não é?
Dusty - Stephen amava nós dois.
Você era melhor em
manipulá-lo e isso é tudo.
Craigery!
Sim, Craigery!  Que tipo de nome
idiota de gay é Craigery, afinal?
Minha mãe me deu esse nome.
Oh sério?
Ela era uma drag queen?
Ei, quer saber?  Foda-se!
Você sabe o que?
Vocês dois... parem com isso.
Stephen me escolha.  Meu.
É por isso que ele me
deixou tudo e você nada.
Se você me perguntar,
isso lhe dá um motivo.
Não, na verdade
Você sabe o que?
Você está certo.
E vendo que já estou
acusado de homicídio...
Você provavelmente
não deveria me irritar.
É um cliente.
Eu tenho que atender isso.
Dê uma olhada nos
menus e faremos o pedido.
Olá!
Puta merda.
Desculpe.
Clientes - nunca acaba.
Tudo bem.
O que está errado?
Por que há uma arma na sua bolsa?
E o que há com
esse menu Pink Dot?
Você até circulou o
horário em que fecha.
Sim, eles estão na
vizinhança.  Eles entregam.
Você acha que eu não
tenho nada para fazer...
Não sei mais o que pensar.
Uau!  Jeffrey!
Não está carregado.  Olhar!
Acabei de receber ontem.
Aqui está...
Segure isso.
Aqui...
É a licença.
Oh...
Ontem.
Aquela noite também me assustou.
Olha, eu sinto muito.  Eu acabei de...
Acho que ainda
estou muito assustado.
Bem, eu consegui isso para nos proteger.
Proteja nós dois.
Acabamos de receber uma resposta do
promotor.  mas antes de chegar a isso...
Temos uma pergunta para você.
Você acabou de ver seu namorado
ser morto a tiros.  Brutalmente.
Uma provação terrível para qualquer um.
E o que você faz?
Você começa a sair com alguém novo.
Oh Deus, eu amo essa fotografia.
Ah, uau.
Onde você conseguiu isso?
Praticamente
Annie Leibovitz aqui.
O que diabos é isso?
Isso é terno.
Apenas recebendo
nosso caso contra você.
Eu me pergunto o
que o júri vai pensar?
Isso é assédio.  Caramba, eu
tenho que chamar o promotor?  aqui?
Vamos encerrar isso.
Pelo que você fez,
você deveria pegar vida.
Mas vamos fazer-lhe um favor.
Assassinato de segundo grau.
Sete anos.
Boa conduta, você sai em quatro.
Quatro anos?
Você não precisa
responder isso agora.
Isso não é ruim para um assassino.
Espere?  Se vocês têm todas essas evidências,
por que estão tão dispostos a negociar?
Querida, isso se chama
acordo de confissão.
Eu sei como é chamado.
OK.
Não me lembro do que aconteceu
naquela noite, mas sei de uma coisa:
Eu sou inocente.
Então, se você acha que sou culpado...
Você vai ter que me
julgar e me condenar.
Tem certeza que quer fazer isso?
Absolutamente.
Merda!
Tudo bem, veja - Stephen levou
dois tiros.  Duas armas.  Duas balas.
Primeiro um .38 Especial.
Essa era a do escriturário.
Em segundo lugar, muito maior.
Um Colt .45 Longo.
Então?  E isso significa?
Então a segunda bala...
Isso significa que a segunda
bala destruiu o dano da primeira.
Oh Deus... A balística não
consegue dizer qual bala o matou?
Deixando de lado as evidências físicas -
você tinha motivo, meios e oportunidade.
Você fez isso.
Espera espera...
O que isto significa para mim?
Significa que o D.A.
está retirando as acusações.
Mas nos meus treze anos de trabalho,
desenvolvi uma noção sobre essas coisas.
Talvez não possamos provar isso -
Mas isso não acabou.
E vocês dois podem ir se foder.
Bem.
Ei!
Eles retiraram as acusações.
Bem, isso é ótimo!
Não, eles ainda acham que fui eu.
Acontece que o caso deles desmoronou.
Bem, o que você acha?
Não sei.
Acho que posso ter feito isso.
Não seja bobo.  Claro que não.
Oh vamos lá.  Quem diabos estou
enganando?  Provavelmente eu fiz isso.
Eu tive a sorte de
escapar impune.
O que você está fazendo?
Fazendo coquetéis para nós.
Deus sabe que eu poderia fazer isso com um.
Não quero um coquetel,
Jeffrey.  Eu quero lembrar de tudo.
Quero que você me
hipnotize novamente.
Não. Você não está em
condições de hipnose.
Por que diabos não?
Bem, olhe para você.
Você está todo tenso.
A hipnose só funciona quando você está
relaxado.  Você chama isso de relaxado?
Sim.
Não.
Jesus!  O que...
Tudo bem, vadia!  Sua vez!
Não empoeirado!
Por favor!  Não!
Estamos aqui ao vivo em West Hollywood,
onde ontem à noite um aspirante a ator
foi a vítima -
De um terrível ato de violência.
A vítima, Craigery Paul Webb,
foi declarada morta no local.
Esfaqueado mais de duas dúzias de vezes.
Esta é uma cena de crime ativa.
Eu sou o... eu sou o senhorio dele.
Travis?
Empoeirado.
Que porra você
está fazendo aqui?
Eu estava saindo.
Travis- espere!
Não empoeirado!  Por favor!
Ah Merda.
Riley!  Empoeirado.
Com licença.
Merda.
Está bem.
Sabemos onde encontrá-lo.
Craigery está morto.
O que?  Oh meu Deus.
Alguém invadiu seu apartamento ontem
à noite e o esfaqueou.  E acho que fui eu.
Você?  Isso não é...
Isso é impossível.
Não, não, tive outro
pesadelo.  E foi horrível.
Foi tão real.  Era como se
eu estivesse lá.  E então -
Assisti ao noticiário esta manhã e é exatamente
como me lembrava, e realmente acho...
Espere um minuto, ok?
Foi tudo apenas um sonho.
Mas então encontrei o sangue.
E a faca.
E eu realmente acho que consegui.
Oh meu Deus!
Não não.  Acalme-se, ok?
Vejamos os fatos.
Os fatos.  Craigery foi morto.  Ele
foi esfaqueado.  E encontrei a faca.
Sim e você esteve comigo a noite
toda ontem à noite.  Você nunca saiu.
Existe uma maneira que eu
poderia ter feito sem você perceber?
Eu realmente não sei...
quero dizer -
Acho que você poderia ter
ido lá e voltado no tempo.
Como isso está acontecendo?
Por que isso está acontecendo?
Não sei.  Você está lidando com uma
enorme quantidade de culpa não resolvida.
Sim, você acha?
Eu matei alguém!
Ouça-me - não estou dizendo que
você fez isso conscientemente, mas...
Parece que você desmaiou de novo e
não sei, outra coisa tomou conta de você.
E - por falta de
palavra melhor - agiu.
Pois bem, o que eu faço?
Não sei...
Acho que deveríamos
perguntar ao seu advogado.
Você está brincando comigo?
Bem, o fato de ele se lembrar de suas
ações como um sonho é realmente notável.
Você realmente acha que o matou?
Sim.
Como isso é possível?
Não sei.
Mas isso é.
Bem, eu odeio dizer isso, mas
você pode querer considerar...
O que?  Me entregar?
Não não não.  Absolutamente não.
Tem que haver alguma outra opção...
Bem, francamente, não acho
que nenhum júri vá acreditar nisso.
Eu nem tenho certeza se tenho.
Bem, e se eu contar a verdade à
polícia.  Quero dizer tudo.  Então...
Então haverá consequências.
Portanto, antes de fazer qualquer coisa,
é melhor você ter certeza de que fez isso.
Bem, essa foi uma história e tanto,
mas não exatamente uma surpresa -
Vendo que você já fez
esse tipo de coisa antes.
Você tem a arma do crime?
Sim.  Está no meu carro.  E eu vi o cara do
Pink Dot.  Ele estava fora do condomínio.
E por acaso você o viu hoje?
Ele estava na rua.  Tentei
persegui-lo, mas ele fugiu.
Que tipo de carro era?
Era mais velho.  Um Toyota, eu acho.
Placas da Califórnia.  5PV.  Ou talvez
6PV.  Algo parecido.  Não me lembro.
Você não se lembra muito, não é?
Mas o que me incomoda é...
Por que apenas confessar esse crime?
Quantas vezes eu tenho que te
contar?  Eu não matei Stephen.
Ah, sim, certo.
Então, recebemos uma ligação, grande surpresa,
informando que você também ameaçou essa vítima.
Realmente?
Eu fiz?
Nós amamos Dusty.
Ele é um querido, querido amigo.
E nós realmente
odiamos dizer isso...
Nós realmente odiamos isso.
Mas tivemos que nos apresentar.
Dusty ameaçou Craigery.
Ele ameaçou matá-lo.
Morrer.
E qual é o seu problema
com a vítima, Craigery?
Meu?
Esta investigação
não é sobre mim.
Bem, pensamos que você poderia
querer esclarecer algumas coisas...
Como depósitos semanais do seu escritório
de advocacia na conta corrente dele.
Bem, ele faz negócios para nós.
Um garoto gay?
Minha relação com
a vítima é privilegiada.
Além disso, Dusty acabou de admitir
que o matou, então qual é o problema?
Bom ponto.
Ver?  Advogados.  Inteligente.
E na moda.
O que?
Posso usar o banheiro?
Você sabe o que?
Vou apenas esperar por você lá fora.
Olá?
Dusty, você está bem?
Riley - ele escapou!
O que diabos você está dizendo?
Eu sei.  Eu sei.  Sinto muito.
Oh, querido, ainda não consigo
acreditar que Stephen se foi.
Craigery, por outro
lado, não sentirei falta.
Pegue isso para mim.
Preciso me lembrar de uma placa de
carro.  Você acha que pode me hipnotizar?
Eu pudesse.  Mas você não
precisa estar hipnotizado para isso.
Querida, você só precisa se concentrar.
Concentrado.
Bem, então por que ainda não consigo me
lembrar da noite em que Stephen morreu?
Porque você não se perdoou.
Para que?
Acho que estamos prestes a descobrir.
5PVZ523.
Agora.  Eu sei que isso é
difícil, mas podemos fazer isso.
Voltemos àquela noite...
A noite em que Stephen morreu.
Você está bem, querido?
Sim.  Eu penso que sim.
Bom.
Desta vez, se alguém tentar mexer com você.
Eles vão primeiro negociar comigo, ok?
E você vai se lembrar de tudo.
Então o balconista, ele está ali.
E Stephen também está aqui.
E há mais alguém aqui.
O que ele está fazendo?
Ele está me forçando ao chão.
Vá até lá!  Agora!
E agora?
Ele está fazendo o
funcionário lhe dar o dinheiro.
Você abre isso!  Agora!
Você vê a arma?
Sim.
O que está acontecendo agora?
Tenho medo, mas atendo.
Parar!
Oh meu Deus!
Sinto muito.
Eu te amo.
Foda-se.
Que diabos?
Não!  Cara, não...
Porra!
Não. Estêvão.
Vamos.  Controle seu ritmo,
querido.  Respire fundo, tudo bem.
Você está de volta aqui comigo.
Você está com os vivos.  Agora acorde!
Eu não fiz isso.
Eu não o matei.
Ah, Estêvão.  Ai meu Deus, Estêvão.
Ele me salvou.
Ele estava fodido,
mas amava você.
Sim.  Ele fez.
Travis?
Que porra é essa?
Por que você estava no condomínio
de Craigery?  Você o matou?
O que?
Ou Estêvão.  Por que você
estava na casa de Albert Lunty?
OK.  Tudo bem.  Acalmar.
Albert é um cliente.
Um cliente?
Você está negociando de novo?  Jesus.
É por isso que eu estava no Craigery's.
O que você estava fazendo lá?
Meu?  Foda-se, seu
maldito traficante de drogas.
Eu sei.  Sinto muito.
Estou parando, ok?  Feito.
Por que você está tão chateado?
É porque eu estraguei a sua casa?
Meu lugar?  Foi você?
Tentei ter cuidado, mas acabei
destruindo.  Eu sei.  Sinto muito.
Eu realmente precisava da merda que vendi para
Stephen.  Não encontrei, então voltei para...
Travis!  Ouça-me Travis
Albert matou Stephen.  A porra do
seu cliente matou meu namorado.
Oh meu Deus.
Tem certeza?
Eu estava lá.  Alberto está morto.  A porra
do seu colírio, bem ao lado do cadáver dele.
Eu não sabia.  Sinto muito.
Como você o conheceu?
Como você conheceu Albert Lunty?
Eu o conheci através de um amigo.
Que amigo?
Jeffrey Kinlan.
O que?
Você sabe - o terapeuta.
Nunca mais fale comigo.
Dusty você não quis dizer isso.  Eu não sabia!
Juro.  Você tem que acreditar em mim.  Eu não sabia.
Não vá!
Olá?
Dusty, sinto muito.
Stephen só não queria que você
soubesse da mesada de Cragiery.
Eu não dou a mínima para isso.  Ouça,
acho que Jeffrey mandou matar Stephen.
Jeffrey?
O que você está falando?
Eu localizei o assassino.  Ele está morto
agora, mas Travis era seu traficante...
Quem ele conheceu através de Jeffrey.
Espera espera.  Desacelerar!
Estou indo para casa.  Me
encontre lá.  Vou explicar tudo.
Ei, Dusty, querido... Há uma
coisa que preciso te contar.
O que?
O que foi Amanda?
É só isso... eu te amo.
Bom.  Eu também te amo.
Tchau.
Riley, tirei 20 do suspeito.  Ele é
devolvido para a casa Sierra Mar, 1018.
É empoeirado.
Agora ele está brincando conosco.
Jesus!  Amanda, você
me assustou pra caralho.
Desculpe querida.
Vamos.  Estou nu.
Não.
Você não precisa fazer isso.
Sim eu faço.
Que diabos está fazendo?
Vamos!  Foi Estêvão.
Foi ele quem não quis isso.
Foi ele quem não nos aprovou.
Não. Não foi só ele.  Era...
Você sabe agora que ele se foi -
Vamos fazer um bebê.
Amanda, que porra é essa?  Parar.
Vamos!
Costumávamos fazer isso o tempo todo.
Lembrar?  Antes de você ser gay.
Sim.
Isso foi há muito tempo atrás.
Jesus Amanda.  Olhar.
Cópia de segurança!
Tenho estado mal-humorado ultimamente.  E eu
simplesmente não tenho sido eu mesmo.  Mas não sou eu -
São essas malditas
drogas para fertilidade!
Mas vamos lá.  Querida, por favor.
Vamos fazer amor... Por favor, agora.
Estou ovulando.
Você é o que?
Jesus!
Você poderia tê-la matado.
Eu espero que ela esteja bem.
Vamos chamar uma ambulância?
O que diabos há de errado com você?
Meu?
Não há nada de errado comigo.
Esta cidade é uma selva.  E como
uma selva, aqueles que nos traem -
Às vezes é melhor morrer.
Craigery?
Mas você nem sabia...
Puta merda...
Isso era tudo sobre Craigery?
Ele era meu!
Eu te amo.
Acho que você não
ouviu o que eu disse...
Eu disse... eu...
Eu também me importo com você...
Meu Deus.
Isto é sobre outra
pessoa, não é?
Isso é.
Estou farto de ouvir
sobre Stephen Redding.
Você sabe o que
Stephen significa para mim.
Jesus.
Um cara legal está lá fora para
você.  Ele é.  Talvez outro terapeuta -
Talvez alguém da sua idade...
Não zombe de mim.  Especialmente
sobre Stephen Redding.
Jeffrey não me olhe assim.  Pare
com isso!  Você está me deixando louco.
Está tudo bem.
Não há necessidade de ter medo.
Tudo vai ficar bem.
E você mandou matar Stephen
porque ele era seu concorrente?
Albert deveria cuidar dele, e
provavelmente você também, depois da festa.
Mas eu fui embora.  Nós dois saímos.
O idiota do Albert seguiu você.
E depois o que aconteceu?
Deixe-me adivinhar?
Craigery ainda não queria você.
Ele era um tolo.
Eu vou sentir falta dele.
Profundamente.
Incriminar você pelo assassinato
dele foi meu maior desafio.
Não, mas...
Mas eu sonhei que eu...
Você sonhou o que eu
hipnotizei você para sonhar.
Mas eu acabei de
confessar o assassinato dele!
Essa era a ideia.
Foda-se!
Você me decepcionou, Dusty.
Assim como você fez com seu pai!
Tudo vem tão fácil
para você, não é?
Casa nas colinas.
Dinheiro.  Homens.
Ator fracassado.
Psiquiatra fodido.
Não se aproxime ou atirarei.
Bem feito para você, vadia!
Amanda.
911?
Sim, estou sendo atacado.
E preciso de uma ambulância.
Lamento que meu filho
tenha discado errado.
Sim, estamos bem.
Tudo é perfeito.
Agora empoeirado.  O
que você vai fazer com isso?
Cópia de segurança!
Você não sabe o que posso fazer.
Não. Você não sabe
do que sou capaz.
Você não pode simplesmente matar
pessoas quando elas te decepcionam.
Realmente?  Você deveria
contar isso aos meus pais!
Você é doente.
Você precisa de ajuda.
Muita dor.  Tanta culpa.
Primeiro você matou Stephen.
Depois Craigery.
Então pobre Albert.
Então depois que você me atacou...
Você decidiu acabar com tudo.
Dusty, estou entrando!
Você se esqueceu do show?
Puta merda!
Psicopata!
Não!
Parar!  Apenas pare!
Stephen tirou tudo de mim.
Não. Isso é por sua conta.
De qualquer jeito -
Você irá morrer!
Deixe-me adivinhar -
Você também não se
lembra de ter matado este?
Senti uma pequena atração
fatal por você.  Desculpe.
Você pensa?
Eu te amo, Dusty.  De uma forma totalmente platônica - eu
sei que nunca terei você - e estou totalmente bem com isso.
Eu te amo.  também.
Mas me faça um favor?
Adote.
Parece que você vai ficar bem.
Finalmente algumas boas notícias.
Um esfaqueamento?
Vadia, por favor.
Isso não é nada.
Empoeirado?
Não tenho o hábito
de dizer isso, mas...
Em meus 13 anos de
trabalho, nunca errei.
Até agora.
Cuide-se.
Obrigado, detetive.
Então... já que você não é
um assassino nem nada...
Eu estava me perguntando...
algum dia... se você quiser...
Tome um café.
Sim... sim, eu gostaria disso.
Ótimo.
Eu vou lhe enviar uma mensagem.
OK.
Você está brincando com a gente?
Ei...
Ouça, há...
Salve isso, detetive.
Bem-vindo à família.
Nossa equipe precisa de
mais homens como você.
Nós amamos você, Dusty.
Nós fazemos.
Mas da próxima vez que você ver um shin -
Veja uma lésbica!
Eu sou o advogado de Dusty.
Eu esqueci algo.  É legal.
Oh, desculpe.
Eu esqueci meu telefone.
Aí está!
Você ligou para o Dr. Jeffrey Kinlan.
Por favor deixe uma mensagem.
Vodca dupla.  Direto.
Obrigado.
Bebendo sozinho, Jeffrey?
Ah, empoeirado.
Ele é imprudente.  Não apenas com
sua própria vida.  Mas com outros também.
Conte-me sobre isso.  Dusty
e eu íamos ter um filho juntos.
E então tive que
apresentá-lo a Stephen.
Freud disse que o objetivo
de toda a vida é a morte.
Minha consulta está aqui.
Jeffrey conhece Albert.
Oi.
Ele está em liberdade condicional.
Assassinato.
Alberto -
Muito prazer em conhecê-lo.
Jeffrey, você mal me conhecia.
OK, empoeirado -
Parece que afinal seremos pais.