RAINBOWPOWER
Apresenta:
Pai...
Ei, desculpe pelo atraso;
a tempestade no LaGuardia
foi muito ruim.
Não foi nada demais.
Eu fiquei esperando por uma hora.
Esse aeroporto parece
maior agora.
Quando foi a última vez
que você esteve aqui?
Não foi no Dia de Ação de Graças?
É... em 82.
Eles esão aqui?
Landry!
Não deixe ele sair!
Meu melhor garoto!
Eu senti muito a sua falta.
- Pai, você conseguiu?
- Consegui!
- Oh, Adrian.
- Ei, mãe.
Graças a Deus,
você ficou tão magro!
Sim, ele teve uma gastroenterite.
- Você está bem agora?
- Sim, estou bem.
Eu vou levar esse sacão
de pedras pro seu quarto.
Andrew?
Andrew, seu irmão está aqui.
Ei, Andrew.
Nossa, cara como você ficou alto.
Ei, posso ganhar um abraço?
Oh, Andrew...
Ele só está um pouco tímido.
- Tá legal, mãe.
- Ele está muito animado em te ver.
- Tá bem...
- Andrew!
Nós te agradecemos, Pai,
por trazer o Adrian
para casa são e salvo
para comemorar
esse feriado abençoado conosco.
Nós rezamos para que Você
o vigie e o guie,
assim como tem obeservado
e guiado a todos nós.
Amém.
Eu fiz tudo o que vocês gostam.
Isso parece gostoso mesmo, mãe.
Ainda joga futebol, Andrew?
Ele desistiu no ano passado.
Eu meio que enchi disso.
Não, isso não é verdade.
O treinador Jennings disse que
você tinha um ótimo potencial.
Andrew é o vice presidente
do teatro, agora
Isso está certo?
Ele esteve em "Arsenic
and Old Lace" recentemente.
Eu era o líder.
Você era um homem mais velho
e convincente.
E ele recebeu o maiores aplausos.
Ele precisa falar alto,
é o que ele precisa fazer.
Ele murmurou
a maioria de suas linhas.
Eu mal podia entendê-lo
na metade do tempo.
Desculpe ter perdido isso, amigo.
Tenho certeza que você
foi brilhante,
você não seria escolhido
como líder de outro modo
Você ainda está naquele mesmo lugar,
a agência de publicidade?
Estou.
Você está lá há muito tempo.
Ainda gosta disso?
Sim, já fazem três anos.
Ainda gosto muito.
Vocês já viram o
comercial do Chocolate Crunchy?
O que está passando agora?
Ah, sim.
Você trabalhou nele?
Eu escrevi partes deles, sim.
Eu vi...
Aquilo foi tosco.
Andrew, isso não foi muito legal.
Não, ele está certo, mãe.
Isso é meio tosco.
Como são seus colegas?
Eles são ótimos.
Eles foram pra casa,
pro Natal, também?
De onde eles são?
Brandon é de Nova Jersey,
e o Leo é de Ohio.
Eu acho que falei com o Leo,
pelo telefone uma vez,
quando você não estava lá.
Ele parecia muito legal.
Eu não consigo entender como
três homens adultos
ainda podem viver juntos.
É como se vocês estivessem
de volta à faculdade.
Dale, os aluguéis são muito
mais caros lá.
Eu estou ciente de que é só...
Essa carne assada, mãe,
está tão boa quanto eu me lembro.
Eu literalmente sonhava
com a sua comida,
sentia muita falta disso.
Obrigado, querido,
isso é muito gentil.
Ei, você pode sentir
o cheiro do Georgie?
É? Eu acho que vocês dois
gostariam um do outro.
Toc, toc!
Ei... Mãe, estou muito cheio,
não aguento outra mordida.
Vamos. Por favor, coma este bolo.
Do contrário, seu irmão vai comer isso,
e todo ese açucar não é bom
para a compleição dele.
Oh, coitado.
Tudo bem.
Isso está.... Está mesmo bom.
Está muito bom, mãe.
Sabe, seu pai queria transformar
esse quarto num depósito
mas eu simplesmente não tive coragem
de jogar fora todas as suas coisas.
E eu também gosto de dormir aqui,
às vezes.
Você sabe como o seu pai ronca.
Não sinto falta disso.
Espero que você não
esteja chateado com o Andrew.
Não, não estou.
Eu sei que ele ainda está bravo comigo.
Eu encontrei a Carly ontem
na loja.
Ela não fazia idéia que você
estava vindo pra cidade.
Eu pensei que vocês se falavam
de vez em quando.
Ah, não. Faz algum tempo.
Eu ando ocupado.
Bem, acontece que
ela se mudou pra Dallas.
Arrumou um emprego lá.
É, eu ouvi isso.
O pai dela teve um
infarte recentemente,
sabia disso?
Não sabia. Ele tá bem?
Está se recuperando, mas a Carly
está em casa ajudando a mãe.
Ela me deu o número
do relefone novo dela
pra se você quiser ligar pra ela.
Ok.
O Natal não é igual
sem você.
Eu estou feliz mesmo
que você voltou esse ano.
É, eu também, mãe.
Bem, você devia descansar.
Deve estar exausto.
É.
E coma esse bolo!
Ok! Tá legal.
- Boa noite, querido.
- Boa noite, mãe.
Landry?
Landry...
Esse é nosso segredinho, amigo.
Nossa, você está faminto!
Pare.
Landry, você é como um
porco na cama. Saia...
Você está ouvindo "A Palavra",
com Dave Hewitt.
Antes do intervalo, eu estava
falando sobre o Papai Noel
que como muitos de nós,
eu incluído,
aceitaram o domínio
de Papai Noel no Natal.
- Bom dia.
- 'Dia.
'Dia.
Mas Papai Noel nos distraiu...
Como você dormiu?
Ótimo.
Espero que você esteja com fome
porque o café da mnhã já vai sair.
Posso fazer alguma coisa?
Não... Pegue um café.
A mentira sobre o Papai Noel
pode não ser um grande negócio.
Eu certamente não acho que seja.
Mas há muitas outras
mentiras em nossa sociedade,
que causam danos maiores.
Quer mais café, pai?
Não, não. Está bom.
Eu vou entrar mais nisso
daqui a pouco,
porque estou finalmente
chegando na verdade.
A Igreja, nosso lugar de adoração,
é o fundamento da verdade.
Quando estamos lá tendo
comunhão uns com os outros
nós ouvimos a verdade.
Mas, quando não estamos
na Igreja,
estamos cercados por
muitas mentiras generalizadas.
Se lembram do que Jesus
disse para João em 8:32?
Então você saberá a verdade,
e a verdade o libertará...
Querido? Você está bem?
Sim. Sim, estou bem.
Tô só acordando.
Andrew?
Andrew...
O que?
Mamãe quer você no café da manhã.
Devolva isso.
Desculpe.
Olha...
Eu quero me desculpar com você por...
você não poder ir a Nova Iorque
me visitar.
Eu sei que você ficou mesmo
chateado com isso.
Eu só...
aconteceu alguma coisa
e eu não consegui me afastar...
Ei, o que você tem ouvido hoje em dia?
Isso é Madonna? Desde quando
você curte Madonna?
Ei... Eu fui no último show dela
no Radio City Music Hall.
Espera aí,
você foi na "Virgin Tour"?
Fui! Leo conseguiu ingressos
pra gente na primeira fila.
De jeito nenhum.
Foi muito divertido, cara.
Nós detonamos.
Eu tinha o outro
disco dela também, mas...
papai encontrou na minha mochila
e jogou fora.
É mesmo?
Ele foi jogou fora
um monte de fitas.
Eu tinha um poster do Bryan Adams
mas ele rasgou da parede.
Teve um sermão na igreja
sobre "música secular".
Não tem nada de novo nisso, Andrew,
eles sempre encontrarão caminhos
para fazer essas coisas.
Bem, as pessoas daqui
não acham que foi inventado.
Você conhece o Sr. Thompson,
da rua de baixo?
- O que tem ele?
- Ele tem todas as gravações.
Ah, sim.
Ele tem uma coleção incrível.
Ele tinha uma coleção incrível.
Chegou o pastor John e eles
queimaram tudo no quintal dele.
Você podia ver a fumaça
à quarteirões de distância.
O corpo de bombeiros teve
que vir para apagar.
Você acha que eu sou feio?
Quero dizer, se você não fosse
meu irmão.
Andrew, por que essa pergunta?
Bom, não sei.
O garotos na escola, eles...
me chamam de cara de pizza.
Tommy Clements disse
que a irmã dele disse
que não tem jeito
de nós sermos parentes
porque você é
muito mais bonito que eu.
Você não é feio, tá bem?
Eu também tinha uma pele muito ruim.
Isso some depois de uns anos.
As crianças podem ser babacas.
Também a irmã mais velha do Tommy,
Susie, era uma puta.
E ninguém gostava dela
porque ela tentou demais
ser legal,
então provavelmente
é igual a ele.
Você disse a palavra com B
e a palavra com P.
É, e vou te chamar da palavra com P
se não se levantar
pro café da manhã!
É dia da panqueca!
Vamos comer panquecas!
Podemos comer panquecas...
Parem com isso!
O café da manhã está pronto!
Isso é culpa sua.
O que?
É, tudo culpa sua!
Dê tudo o que você tem agora!
Vamos!
Eu estou tentando...
Então, você tá saindo com alguém?
Mal tenho tempo para mim,
muito menos para outra pessoa, mãe.
Porque eu sei que você
falou com a Carly
e acho que ela ainda está na loja.
- Mãe.
- O que?
Eu gostava muito dela.
Bem, papai não gostava.
Essa história é diferente,
e você sabe o porquê.
Posso pegar o seu carro?
Eu preciso pegar
algumas coisas na loja.
Claro, você pode
me deixar na igreja?
Eu sou voluntário pro serviço da tarde.
Sim, claro.
Você vai pegar umas coisas
pra mim também?
Eu vou te dar uma lista
e você pode pegar o dinheiro
da minha bolsa.
Não, não, não. Faz só a lista mãe.
Eu entendi.
Isso está tão perto!
Isso não é só uma questão de força;
é sobre alavancagem, certo?
Então, vire o...
Vire esse pulso, continue.
Aí está. Aí está!
- Isso!
- Viu?
- Ok!
- Esse foi um bom trabalho.
Então você tem que fazer isso
com o pulso?
- Sim, você percebe isso?
- Sim.
Com o seu tamanho você vai precisar
de alguma alavancagem, certo?
Só pra saber do Georgie.
Ele está bem?
Ele parou de vomitar?
Bom. Ok, isso é bom.
Como você está indo?
Pô, cara.
Não, não tenho.
Eu acabei de chegar aqui, Brandon.
É.
É, eu sei.
Isso é muito valioso vindo de você.
O que? Você só...
Você nem fala mais
com a sua própria família!
Não!
Então pare de me falar
o que eu deveria fazer!
Tá tudo bem.
Me desculpa, Brandon.
Eu só não quero mesmo
falar sobre isso.
Ok, eu ligo de volta
em alguns dias, tudo bem?
Só não se preocupe comigo, ok?
E...
Dê um monte de beijos
no Georgie por mim.
Tudo bem. Tchau.
Foi recusado.
Você pode tentar de novo?
Sim, ainda não está passando.
Ok, você aceita Diners?
Não.
Tudo bem, vou pagar
em dinheiro, então. Está bem.
Aqui está.
Ei, Lester!
Adrian Lester!
Ei achei que era você.
Ei...
Marc, nós fomos juntos
para Arlington Heights.
É, é. Oi.
Você voltou pra Fort Worth?
Não, desculpe, eu... só estou...
em casa pros feriados.
Você trabalha aqui?
Sim, sou o gerente assistente.
Isso é legal.
Ei, você quer uma torta de abóbora?
Eu poderia te ligar.
Tudo bem...
Não, você tem que experimentar
as nossas, são as melhores.
Espere aqui, tudo bem?
Isso vai me levar um segundo.
Tudo bem.
Ei!
Ei.
Desculpa, eu não sabia...
Eu vou colocar isso aqui
na sua bolsa.
Quanto te devo por isso?
Ah, não. É por minha conta,
vantagens do trabalho.
Você estava dois anos na minha
frente na escola?
É.
Você estava no time de futebol, certo?
Vão, Yellow Jackets!
Eu estava muito mais forte então.
Marcus. Marcus Peterson. Certo?
É, eu virei Marc
depois que me formei.
Marcus soa muito bobo, sabe?
É engraçado o que tirar
duas letras do seu nome
podem fazer pela sua auto-imagem.
Escuta...
Eu não quero fingir que
nada aconteceu antes.
Eu não fui muito legal pra
muitas pessoas na escola.
E... sabe, eu não fui
muito legal com você.
Eu sei que isso não
é uma desculpa, mas,
eu estava passando por
muitas coisas em casa
e descontei isso em vocês.
Sabe, foi realmente há
muito tempo. Mas...
Não esquenta.
Bem...
Acho que foi a vontade de Deus
me encontrar com você hoje.
É... foi mesmo muito bom
te ver, Marc.
Igualmente.
- Feliz Natal, Adrian.
- Ei, Feliz Natal, Marc.
Dê um "oi" pros seus pais por mim.
Dale, vire.
Ei, se você for antes de mim...
Vai me esperar?
Porque eu vou te esperar
se você for primeiro.
Feliz Natal, Landry.
Vamos agora, abra.
O Pastor John sugeriu essas;
ele disse que parece com
as coisas que você ouve.
Mas sem todas as letras sujas.
Obrigado.
De nada.
Muito bem, quem é o próximo?
O que é isso?
Oh, obrigada!
De nada. Você pode fazer
todo tipo de coisas com isso.
Eu sei. Eu vi na televisão.
E você conseguiu com desconto!
Droga, eu esqueci de tirar isso.
Obrigado, Andrew.
Sabe, é a terceira vez
que você me amarra.
É, mas não com xadrez!
Certo, não com xadrez.
Ah, aboatoaduras, também.
Nós achamos que as antigas
já estão gastas.
Isso... é muito bonito mesmo,
obrigado.
É folheado a ouro.
É um couro muito macio e leve,
muito perfeito pros
invernos do Texas.
Vamos ver o que eu tenho.
Muito bem.
Oh, isso...
Isso é cashmere.
Muito bem, Andrew.
Abra, parceiro.
Então, esse aqui realmente grava
e é um pouco menor,
então deve ser mais fácil
para carregar.
E tem Dolby.
Você é o melhor.
Você não precisava dar
um novo pra ele,
o antigo funcionava muito bem.
Dale, vamos, é Natal.
E... isso é pra todos vocês.
Muito bem.
Isso é...
Estes são bilhetes de ida e volta
para Honolulu.
Deixa eu ver isso.
Me dá aqui...
3 dias de hotel?
Você sempre quis ir, mãe.
E essas são passagens em aberto
que vocês podem usar
em qualquer época do ano.
Hawaii?
Então...
Nós vamos ter serviço de quarto?
Espera, você não vai com a gente?
Bem...
Quer dizer, é claro,
eu adoraria. Só que...
Não sei se posso me afastar
do trabalho.
Como você está pagando por isso?
Foi um acordo especial.
Brandon, meu colega,
é agente de viagem.
Mas todos esses presentes,
devem ter custado uma fortuna.
Não, isso não é nada.
A Bloomingdale é um dos
nossos maiores clientes,
então eu recebo um grande desconto lá.
E...
Eu... eu tenho umas novidades...
pra compartilhar com vocês.
Eu só estava tentando descobrir
o melhor momento pra pra fazer isso.
Eu consegui uma grande promoção.
Conseguiu?
É...
E espero conseguir
minha própria casa logo.
Parabéns.
Nós sempre soubemos que você
tinha talento.
Então, agora podemos
ir te visitar?
Sim.
Escutem.
Todos...
Louvem!
Todo mundo...
- É uma droga, certo?
- É jubilante.
Ei...
Eu tenho outra coisa, mas...
Eu não queria que mamãe
e papai enlouquecessem.
Cem dólares na Sound Warehouse?
É.
É, agora você pode ter
todas as fitas que quiser.
Você só...
Você tem que escondê-las bem.
Isso é maravilhoso.
Obrigado.
Sim, cara, Feliz Natal.
Feliz Natal.
Louvem!
Todo mundo...
Louve!
Você só precisa...
louvar!
Eu só quero ver como
fica em você.
Está um pouco quente hoje, me bem.
Pare de choramingar e só
coloque por um minuto.
Vamos.
Muito bem...
Dê a volta.
Olha só, que lindo!
Ei, eu vou levar o Landry
pra dar uma volta.
Ok.
Eu não sei o que fazer.
Oh, Deus...
Eu senti muitas saudades.
Alô?
Oi Carly, é o Adrian.
Bem, bem.
Feliz Natal.
Certo...
Você sabe que eu
não contava de te ouvir.
Ei, como está o seu pai?
Eu realmente sinto muito ouvir
o que aconteceu com ele.
Certo...
Ele está muito melhor.
Obrigado por perguntar.
Espero voltar ao trabalho
depois dos feriados.
Puxa, isso é bom.
Quando tiver uma oportunidade,
diga pra ele que mandei um "oi".
Sim.
Ei, adivinha quem eu
encontrei ontem?
A porra do Marcus Peterson.
Carly...
Carly, você está realmente
com raiva de mim?
Ele te deu alguma merda
de graça?
É, me deu uma torta de abóbora,
na verdade.
Por que? Ele te deu alguma coisa?
Deu.
Ele me deu uma porra
de um frango assado
quando eu estive lá
com a minha mãe.
Aqui foi muito estranho.
Eu acho que ele está só
tentando fazer as pazes.
Sabe, ele é um homem mudado,
louvado seja.
O frango estava bom.
É, a torta também.
Você está ocupado?
Seria muito bom te ver.
Sabe, eu moro em
Dallas agora, então...
Ok...
Eu posso pegar o carro
da minha mãe.
Você está uns 45 minutos
de distância.
Tudo bem. Bom, eu tenho que me
preparar pro lance de hoje de noite.
O que você tá...
Que lance é esse?
Como estão todos esta noite?
Muito bem.
Meu nome é Carly.
Mas meu nome coreano é
Jeong Ki-bum Choi Young-soon.
Certo, então, por favor,
me chamem de Carly.
Crescendo na escola,
eu não achava que fosse
diferente de qualquer um
dos outros alunos,
até que um dia, na 6ª série,
na aula de história, nós aprendemos
sobre a II Guerra Mundial.
Madeline, a garota mais
popular da escola,
levantou durante a aula,
apontou pra mim,
e me chamou de "japonesa suja."
Horrível, certo?
Isso é racismo!
Só que,
assumindo que
somos todos iguais.
Já sabem que sou coreana-americana.
Sou muito orgulhosa e eu...
achei que era importante
explicar isso a ela.
Então, no dia seguinte
eu fui pra escola...
vestida com uma...
vestimenta tradicional coreana,
que eu...
gentilmente expliquei a ela
que se chamava "Hanbok".
E aí eu chutei a bunda dela.
Sim!
Sim, eu chutei...
a bunda!
Me senti muito bem.
Mas sabem,
eu não tolero violência.
Não. Olhando pra trás,
eu me sinto muito mal por isso.
Mas eu achei que era importante
dar uma lição pra ela,
que existe uma dferença entre
uma "japonesa suja"...
e uma filha da puta "gook!"
Obrigada.
Oi!
Oi.
Cara, você foi hilária!
Obrigada. Obrigada, eu ainda
estou trabalhando nas piadas.
É muito, muito bom.
Minhas bochechas estão um
pouco doloridas de tanto rir.
Você quer uma bebida?
Vou pra primeira rodada.
Por favor.
Ei, Gene, me arruma uma vodka soda?
E pra mim um gin tônica.
Não sei, eu só
comecei a fazer aulas
de improviso por diversão.
Uma colega de trabalho
fez por um tempo
e ela sugeriu que eu
deveria ir.
E sabe, eu só...
acho realmente libertador.
Você pode dizer toda a merda que
não diria na vida real.
Isso é legal mesmo.
Eu só nunca...
Nunca teria imaginado você
fazendo isso.
Isso é maravilhoso.
É. Bem, eu ainda sou amadora demais.
Não, Carly, na verdade
você é muito boa nisso.
Obrigada. Meus pais nem sabem
que estou fazendo isso.
Quer dizer, se eles soubessem que eu
estava fazendo stand-up na frente de
um bando de bêbados
nesta parte da cidade,
porra, meu pai teria um
outro ataque do coração.
E, sabe, é a única razão porque
me mudei para Dallas.
Pra tirar eles do meu encalço.
Queria ter coragem
para fazer o que você fez.
Você... Você teve.
Você deixou a porra do Texas.
Correu atrás.
Olha pra você agora.
Tirando onda na Madison Avenue.
Meu Deus,
foi isso que minha mãe disse?
Cara...
Sim, eu estou...
Eu ainda não estou fazendo
nenhum dinheiro e...
eu vivo no...
mesmo bairro xexelento.
Eu fui assaltado três vezes.
Ual, parece que você
está vivendo o sonho.
Não, esse ano realmente tem sido
muito duro pra mim.
Bem, se não houver mais nada,
essa merda de ano
já está pra terminar.
Então, a 1986.
Pode ser que nesse novo ano,
nos dêem um descanso.
É, um brinde a isso.
Você não precisa ir para casa
imediatamente, precisa?
- Você pode sair?
- Sim! O que eu tenho? 15 anos?
Eu não sei, cara, você sempre
teve um toque de recolher.
Quais os planos?
Eu vou te levar num clube maneiro.
- Ei.
Você quer vinho?
Não, eu tô legal.
Nós costumávamos fazer
isso o tempo todo.
É, Carly, eu tô...
Eu... Eu só quero mesmo
sair pra passear.
Ok?
Por que você parou de me ligar?
Eu te deixei tantas recados
e você só ignorava.
É, eu sei.
Ei.
Adrian, por favor,
olhe pra mim.
Por favor.
O que foi?
O que está acontecendo?
Nada.
Pode me dar uma água?
Você é feliz?
Sim, eu tô bem.
Como você tem ido?
Legal.
Você tá saindo com alguém
em Nova Iorque?
Não, não estou.
Você tá saindo com alguém?
Adrian, eu sou...
Carly, a razão de eu
não ter te ligado de volta...
Eu fui lá para recomeçar.
Eu realmente precisava
de um novo começo.
Eu não gostava da
minha vida aqui e...
É isso.
Ok.
Porra, então porque você
me ligou hoje?
Por que você tá fazendo isso?
Porque eu queria mesmo te ver.
Já tem muito tempo
e eu queria...
Eu tô na cidade...
E, eu não podia mesmo
ir embora sem te ver.
Eu te amo...
Eu me importo muito com você!
Você não pode dizer isso pra mim.
Você não pode...
Foda-se!
Foda-se.
Adrian, nós nos conhecemos
desde que tínhamos 10 anos
e é assim que você vai
terminar com isso?
Eu...
Eu só queria te ver
pela última vez.
Bem, parece que você
conseguiu o que queria.
Você é uma porra de um covarde.
Um pedaço de merda.
Acho que você devia ir agora.
Eu sinto muito mesmo, Carly.
Merda, mãe!
Linguagem!
Meu Deus, o que você
está fazendo aqui?
Seu pai está serrando uma tora
e eu vim pra cá pra te esperar
e acho que caí no sono.
Aonde você esteve?
Eu saí com a Carly.
Oh, vocês se divertiram?
Ai querido,
você não parece muito bem.
É, não. Não me sinto muito bem.
Você andou bebendo?
Mãe...
E você veio dirigindo desde Dallas,
poderia ter matado alguém!
Eu não tô bêbado, mãe. Jesus.
Adrian!
Oh, meu Deus...
Vamos torcer pra isso
não ser outra gastroenterite.
Talvez eu devesse te levar
ao médico amanhã.
Não, isso não é gastroenterite.
E na verdade eu estou começando
a me sentir um pouco melhor.
Você consegue se despir
e entrar na banheira?
Consigo, mãe.
Isso cheira a chiclete.
Como na infância.
Sabe que você fez
um banho pra mim
toda vez que fico doente?
E eu ainda faço.
Me desculpa mãe,
eu não queria te deixar triste.
Eu juro que não tô bêbado.
Isso é por causa da Carly?
Nós tivemos uma briga feia
hoje de noite.
Com certeza
essa amizade acabou.
Ah, besteira.
Vocês se conhecem desde sempre,
essa não é a primeira vez
que vocês brigam.
Tenho certeza que vocês
vão superar isso.
Mãe, eu nunca vou
ficar com a Carly.
Eu ppreciso que você
entenda isso.
Você devia beber seu chá
antes que esfrie.
Eu não quero que você pense
que não gostamos dos presentes
que você trouxe pra nós.
Nós não estamos acostumados a
ter coisas tão boas.
E você sabe, seu pai
é uma espécie de pão-duro.
Oh, mãe.
Bom, ele é.
Você nunca vai acreditar nisso
quando eu te disser.
O que?
Eu não votei no Reagan ano passado.
Mãe!
Seu pai nem imagina.
Você votou no Mondale?
Na verdade você votou
num Democrata?
Eu mudei de idéia no último minuto.
Eu realmente gostei da política
de congelamento nuclear dele e...
Eu não acredito na guerra.
Eu vi o que isso fez com seu pai
e os amigos dele.
E depois há a Emenda
de Igualdade de Direitos.
Eu tinha uma boa impressão dele.
Eu nem sabia que você
se interessava por política.
Querido, eu não sou
só uma caipira do interior.
Eu gosto de pensar em mim como
uma cidadã bem informada
hoje em dia.
Você acha que pode ir pra cama?
Eu vou ficar aqui mais um minuto.
Ok.
Obrigado, mãe.
Adrian?
Adrian.
Sim?
Levanta, estamos atrasados.
Tudo bem, deixa ele descansar.
Ele não está se sentindo bem.
Mas mãe, ele já disse que
ia me levar.
Adrian? Podemos ir agora?
Tá. Ei, vocês podem me dar...
Podem me dar só 2 minutos?
Ei, nós podemos...
Um adulto, uma criança,
para "A Chorus Line", por favor?
Desculpe, esse está esgotado.
Desculpa cara, é minha culpa
termos nos atrasado.
Tudo bem. Eu não me importaria
de ver "De Volta Pro Futuro".
Quantas vezes você viu isso?
Não sei... Umas 4?
Ok, vamos ver alguma coisa
que você não tenha visto.
OK...
Oh. "A Hora do Pesadelo 2".
Proibido pra menores.
Não posso te levar pra ver isso.
Mamãe e papai me matariam.
Mamãe e papai não têm que saber.
Por favor?
Então, acho que vou levar esses.
Você não precisa gastar todo o seu
vale compras hoje, cara.
É, mas eles tem todas
as que eu queria.
Cara, você...
Você tá escutando Top 40 demais.
Muito bem, nós temos que
te arrumar umas fitas diferentes...
Você conhece o The Cure?
Ou o R.E.M.?
- Quem?
- Ok, vamos nessa.
Ei.
Você quer beber alguma coisa?
Não, eu tô legal. Valeu.
Não conseguia dormir também?
Não.
Vamos lá,
joga essa água fora.
Toma uma cerveja
com o seu coroa, anda.
Puxa uma cadeira.
Pega aí.
Senta.
Eu já tomei uma bebida
com você antes?
Não, acho que não.
Droga, eu tinha 15 anos quando
tomei a primeira cerveja com meu pai.
Bom, saúde.
Saúde, pai.
Você...
caiu fora assim que pôde.
Você não poderia ter...
partido tão rápido.
Você estava fugindo
de alguma coisa?
Eu não estava fugindo, pai.
Eu posso sentir o Andrew
se afastando de mim.
Eu não sei o que fazer
quanto a isso.
Estava tudo bem quando
ele jogava futebol.
Eu estava em todo jogo.
Uma vez que ele começou
a entrar pro teatro,
eu só não sabia mais como
falar com ele.
Bem, você pode...
perguntar a ele sobre isso,
é um bom ponto de partida.
Ele acha que eu não sei nada
sobre essa coisa,
acha que eu não entendo.
Talvez ele esteja certo, eu...
Eu nunca fui do tipo artístico,
de qualquer maneira.
Mas eu estou ficando preocupado.
Ele...
Ele parece delicado pra você?
Ele ainda é uma criança, pai.
Mas você não era como ele
quando tinha a idade dele.
Você praticava esportes
durante todo o ensino médio.
Você me ajudava na loja.
Quer dizer, o Andrew tem que ser
muito mais duro
ou ele vai passar por
momentos difíceis no mundo.
Seu avô...
ele foi duro comigo.
Ele não abraçava nenhum dos filhos,
ou fazia perguntas.
Mas sem dúvida ele sabia como
nos endireitar com disciplina.
Ou boa surra se necessário.
Eu sou quem eu sou
por causa dele,
e eu me saí bem, não foi?
Sim.
Você sabe que pode sempre
contar comigo, certo?
Se alguma coisa der errado, você precisar
de dinheiro, qualquer coisa.
Podemos não ter muito,
mas sempre conseguimos.
Droga...
Você não acreditaria em
algumas das coisas que fiz
pelos meus amigos
no Vietnam, contra os gooks.
Pai, você não pode dizer "gooks."
Eu posso chamá-los de qualquer
porra que eu quiser!
Você não esteve lá.
Havia pessoas com a vida
dependendo de mim.
Eu ajudei muita gente.
Eu ainda sou conhecido por isso,
pergunte pra qualquer um na cidade.
Eu sou a pessoa mais confiável
nesta cidade. Pergunte a qualquer um.
E então?
Está tudo bem com você?
Vamos agora, eu não tenho
a droga da noite toda.
Sim, tá tudo bem.
Como você pagou pelos presentes?
Eu já disse pra vocês.
Isso é muito dinheiro, Adrian.
Eu tentei ligar para o seu escritório
uns meses atrás.
Pai, você não pode...
Você... Se você precisar falar comigo,
tem que ligar para minha casa.
Eles não gostam de ligações pessoais.
Eu me perguntava por que você não
nos deu seu número do trabalho.
Mas não demorou muito
para descobrir isso.
Eles disseram que você
não trabalhava mais lá.
Bem, não tenho certeza
com quem você falou,
é uma agência muito grande
eles provavelmente estavam confusos.
Não minta pra mim.
O que aconteceu?
Quer dizer, você foi demitido?
Roubou alguma coisa?
Pai!
Bem, responda...
Responda a minha pergunta!
Você pode se um homem feito
mas eu ainda sou seu pai.
Ok, eu não roubei nada!
Não posso...
Honesta... Meu Deus,
eu tenho que ir para a cama.
Você se lembra quando eu estava
em Connecticut pro enterro do Frank?
Ele foi o comandante
do meu pelotão.
- Você se lembra?
- Sim.
Bem...
Eles acham que ele se matou.
Conhecendo ele, provavelmente
ele estava muito perdido.
Brincando em algum campo de tiro
é que ele não devia estar.
Idiota filho da puta.
Então, eu estava em Connecticut
por causa do Frank, e aí peguei...
o trem até a cidade
para almoçar com você.
Sim.
Eu perguntei se podia ver a tua casa
mas você tinha tantas desculpas
que isso não era uma boa ideia.
Pai, eu só não queria que você
visse a bagunça que estava.
Se eu tivesse tido tempo de limpar...
Por que você continua me enrolando?
Eu peguei um táxi pro teu bairro.
Queria ver aonde você morava.
Enquanto passamos pelo seu prédio...
eu pensei ter visto você
com algum cara nos degraus
mas no começo eu não
tinha certeza se era você
então eu fiz o taxista dar
a volta no quarteirão de novo.
Dessa vez eu...
Eu tive a certeza que era você.
Você estava com os braços
em volta dele.
Eu nem te reconheci.
Era como se você
fosse outra pessoa.
Nem pense em contar
para a sua mãe.
Você vai partir o coração dela.
Você me ouviu?
Nem uma palavra.
Sim, senhor.
Você se cortou?
Deixa eu ver...
Aonde estão os curativos?
Eu vou pegar.
- Aqui.
- Eu peguei.
Por que você não me deixa
te ajudar?
Estou bem, mãe!
Não sou uma criança!
Adrian!
Tem alguém aqui pra te ver.
Tem certeza que não tem nada
que eu possa te oferecer, querida?
Um chá ou alguma outra coisa?
Oh não, eu estou bem, sra. Lester.
Por favor, me chame de Eileen.
Aonde está o sr. Lester?
Ele está na loja com o Andrew.
Oh, ok.
Ah, nosso homem da hora.
Ei.
Oi.
Tenho um frango para colocar no forno,
então eu vou deixar vocês.
Diga "oi" pros seus pais por mim
e me avise se tiver alguma coisa
que eu possa fazer.
Eu aviso. Muito obrigada.
Muito bem.
Não seja um estranha.
Não vou ser.
Estou faminta,
que comer alguma coisa?
Esse lugar não mudou nada.
Se lembra que costumávamos vir aqui
sempre que estávamos ferrados
e pedíamos uma batata frita
extra grande
e tínhamos refis de Coca?
E não deixávamos gorjeta!
Nós éramos terríveis.
Oi, o que posso fazer por vocês?
Eu quero uma salada Caesar
e uma Coca Diet.
E eu só quero uma
xícara de café,
creme e açucar.
E vamos querer um extra grande
de fritas pra dividir.
Ok, perfeito.
Eu já volto com isso.
Eu realmente sinto...
pela outra noite.
Eu só não...
Eu não quero perder
tua amizade de novo.
Sim, eu também, Carly.
Eu tô...
Eu realmente senti sua falta.
Eu só...
Não sei se vou estar aqui
no ano que vem.
Como assim?
Leo morreu dois meses atrás.
Em outubro.
Nove meses depois
dele ser diagnosticado.
Nós passamos toda noite
de Ano Novo juntos
desde que nos conhecemos.
Eu esperava mesmo
que ele passasse esse.
Liguei para os pais dele
depois que ele morreu.
Eles não queriam ter nada com ele.
Ele queria mesmo
era ser enterrado em Ohio,
aonde nasceu.
Eu nem fui capaz
de fazer isso por ele.
Eu perdi muitos amigos.
Estive em seis enterros esse ano.
Eu sinto como se
estivesse enlouquecendo.
Leo me deixou o Chihuahua dele.
Me parte um pouco o coração
quando ele me olha com ar divertido.
Ele ainda está se perguntando
aonde o Leo está.
E...
Meu emprego na agência,
eu perdi.
Alguém deve ter descoberto,
não sei.
E... eu estava trabalhando
num restaurante.
Mal dando pra sobreviver, gastei todo
o meu dinheiro em presentes de Natal.
Eu não posso acreditar que você levou
tanto tempo para me contar.
Você realmente achou que
eu não seria legal com isso?
Sim.
Eu acho que estamos quites.
Você também não me conhece.
Me prometa uma coisa.
Quando você ficar doente,
você me liga. Tá bem?
Você não quer estar em
nenhum lugar perto disso.
Confie em mim...
As coisas vão ficar
muito feias.
Eu não devia ter te beijado.
Se alguma coisa de acontecer...
Para com isso. Ok? Para.
Você está sendo paranóico.
Ok?
Eu vou te ver no próximo Natal.
Nós vamos sair e vamos nos divertir.
E quem sabe,
pode haver uma cura até então.
Podem haver novos remédios,
novos tratamentos...
Eu não vou durar tanto.
Você ainda está saudável.
Nem parece doente pra mim.
Desculpe.
Você não tem que dizer
"sim" pra isso.
Mas no futuro...
Você diria pro Andrew o que
realmente aconteceu comigo?
Por favor?
Querido, você vai nos dar a honra?
Sim, claro.
Querido Pai...
Obrigado para outra
refeição maravilhosa.
E nós queremos Te agradecer
por nos permitir passar
este Natal juntos.
Nós rezamos para que haja muitos
mais dias como este por vir
e muito mais lembranças
para desfrutarmos.
E nós rezamos para que...
Você continue a nos ensinar como
amar uns aos outros
incondicionalmente,
do mesmo jeito que Você
nos amou.
Nós oramos para que
Sua graça eterna
continue a nos liderar
e inspirar. Amém.
Amém.
Isso foi adorável.
Obrigado, mãe.
Você não pode ficar
só mais uns dias?
Eu realmente gostaria de poder, Andrew.
mas tenho que voltar ao trabalho.
Então, quando você vai
voltar pra casa?
Bem...
Na próxima oportunidade
que eu tiver.
Melhor não levar outros três anos.
Quer dizer, você tem uma promoção agora,
ganha dinheiro,
não pode só voar para casa
quando quiser?
Deixa disso, Andrew.
Ei.
O que está acontecendo?
Eu conto pra ele por você.
Eu conto pro Andrew.
Obrigado, Carly.
Obrigado.
Eu te disse que não preciso
de um casaco novo.
Querido, ele vai embora logo.
Você poderia colocar?
É o mínimo que você pode fazer.
Você pararia de me incomodar?
Se você não usar por ele,
então use por mim.
Eileen!
Meu Deus, você é tão teimoso.
Por que você não leva isso
pro trabalho com você?
É pra se ficar frio depois.
Me desculpa ter que ir de novo, cara.
Você vai sentir minha falta?
Tudo bem.
Queria poder levar você comigo,
mas você é muito grande.
Eu tenho que ir trabalhar
mais cedo, então sua mãe vai
te levar ao aeroporto.
Tudo bem.
Então, vou me despedir agora.
- Cuide-se.
- Você também, pai.
Eu quis dizer o que eu disse.
Você sempre pode contar comigo.
Ok...
Ei, pai.
Sim?
Eu estava lendo
algumas passagens na Bíblia
que você e mamãe me deram e...
Eu sei que preciso fazer
algumas mudanças.
Estou um pouco perdido agora, mas...
Com a luz Dele, eu sei que posso
encontrar meu caminho de volta.
Eu tenho que ir.
Muito bem.
Tchau, pai.
Andrew...
Andrew?
Mãe?
Está na hora?
Sim, devemos ir.
Ok, vou deixar você aqui.
E eu vou...
Eu não vou te acompanhar, ok?
OK.
Eu não quero que você
perca seu avião.
Sabe...
Você não tem que me contar,
até que esteja pronto.
E vou tentar estar pronta
quando você estiver.
Mãe...
Tudo bem...
Eu devia ir.
Ok.
Eu te amo, mãe.
Eu também te amo.
Ei, Andrew...
Quero que você guarde essa
fita o maior tempo possível.
Eu acho que você pode precisar
ouvir isso novamente no futuro.
Pode fazer mais sentido
para você quando for mais velho.
Você vai ter alguns dias difíceis.
Dias aonde...
Você vai se sentir como se
tudo fosse uma merda.
E você não quer sair da cama.
Dias em que você se sentirá
como se não se encaixasse.
Eu tive um monte desses dias.
E eu quero que você saiba...
Você não é o único que
se sente desse jeito.
Há todo um mundo lá fora
para alguém como você.
Eu juro, você não é tão
diferente como você pensa que é.
E mamãe e papai,
podem não entender.
Muitos dos seus amigos
podem não entender também.
E alguns deles podem dizer
coisas bem más e terríveis.
Só porquê eles não entendem.
Mas eu entendo.
E eu sei que você
vai aprender a ser feliz...
com quem você é.
E você pode precisar
estar em outro lugar pra ser feliz.
E você sabe?
Está tudo bem.
Por isso eu saí de casa.
Pode parecer a coisa mais difícil
de fazer no começo.
Mas pode ser a coisa certa
para você também.
E em outra época...
Em outro lugar...
Você vai encontrar
a pessoa certa.
Pessoas que são como você.
Pessoas que são como eu.
Então aguente firme, Andrew.
As coisas tendem a
ficar um pouco mais escuras
antes de clarearem.
Eu sempre vou me arrepender
de não estar em casa o suficiente
nos últimos anos.
Eu sinto que estou
realmente conhecendo você
dessa vez.
E eu estou orgulhoso
de você ser meu irmão.
Eu sempre vou estar com você.
Nós sabemos que não há perdão
no inferno.
O que vai pro inferno,
fica no inferno...
Atenção passageiros do vôo 261
para Nova Iorque, LaGuardia.
Nós estamos embarcando agora
os grupos A e B.
Por favor, tenham seus
cartões de embarque prontos.
De novo, estamos embarcando
agora os grupos A e B.
Legenda:
RAINBOWPOWER