Parar.  Parar!
Derek Derek Derek.
- Desculpe cara.
- Ei amigo.
Você deve ser o novo colega de quarto.
- Qual é o seu...
- Mark.
Marcos, eu sou Derek.
Esta é minha namorada Érika.
Marca.
Desculpe, desculpe...
Apenas continue...
Eu vou...
deixar vocês dois sozinhos agora.
Tudo bem, vejo você mais tarde esta noite, certo?
Você não vai me deixar sozinha
no Dia dos Namorados, vai?
Claro que não, querido.
Liga para mim.
Vê você.
Oi!
Você vai me interromper enquanto estou me divertindo
com minha namorada e não se preocupar em dizer oi?
Sinto muito.
Vou pegar minhas outras coisas,
Deixei alguns para trás.
Vá buscar isso mais tarde, sente-se
por um minuto.  Vamos conversar.
Você consegue entender o tagalo?
Sim, de alguma forma.  Por que?
Hum...
Pareço um estrangeiro?
Na verdade sim, você parece um americano.
Meu pai é.
Eu sou????  na verdade.
Sente-se, vamos conversar!
OK...
Uh...
Então...
Eu e meu ex-colega de quarto
tínhamos uma espécie de acordo.
Que tipo de arranjo?
Cada vez que recebíamos uma garota,
colocávamos uma meia na porta para que
o outro cara não nos surpreenderia
como você acabou de fazer.
Então, a culpa é minha agora.
Entre.
Você tem algum problema com isso?
Não, não, não, está tudo bem.
Não, não tenho problema com isso.
Bom.
Então estamos bem?
Sim, é isso.
Está bem então,
Estou atrasado para a aula.
Surpresa!
O que agora?
Você pensou que seria Alex, hein?
Que porra é essa?
Você sabe que estou preparando uma música para Alex!
Você fede!
Eu cheiro mal?
Sua axila fede!
Tem certeza?  Talvez você
queira dar outra cheirada.
Você é realmente fedorento!
Você ao menos tomou banho?
Ah, talvez -
Sério, saia de cima de mim!
Tudo bem, talvez um pouco.
Então você tomou banho!
Posso ou não me lembrar de
ter tomado banho esta manhã.
Mas nossa, o fato de você
ter pensado em tomar banho...
Eu pensei-
Sim!  Mas ainda assim isso é algo diferente.
Então isso significa que
você leva Alex muito a sério.
Sim, sim, claro.
Estou falando sério sobre Alex, com certeza.
Bem, parece que você está
porque você comprou balões e travesseiros para ela
E você me pediu para escrever uma música
e você vai cantar essa
música para ela, em tagalo.
Mas você é péssimo em falar tagalo.
Eu fiz um esforço, que tal?
É isso que estou dizendo.
Estou melhor do que no ano passado, você deve admitir.
Eu tenho progresso.
É isso, você se esforça.
E sim, comprei balões.
Nós praticamos a música.
E ela vai adorar
porque eu a amo.
- Você a ama?
- Eu amo ela.
Oh.  Oh.
Oh meu Deus!
E obrigado também, porque não
teria sido tão especial quanto vai ser
se não fosse pela música.
Obrigado.
Qualquer que seja.
Mas por favor certifique-se,
você nunca machucará Alex.
Pshhh.
Você é... estou falando sério sobre ela.
Estou falando sério sobre ela desta vez.
Sim, eu sei, eu sei.
Mas veja, Alex é meu amigo.
Não quero que você estrague tudo
porque isso pode nos custar nossa amizade.
Talvez todas as coisas que
fiz por ela sejam desperdiçadas
só porque você não consegue
manter seu relacionamento.
Na verdade, estou falando
sério sobre isso desta vez.
Ok, tanto faz, mas já ouvi
isso 1.000 vezes antes.
Quantas vezes você disse isso?
Então, quantas meninas?
Está bem, está bem.
Vamos fazer as contas.
Quando foi a primeira vez que
você disse que estava falando sério?
Érika!
Para Érika...
certo?
Erika não me deu
espaço suficiente e pensei
Espaço!  Ok espaço!
Certo, tudo bem.  Vamos para Sandra.
Agora com Sandra, ela estava
em um partido político, então,
basicamente ela estava muito ocupada.
Vocês só se veem por dois fins de semana.
Essa também foi uma razão pela qual.
Sandra era meio política e
Claro que ela estava!
Esse não é o problema.  Ok, tudo bem!
- Que tal Érika #2?
- Ok, entendi.
Erika #2 que você conheceu em um bar.
E ela estava dormindo com outras
pessoas e estava tudo bem para você.
Tive muitas ex-namoradas.
Na verdade, há outras quatro
pessoas que não mencionei!
Eu tenho estado ocupado.
- Sim, você tem estado ocupado.
- Ok, e você?
- E aparentemente "sério"
- Ok, então já tive minha parte
- Mas você não teve lugar algum
- Não vamos lá
Não tive ex-namoradas
suficientes!
Oh meu Deus, o que é suficiente para você?
Há algo errado quando me preocupo
mais com sua vida sexual do que você.
Você precisa transar, amigo.
Eu não sou esse tipo de pessoa, ok?
Você pode, por favor, entender isso?
Porque estou me concentrando nos estudos, ok?
Se você quer que seja
especial, tudo bem.  Mas por que?
Você já se viu solteiro há
dois anos, indo para três?
Isso importa?  Quero dizer...
Não se trata de... não sei.
Por que você está direcionando
a conversa para mim?
Eu não sou o tema desta discussão.
Estou solteiro e estou feliz.
Eu segui em frente,
mas...
simplesmente não é minha praia.
Nós não somos os...
Voltando ao ponto: estou
realmente falando sério sobre isso.
Então é o suficiente.
OK.  É difícil confiar em
você nesse tipo de coisa.
Você já disse essas coisas antes.
Sua mão fede.
Isto tem que acabar em algum lugar.
É suficiente!
Eu realmente estou fedendo?
Você não tomou banho.
Tudo bem então, não é sério, Derek. Se
você realmente leva ela a sério, mostre.
Chegando.
Olá, Alex.
O que é isso?
É assim que me sinto por você.
♪ No meio da noite, ♪
♪ Você é o eco ♪
♪ Da minha única voz e oração ♪
♪ Siga-me, siga-me ♪
♪ Você se foi ao meu lado ♪
♪ À deriva nas profundezas da noite ♪
♪ Siga-me, venha me seguir ♪
♪ O brilho da lua ♪ ♪ não
pode ser igual à sua luz ♪
♪ Ta ta tee ta taa ♪
♪ ta ta tee ta ta taa taa ♪
♪
♪ Você ao menos pensa em mim ♪
♪ Enquanto estou com saudades de você ♪
♪ Ah, ah ♪
♪ Meu coração que não consegue dormir... ♪
♪ Então fecho meus olhos, não consigo
mais ♪ ♪ pronunciar uma palavra ♪
♪ Relembrando o calor dos seus lábios ♪
♪ Onde quer que você esteja, eu gostaria de estar lá também ♪
♪ Estar ao seu lado e sentir seu abraço ♪
♪ Você ao menos pensa em mim... ♪
♪ Ahhh ♪
♪ Enquanto estou com saudades de você ♪
♪ Você ao menos pensa em mim... ♪
♪ Ahhh ♪
♪ Enquanto estou com saudades de você ♪
♪ Meu coração desperto
está correndo em sua direção ♪
♪ Ah, ah, ♪
♪
Isso foi para você.
Obrigado.
Umm... ah, droga, esqueci
que preciso pegar alguma coisa...
Sinto muito, pessoal, tenho
que ir, mas divirtam-se agora, ok?
Obrigado!
Ok, então feliz dia dos namorados!  Aproveitar!
- Desculpe
- Obrigado
- Até mais
- Não, obrigado!
- Feliz Dia dos namorados!
Ei.
Derek.
Vamos.
Há um concerto de Dia dos Namorados.
Venha com.
Vamos...
Os sabres de luz estão
tocando e os MM estão tocando.
Além disso, conheço o vocalista do MM's.
Então podemos tocar com eles depois, certo?
Você tem uma queda por um deles, correto?
Vamos lá, não fique de mau humor aí.
Apenas ouça isso.
Oh, não consegui nada, nem mesmo um sorriso.
Oi!  Derek, vamos lá!
Você está de mau humor aí há muito tempo.
Vou te dar cinco semanas.
Tenho certeza que você encontrará alguém novo.
Vamos.
E no show você pode
encontrar alguém lá.
Vamos! Vamos.
Há algo de errado comigo?
Na verdade...
É apenas uma piada.
Estou apenas brincando com você.
Anime-se, vamos!
Não há nada de errado com você.
Há muitas coisas erradas
com seus ex-namorados, ok?
Ok, vamos começar com Erika 1.
Oh meu Deus, isso faz cócegas!
Alguém está de bom humor.
Não, não, ah.
E então Sofia.
Sofia que é tipo,
hum...
ela tem uma voz muito profunda.
Que às vezes eu a confundo com você.
Ei Derek, você pode me pegar um táxi?
Você pode vir até Derek?
Derek, eu te amo Derek,
você pode me beijar Derek
Ah, espere, espere!
Bem bem.  Érica #2.
Então Erika número dois,
houve uma vez que você
deixou a meia na porta.
Não havia nenhum lugar para onde eu
pudesse ir, porque já era tarde da noite
Eu estava ali parado
e pude ouvi-la.
Eu tenho uma pergunta
Erika número dois é japonesa?
Porque tudo o que consigo ouvir foi...
Quero dizer, sério, ela é japonesa?
Eu não ouvi você embora
Você está rindo agora.
Vamos para Pam!
Pam é muito atrevida tipo... Certo?
Olá Derek!  Tipo, você pode
ir comigo ao baile deles???
Que baile?
Como o baile de formatura Derek!
Ela é tão estúpida!  Ela gosta de
vomitar arco-íris e borboletas como
Ahh!
Estou certo?
E depois há Janine.
Janine também é única.
Ela tem uma bunda grande.
Realmente um grande idiota.
Quando ela se senta, ela
fica um metro mais alta.
Certo?  E você gosta disso!
Ok, não me faça ir.
Então Léia...
Lea está tão falando sério.
Ela está realmente interessada em você.
Ela é a mais recente, mas ela é tipo
Derek, eu te amo Derek.
Derek, já fizemos isso uma vez.
Fizemos amor, Derek.
Nós somos um.
Derek, você também me ama?
Desculpe...
Desculpe, desculpe.  Estou fora...
Mas realmente você
deveria ir conosco ao show.
É Dia dos Namorados e você está
sozinho aqui.  Venha e se junte a nós!
Entre.
Vamos Derek!
Irmão!  Vamos!
Estaremos atrasados.
Nossas meninas estão esperando.
Ah, meninas de novo.
Mano, o show.
Sim, o show, quase esqueci.
Por causa deste homem,
ele não quer se juntar a nós.
Você está realmente deixando Reena esperar?
Ela tem uma queda por você, mano.
Certo, tudo bem.
Mas e este?
Ei Derek, você vem comigo?
Derek!
Vamos lá, cara.
Vamos mano, tem muitas garotas.
Ele está com o coração partido.
Está bem, está bem.
Venha, vamos.
Irmão!  Vamos.
Vamos!
Derek
Você deve superar
seu ex
Ah bem!  Reena e os outros saíram,
e James também,
decidi ir embora também.
Se você não gostou do que aconteceu
entre nós, está tudo bem, Derek.
Eu entendo.
Vou apenas dizer à Sra. Esguerra
que vou me transferir para outro
quarto mais tarde ou amanhã.
Eu entendo.
Já te contei o quanto eu odiava
ketchup quando era criança?
Quando eu tinha 5 ou 6 anos, era
minha pior comida no mundo inteiro.
Não havia como você
me fazer comer ketchup.
E...
Eu simplesmente evitei o ketchup como uma
praga durante quase toda a minha infância.
E então, em algum momento do primeiro ano, eu uh...
Eu estava com muita fome e comi a
primeira coisa que vi em uma cafeteria,
Não me preocupei em olhar para dentro.
E foi um dos melhores sanduíches
que já comi em toda a minha vida
Eu disse a mim mesmo logo depois
de tomá-lo, vou precisar de mais.
E quando pergunto o que
tinha dentro do sanduíche,
era catchup.
A comida que eu odiava, algo que
nunca pensei que pudesse gostar,
acabou sendo minha comida
favorita de todos os tempos.
Agora você está com vontade de ketchup.
E eu nem sei como começar a
descrever o que aconteceu, mas
Quer dizer...
não quero fingir que não aconteceu.
Derek, você está apenas confuso.
OK?
Nós somos iguais.
Até eu, estou apenas confuso.
Não sei o que fazer porque...
Eu não sabia que isso iria acontecer.
É a sua primeira vez, certo?
Vamos pensar bem, por favor.
Eu conheço você.
Eu conheço você bem.
Você teve relacionamentos com garotas.
Se isso não durasse, por que duraria comigo?
Estou tão confuso.
Para ser honesto.
Não sei.
Estou atrasado para a aula, ok?
Ah, aquele garoto!
Ele não mudou, ele ainda está bagunçado.
Ele vai demorar muito?
Tudo que sei é que ele tem uma aula
mas não sei a que
horas vai terminar.
Vou surpreendê-lo.  Você
sabe, é Dia dos Namorados.
Nós, mães, às vezes gostamos
de ser acompanhantes dos filhos.
Ele já mencionou
uma garota por quem ele gosta ou é louco?
Ah bem...
Você sabe, antes, ele
me apresentou uma garota.
Ele a trouxe para casa.
Acho que o nome dela é Erika, sim, Erika.
Mas eles não duraram tanto tempo.
Eles duraram apenas dois meses.
É por isso que tenho medo dele,
porque posso ficar surpreso.
Que um dia ele vai trazer uma
menina grávida para casa, certo?
Acho que isso seria impossível de acontecer.
Por que você diz isso?
Ele é americano.
Casos de uma noite não são nada para ele.
Assim como seu pai.
Ele é igual a mim.
Então olha o que
aconteceu, eu engravidei dele.
Ele vai demorar muito?
Eu não tenho tanta certeza.
Tenho mandado mensagens
para ele, mas ele não responde.
Talvez a bateria do telefone dele esteja fraca.
Oh!  Mãe!
Por quê você está aqui?
Surpreso?!
Claro, é Dia dos Namorados.
Eu sou seu par esta noite.
Eu fiz.  Por que?
Você não quer isso?
Porque eu não te vejo há algum tempo.
Achei que você poderia ter uma namorada.
Você tem um?
Eu deveria apresentar -
- Sim, Mark
- Sim, você se conheceu
Falamos sobre você.
Sobre o que exatamente você falou?
Oh nada.
Eu deveria ter visitado antes e estou...
Você é
Agora mesmo?
Conheço um restaurante, eles servem comida boa.
Quero que você venha
comigo e seja seu par.
Prometi que veria uma
pessoa esta noite e eu, eu...
Bem, você saiu de... você não me
disse exatamente que estava vindo!
Que horas são?
Marcos, que horas são?
- Uh...
- Não posso esperar mais!
Que tal estar de volta às 21h
em ponto, então esteja preparado.
Se você não estiver pronto para ir às 21h,
Não vou lhe dar sua mesada
para a próxima semana.
Uau, tudo bem, eu
estarei lá, eu prometo.
Bye Bye.
Também senti sua falta.
Até mais.
Tão legal!
O que?
Nada!
Por que?
Porque eu te conheço melhor do que isso.
Então o que?
Você quer deixar algo sair e se
não fizer isso de maneira normal
vai ficar fora de
controle muito rápido.
Muito em breve.
Mas não há realmente nada.
Não, estou bem.
Eu não tenho nenhum problema.
Como nenhum.
Na verdade estou tão feliz!
Estou realmente muito feliz!
O que?
Vamos, apenas me diga.
É o seguinte?
Não há nenhum.
Eu tenho um problema?
Eu realmente não tenho nenhum problema.
Derek, já estamos
juntos há algum tempo
Eu não tenho um problema.
E você?  Você tem um problema?
Eu sou um cara feliz.  Eu sou um
cara feliz em um relacionamento feliz.
Ok, eu também.
Eu também sou um cara feliz
em um relacionamento feliz.
Ah, aí está.
O que?
- Agora está saindo.
- O que está saindo?
Sou um cara feliz em um relacionamento
feliz!  O que mais posso pedir?
O que?
É Dia dos Namorados, não vamos fazer isso.
Exatamente!
É Dia dos Namorados,
não há razão para ficar com
raiva, frustrado, triste ou infeliz.
Existe uma razão?
Há algo que você quer me dizer?
Huh?  Há algo que você quer me dizer?
Existe algo que você não está me contando?
Huh?  Para eu ficar frustrado?
Não há nada a dizer, certo?
Eu quero te dizer Feliz Dia dos Namorados
Ah, feliz dia dos namorados para você também!
Hum.
Não mesmo.
E você?  Qual é o seu problema?
Huh?
Qual é o seu problema?
Por que não pulamos isso e vamos
direto ao que você realmente quer dizer?
O que eu quero dizer?  Agora
você quer ouvir o que eu quero dizer?
Minha mãe estava
no quarto, eu não saí
Eu nunca disse isso.
- Não, eu nunca te contei isso Derek
- Você realmente queria
- Eu nunca disse isso Derek
- Sim, você diz
Eu nunca exijo que você
se assuma para sua mãe
bem na frente do rosto dela...
eu nunca disse isso
Então por que você está com raiva?
Não estou bravo!
Eu meio que acho que você é.
Você meio que pensa que eu sou.
Existe uma razão para eu
estar com raiva?  Diga-me!
Existe uma razão para eu estar com raiva?
Não, não há.
Porque eventualmente
irei no meu próprio tempo.
Ok, seu próprio tempo.
Ok, então vamos seguir isso!
Um ano depois, quantos
anos ainda faltam, hein?
Quantos anos mais faltam?
Não estou pronto.
Não estou pronto!
Oh meu Deus!
Ah meu Derek!
É sempre sobre você, não é?
É sempre sobre o seu tempo.
É sempre sobre a sua felicidade.
- É sempre sobre você.
- Isso não é justo.
O mundo gira em torno de você, certo?
Estou correcto?
E a minha felicidade?
E quanto à minha perspectiva?
E o que estou sentindo?
Isso já passou pela sua cabeça?
Você já considerou isso?
Não me toque, ok?
Pela primeira vez já passou pela
sua cabeça, como eu me sinto?
Huh?  Já faz um ano, Derek!
Já faz um ano!
Aconteceu alguma coisa?  Nada aconteceu!
Porque estamos seguindo o seu ritmo.
Seu tempo.
É disso que se trata, certo?
O que há de errado com isso?
O que há de errado com
um pouco mais de tempo?
Derek sempre, temos
que estar nesta sala.
Só podemos ser assim aqui.
Assim que sairmos daquela porta
não somos nada.
Tudo o que temos fica neste quarto!
Isso não significa que eu
gosto de você ou te amo menos.
Mas ainda!  O que você quer
que eu pense, já faz um ano!
E então sua mãe chega e ela
está bem aqui na nossa frente
e você não me apresenta nem nada!
Esta é a primeira vez que
uma pessoa entra nesta sala
o único lugar onde podemos estar
juntos e ser felizes e ser nós mesmos.
Mas nada muda.
Então, o que você quer que eu pense?  Huh?
O que você quer que eu pense?
Não me toque!
O que você quer que eu sinta, hein?
Você quer que eu pense que você me ama?
Apesar de estarmos
juntos há um ano e isso...
Você nunca contou a ninguém,
nem mesmo ao seu melhor amigo?
Nem mesmo seu melhor amigo?
Você é meu melhor amigo.
Ah, agora sou seu melhor amigo!
Você não é apenas meu melhor amigo.
Mas você é a primeira pessoa na minha
vida, é o que eu estava tentando dizer.
Ok, por que você não mostra
isso para as outras pessoas, hein?
Por que você não pode fazer isso na frente de
outras pessoas se eu realmente sou seu melhor amigo?
O que há de errado com isso?
Não vejo nada de errado nisso.
Isso não é justo.
O que não é justo, Derek?
Isso não é justo!  O que você
está fazendo comigo não é justo!
O que estou sentindo agora não é justo!
E como você está bem com isso
e como eu não estou bem com isso
- Acalmar.
- Acalmar?!
Você está me dizendo para me acalmar?
Oh meu Deus - o que há de errado com você?
O que há de errado com você?
Oh meu Deus!
Um ano!
E você não contou a ninguém!
E sua mãe soube há pouco
que você não fez nada!
O que eu deveria sentir, hein?
Você ainda quer que eu
me sinta feliz com isso?
Realmente?
- Acalmar.
- Você é tão insensível?
Não, não me diga para me acalmar!
Nunca me diga para me acalmar!
Huh?
Quando você vai estar pronto?
Porque estou pronto!  Estou pronto!
Eu sempre estive pronto!
Você é quem não está pronto!
E isso é tão injusto!
Quando você vai estar pronto?
Quando não estou mais pronto?
Quando eu terminar?  Quando eu estou cansado?  Huh?
Não me toque!
Você tem vergonha de mim?
Claro, claro que não!
Então mostre!
Se você realmente não tem vergonha de mim
então deixe nosso relacionamento
ser libertado dessa porta
Huh?
Quando seria Derek?
Isso não é justo.
Você sabe o que é justo?
Eu desistindo.
Estou cansado.
- Não diga isso.
- Estou cansado.
- Apenas...
Vá jantar com sua mãe, ok?
- Estou cansado.
- Não saia.
Não saia.
Não me toque, não venha atrás de mim!
OK?  Não fale comigo.
Apenas fique aqui, espere
pela sua mãe e saia com ela, ok?
Estou cansado, Derek.
Aguentar.  Apenas espere.
Vamos para o quarto.  Vamos apenas conversar
sobre isso como normalmente fazemos.
No quarto.  OK?
Derek, se você quiser dizer
algo, por que não diz aqui?
Como normalmente fazemos.
No quarto.
Eu não quero... Por que eu iria
querer fazer isso na frente de-
Isto é o que estou dizendo
Você está apenas me provando que não pode.
Você está com vergonha de mim,
É isso?
Não é que eu esteja envergonhado
O que você quer dizer com você não é?
Por que você não pode fazer isso aqui mesmo?
Eventualmente, você sabe.
Eu já te contei antes.
Já faz um ano
É tão cansativo
Já faz um ano, Derek
e você nem contou ao seu
melhor amigo sobre nós,
ou até mesmo seus amigos
Isso é por que -
você não contou a ninguém nem
para uma única pessoa do seu grupo
Por quê?
Você sabe o quanto isso é doloroso?
Diariamente
Ok, então você quer explodir na
biblioteca onde muitas outras pessoas
É assim mesmo?
Sim, porque você tem vergonha de mim
Até que alguém nos
acompanhe - vamos para o quarto
Você não pode nem mencionar isso para seus amigos.
Você não pode dizer isso para sua família
Vamos terminar isso na sala, por favor!
E agora é você quem está furioso.
Depois de todas as coisas que você fez
Eu tenho me segurado
por tanto tempo,
mas ainda assim você é quem
tem o direito de ficar furioso
Você não contou para sua família,
você não contou para sua mãe
Ela estava bem ali,
e você mentiu na minha frente.
Você mentiu para ela assim.
- Essa é minha mãe
- Exatamente ela é sua mãe
Sua mãe, seus amigos, você
não disse nada a ninguém
Já faz um ano e estou cansado.
Vou fazer isso.
Eu vou... Ouça-me!
Quando seria isso?
Eu não sei ainda
Exatamente
Não tenho ideia de
quando esse “não sei” seria
Estou cansado
Só estou pedindo mais tempo.
Isso é tudo que peço, mais tempo.
Se você quiser consertar alguma coisa, conserte aqui.
Já estamos nos
envergonhando o suficiente.
Olhar em volta.
Vamos para
Se você quiser consertar, conserte agora.
Você vai fazer isso?
Porra!
Marca!
- Levantar!
- Ei!  O que?  Não!
Vamos falar sobre o que?
Espera espera.
Se você não vai fazer isso,
então não fale mais comigo.
Estou cansado.