QUATRO DIAS NA FRANÇA
...compreendê-los
e instilar
uma nova forma
de abordagem do pensamento.
Como poderíamos falar sobre
esta desconstrução...
No dia 14, eu estava feliz
Chupo...
Chupo um pau e
levo na bunda perto de Sens
Eu também
Jean-Pierre falando.
Oi, encontrei seu número
em um banheiro na A5.
Qual área de descanso?
A Montard 1, eu acho.
Pegue a próxima saída.
Em seguida,
pegue a estrada principal para Sens.
Em Villeneuve-l'Archevêque
vire à esquerda
na D84 para Les Sièges
e Les Cerisiers.
Siga em frente para fora da cidade
até um cruzamento
e vire à esquerda na D141,
para Coulours. Entendeu?
Sim.
Saindo de Coulours,
vire à direita no cruzamento
na D54 para Vaudeurs,
e depois a segunda à direita.
Pegue essa rua, Rue Du Bel Air,
e aí a Rue des Quatre Vents.
Eu moro no número 9,
uma casa branca com uma tília alta.
A porta está sempre aberta.
Vou ficar esperando.
Segunda à direita...
ESTRADA FECHADA
Navegação.
País de destino: França.
Cidade: Vaudeurs.
Isso. Rua...
Vire à esquerda.
Eu virei à esquerda.
Vire à direita.
Eu virei à direita.
Vamos ver...
No fim da rua,
vire a direita...
Alô?
É você, Solange.
Hora ruim?
Estou de saída.
Posso ligar depois?
Sim, qualquer hora.
Desculpa.
Eu ligo amanhã.
Tchau, Paul.
Às 8 na Ópera Comique.
Esqueceu?
Em 45 minutos lá fora?
Oi.
Meu carro quebrou e eu tenho
um compromisso de trabalho.
- Você pode ajudar?
- Se você quiser.
Pra onde você vai?
Não sei.
Estou indo pra Montargis.
Não é longe.
Ok, entra.
Obrigada.
Só vou pegar minhas coisas.
Espera um segundo...
Desculpa.
Eu não gosto de ser tocado.
Não, eu é que devo me desculpar.
Não sou uma boa caroneira.
Você pode ler os sinais de trânsito?
Tudo bem...
Aviso.
Perigo ou alguma coisa.
Animais selvagens.
Fale a primeira coisa
que vier a mente.
Eu não me importo com silêncio.
Não pense nisso.
Kylie Minogue.
De novo.
Projeção.
Gentileza.
Na minha imaginação
Não existe hesitação
O single.
Eu ainda tenho ele.
Bom, eu tive.
Relva.
Pulmões.
Diga.
Diga nada.
Camille Maurane.
Fauré.
França.
Fogo.
Toque estranho...
O que isso significa?
Sua vez.
Rápido.
Puta.
A primavera é uma merda.
Bife. Doença.
Rio. Matéria. Toco.
O toque.
De novo?
Está ficando animado.
Estamos nos aproximando
da cidade.
Fim do limite de 70 km por hora.
Não vejo a conexão.
É como uma navegação
por satélite
que sinaliza todos os homens
conectados e disponíveis,
indicando a posição exata deles.
Obviamente, há mais mensagens
nas áreas urbanas.
Atenda o telefone.
Dá uma olhada.
- Eu pressiono aqui?
- Vai em frente.
Deixa eu ver...
"Jean 243."
Belo peito.
"482 metros de distância."
Ele escreveu: "Oi", depois "vc", depois
"D2", com um ponto de interrogação.
Tá bem...
Eu devo responder?
Se você quiser.
Escreva, por extenso:
"Indisponível, desculpe."
Ele não perguntou isso.
Beleza...
Então escreva...
"Sem enrolação."
"Versátil."
"Anal. Seguro."
Versátil?
Eu posso ser ativo
ou passivo,
dependendo do Jean,
da pegada,
o momento...
Então você não tem preferências?
Às vezes.
Raramente.
Eu desejo o que os outros
desejam de mim.
Eu jogo com as regras
que ele me oferece.
Nesse caso,
se ele não tem preferências,
o que você faz?
Podemos trocar de função.
Ou, em alguns casos,
tem o reconhecimento animal,
como os cachorros
que institivamente sabem
quem vai ser o que.
Você citou Camille Maurane...
Sim.
Ele é o maior barítono da França.
O melhor para mélodies francesas,
enfim.
- Você gosta de música?
- Sim.
Você canta também?
Não.
Em lares de idosos, é mais
velhas músicas francesas
ou standards,
ou mesmo Michèle Torr hoje em dia.
Eu comecei em igrejas,
cantando em corais,
aí então lieder e mélodies,
mas...
Eu carecia de disciplina e talento,
então eu trabalho em lares de idosos.
Eu costumava gostar disso.
Amo idosos e estradas rurais.
Agora, só vejo a feiúra.
Jalecos, cadeiras, maçanetas...
Aquelas alças enormes,
dos tubos curvados...
Talvez elas sejam mais fáceis
de descontaminar.
E as cores...
Aqueles tons amarelados...
Horrível.
Eles não tiveram nenhum efeito no rosto
e na mente de um jovem de 25 anos.
Mas agora...
Enfim...
Enfim, como a Rainha
da Inglaterra diz...
"nunca explique,
nunca reclame!"
Obrigada.
Você quer ver o show?
Eu poderia cantar
Clair de Lune pra você.
Não, obrigado.
Eu vou esperar aqui.
Vou demorar mais ou menos
uma hora.
Boa noite.
Desculpem, meu carro quebrou.
Um estranho e seu violão
Em uma rua envolta em névoa
Cante, sim cante, uma música
Repetida por seus dois companheiros
Marjolaine, você está tão bonita
Marjolaine, a primavera floresce com você
Marjolaine, eu fui um soldado
Mas hoje eu voltei,
voltei pro teu lado
Ela disse a ele:
Eu vou esperar por você
Ele havia dito:
Eu voltarei
Ainda uma criança quando partiu
Ele é um homem na volta
Marjolaine, você está tão bonita
Marjolaine, eu não menti para você
Marjolaine, eu fui um soldado
Mas hoje eu voltei,
voltei pro teu lado
ele se foi por 10 anos
Mas 10 anos mudaram tudo
Nada está igual
e nas ruas
Ele não reconhecia nada
além do céu
Marjolaine, você está tão bonita
Marjolaine, a primavera passa
rapidamente
Marjolaine, eu sei muito bem
Que um amor perdido
nunca volta
Um estranho e seu violão
Desaparecido na névoa
E seus dois companheiros também
Levando a música deles consigo
Eles acharam um quarto pra mim.
Desculpe, te fiz esperar por nada.
Tá tudo bem.
Aonde você vai dormir?
Alguém me ofereceu uma cama,
mais cedo, no Grindr.
Não se preocupe.
A França é enorme, cheia de homens,
cheia de possibilidades.
Obrigada.
De nada.
Eu não sei teu nome.
Sou Pierre Thomas.
Diane.
Diane Querqueville.
"Departamento do Loiret."
"Lago Cepoy."
"Trilhas arborizadas e
caminhos gramados."
"Desça e entre nos arbustos
em direção à costa."
"Frequentadores só de tarde e noite.
Caminhantes e famílias de dia."
"Ponto de encontro: La Roche aux Fées,
uma mesa de pedra."
(dólmen)
"Autoestrada A10."
"Área de descanso de Bellevue."
"Área de descanso logo após Orléans
no caminho para
Blois e Tours."
"Pegação
nos banheiros
ou debaixo das árvores
na parte de trás,
atrás do estacionamento
de caminhões."
"Possibilidade de pegação com os
caminhoneiros que estão descansando."
"Les Carmes Cinema, Orléans."
"Tenha um momento
íntimo com um desconhecido,
uma punheta mútua,
escolhendo um filme
de platéia menor,
um francês, por exemplo."
"Château de Sully-sur-Loire."
"Estacionamento Château."
"Ocasionalmente carros
estacionam lá,
de faróis acesos."
"O que eles estão procurando?"
Com licença,
esse assento está livre?
Não.
Achei que estava desocupado
durante a primeira metade.
É meu. Tenho um ingresso pra ele.
Vê?
Eu compro um assento pra mim
e um pro silêncio
já que não posso tolerar a promiscuidade.
Eu não preciso me justificar.
Estou na última fileira
do círculo superior.
Não consigo ver nada.
Você está monopolizando os assentos superiores.
Isso não é muito justo.
Tão justo quanto pagar 20 euros por um
dobrável e querer um assento de 150 euros.
E você não se importa em incomodar
quem financia a produção.
Fique com os dois.
Pra isso serve o dinheiro.
Você me dá nojo.
Senhor...
Eu não quero seus assentos.
Eu os ofereço de boa vontade.
Não posso ouvir nem mais uma nota.
Você é de Paris?
Sou.
Não tem medo de engolir esperma?
Não, eu confio em você.
Você confiou em mim?
Qual a tua idade?
Vinte.
Me dá uma carona na volta?
Pra onde?
Tua viagem.
Eu gostaria de ver Paris.
Paris adoraria te ver também,
tenho certeza.
Mas eu não vou voltar.
Desculpa.
Você vai ter que chegar
na estação sozinho,
como todo jovem gay
de toda a França.
É muito bom,
você vai ver.
Não sabendo de nada,
deixando o acaso guiá-lo,
você instintivamente
encontra o lugar certo
e seu rosto fará o resto.
E 15 anos depois,
eu deixarei Paris de carro.
No início, você retornará
a Bourges para o Natal,
um pouco enjoado
com as reuniões e a proximidade,
mas feliz em se enterrar
em sua província novamente.
Então...
Aí não sei.
Tudo é possível,
especialmente pra você.
A beleza autoriza tudo.
E talvez um dia, verdade,
você partirá.
Se nada nem ninguém me impedir.
Pelo contrário.
Você vai pelos Alpes?
Não faço ideia.
Eu conheço uma mulher
que vive nas montanhas.
Você poderia levar
uma coisa pra ela,
se passar perto da casa dela?
Tudo bem.
Boa noite.
Eu gostaria de um carro pra hoje.
Pra essa manhã,
posso lhe oferecer um Golf.
Maior...
Eu tenho uma minivan.
Não, uma minivan não.
Uma perua então, um Volvo V60.
- Isso é tudo?
- Ne ssa categoria, sim.
Tudo bem, fico com esse.
Quantos dias?
Não sei. Dois ou três.
Posso extender isso?
Qualquer extensão depende
da disponibilidade do veículo.
Você tem que nos ligar.
Onde você vai deixar o carro?
Também não sei.
Preciso saber a agência de devolução.
Ponha Clermont-Ferrand.
Posso mudar isso também?
DIRIJA COM SEGURANÇA
Aqui está a carta
com seu nome e endereço.
Marie Pilâtre de Rozier,
Valpréveyre, 05460 Abriès.
E aqui está o pacote.
Eu gostaria de uma foto dela.
Faz anos desde que a vi.
Tudo bem.
Pedi menos teatro,
não menos poesia!
Outra de suas frases idiotas...
Não!
Paul! Por que você
está aqui?
Você está sozinho.
Aonde está o Pierre?
Ele saiu ontem sem dar
uma palavra.
Saiu, saindo?
Sim, saiu, saindo.
Alguma ideia de onde ele está?
Não posso te dizer nada.
Fico triste pra você.
Mas talvez feliz por ele.
- É assunto dele, não meu.
- Eu estou preocupado.
Claro!
Fora do seu pequeno gueto,
nada pode acontecer.
- O que você vai fazer?
- Encontrar Pierre.
Ele usa um aplicativo no telefone.
Podemos localizá-lo.
Como ele poderia estar em qualquer lugar,
eu preciso ir para o centro da França.
É uma cidade pequena,
Bruère-Allichamps.
Bruère-Arlichon...
Isso é ridículo.
Eu nunca dou conselhos mas...
Mas?
Escute, resolva isso!
Resolva isso.
Você me dá nos nervos!
Judith, por favor.
Não corra atrás das pessoas.
É degradante para eles,
humilhante para você.
Além disso,
isso não é muito viril.
- Viu Médée?
- Não é o melhor de Corneille.
Concordo.
Francamente, Paul...
Liberdade.
Dignidade
Virilidade.
A EDUCAÇÃO DOS COELHOS
Eu te dei aulas particulares de francês
por quatro anos.
Senhorita?
Sim.
Senhorita...
Essa sou eu.
O que te traz a Issoudun?
Estou aqui por acaso.
E você?
Se lembra de como
eu amava Rimbaud?
"No verão às quatro da manhã
o sono do amor ainda dura."
"Nos bosques, o amanhecer dissipa
Os aromas da noite festiva"
"Mas lá embaixo na grande oficina
Perto do sol Hesperidiano,
Em mangas de camisa
Os carpinteiros já estão agitados."
Maravilhoso.
Eu vim pesquisar Paterne Berrichon
que se casou com a irmã de Rimbaud.
Eu conheci um homem,
fiquei,
ele morreu alguns anos depois
e eu fiquei.
Tudo aqui é simplesmente mediano.
Mas é facilmente absorvido
pela matéria anterior.
Em Paris, eu me sentia alguém,
mas não era.
Aqui sou alguém,
mas sinto que não sou ninguém.
A vida anônima é fenomenal,
sabe.
Pegue um livro. Eu te devo um.
Você virtualmente financiou minha tese.
O envelope azul da minha mãe...
E o dinheiro que eu contava
no elevador com tanto prazer.
Eu achava que você
se tornaria professora.
Eu te imaginava na Sorbonne.
Minha mãe e meus tios eram
funcionários públicos de baixo escalão
e diziam,
"Nosso pagamento chega todo mês."
Isso me enojou
e eu rejeitei o serviço público.
Quem é Pierre-Joseph
Luneau de Boisjermain?
Um letrado local
durante o Iluminismo.
Autor de um método revolucionário
de ensinar geografia.
Ele também escreveu um livro sobre
a educação de coelhos e
a arte dos animais domésticos.
Se você estiver interessado,
posso te oferecer
uma cópia da edição original
de seu manual de ortografia.
Isso data de 1783.
Obrigado,
mas eu não quero nada.
Além disso, eu não tenho
uma estante de livros.
Você vai aceitar uma Minute Maid?
Sim?
Aqui...
A única coisa que sinto falta aqui...
é o espetáculo dos homens.
Quase nunca os vemos.
Eles são bonitos aqui,
marcados pelo antigo
mundo rural de Berry.
As pessoas falam de genes,
mas são as paisagens,
as cidades,
o ar que respiramos
que forjam corpos e rostos.
Por exemplo,
você morou na Avenida Mozart.
No entanto, eu senti que você
tinha um ar e um esboço
de Brie ou Gâtinais.
Você nunca percebeu mas...
eu te observava.
Você era um garoto muito bonito.
Em seu último ano, pensei que
você iria, como alguns fazem,
da beleza para a verdadeira
beleza de um homem,
mas...
mesmo agora só vejo
sua graça adolescente.
Um pouco enrugado.
Mas essa mudança...
Por mais que eu olhe para você, não...
Ainda não.
Não se preocupe, senhorita.
Não tem envelope azul hoje.
Eu vou levar, afinal.
De nada.
- O que vai ser?
- Peppermint cordial.
- Grenadine serve?
- Tudo bem, obrigado.
Preciso de um quarto
pra uma noite.
Les Tilleuls, perto da cidade.
E mais perto?
Eu tinha três quartos,
mas fechei.
Não há mais clientes
por causa do grande número
de centros da França.
São sete agora,
tão bom quanto nenhum.
Em 50 anos,
a França perdeu seu centro,
Bruère, seus visitantes,
e eu, metade da minha renda.
- Mas eu ainda tenho meus quartos.
- Você não os aluga?
Não, eles são pros
peregrinos de Compostella.
A rota Vézelay fica a 8 km de distância.
Eu poderia passar
a noite num?
Você não me parece
um peregrino.
- Tudo bem, me segue.
- Obrigado.
Obrigado.
Minha bolsa!
Não tem nada de valor nisso.
Então por que se preocupar?
São pertences pessoais.
Cuecas, uma escova de dentes...
Um manuscrito que eu aprecio muito...
- É só um maço de páginas.
- Bom, preciso de papel.
- Por favor.
- Vai a merda.
Você impede as pessoas de dormir!
Temos medo ao invés de viver!
Como doenças e acidentes,
você destrói tudo sem nem mesmo
precisar aparecer!
Se está com medo de ladrões,
tranque seu carro.
Eu combato fogo com fogo!
Então pare de me seguir como
um cachorro e me deixe a bolsa.
Me agradeça.
Eu poderia conseguir uma etiqueta eletrônica
para remover suas ansiedades de menino rico.
Não!
Feliz agora?
Você salvou suas cuecas!
Acabei de perder minhas receitas matinais.
Me dá a bolsa.
Passe para cá.
Vem comigo.
Senta.
Cashmere...
Persol?
Guarde os CDs.
Eles são inúteis agora.
Você gosta deles?
Vou levar dois então.
Nada... Obrigado.
Me diz...
Seu relógio?
Vamos continuar.
O que é isto?
"Os princípios da Leitura,
Ortografia e Pronúncia."
Pegue, é uma antiguidade.
Vale muito.
"Um ponto de interrogação vai no final
de uma frase interrogativa."
O que é isso?
Não é meu.
O famoso manuscrito.
"A Chave está no Gancho".
Não é um grande título.
Vou ficar com ele.
Porque parece ser a coisa
mais preciosa.
Eu acho que isso é tudo.
Não, o que é isso?
Um HD.
Com o backup do manuscrito?
Eu não olhei aqui...
Um backup do backup...
Me dá esse manuscrito!
Quer dizer, devolve!
É uma hora ruim, tia?
De jeito nenhum,
estou no meu camarim.
Racine?
Não, Corneille... Médée.
Uma última vez, depois eu desisto.
Não aguento mais diretores.
Eles são parasitas.
Eu posso te ouvir, Judith.
Tolos que se acreditam
os maiores gênios
que precisam que suas idéias
mesquinhas brilhem..
Pierre...
Me escute.
Eu sei por que você está ligando.
Nos primeiros dias,
a liberdade é deliciosa.
Deliciosamente fresca.
Cada instante é uma manhã.
Ficamos embriagados ao sentir
o ar deste vasto mundo no rosto.
Alguém acredita que está
nas terras mais isoladas,
nas províncias mais remotas.
"Chique,
eu poderia viver aqui."
"Eu poderia ter sido aquela mulher
atrás da cortina."
É, eu poderia.
Eu fiz muitos passeios
por toda a França.
De trem,
de ônibus,
na maioria das vezes sozinha
no meu carro.
Conheci quartos de hotel vazios,
noites a deriva e ao acaso.
Meninos bonitos que você leva para cima
depois de dar um sorriso pra recepcionista.
Tudo isso,
graças ao palco.
"Pegue a estrada!"
foi a ordem do Breton.
E eu certamente peguei.
Contudo,
em certos dias,
o céu fica acinzentado,
a luz leitosa esmaga tudo,
e as coisas que pareciam
tão abundantes,
as estradas, França,
o mundo, a própria vida,
de repente parecem vazios.
E então...
sem nenhuma amarra,
sem um lar,
sem rede de segurança,
o chão desliza
e alguém cai.
É exatamente por isso que você
está me ligando, Pierre.
Então, escuta só...
Eu nunca dei minha
opinião ou conselho, mas...
Não diga nada, nem uma palavra.
Tome um ar,
respire fundo.
E pegue a segunda à esquerda,
então a terceira à esquerda,
depois a primeira à direita.
E aí...
deixe o destino te guiar.
Acima de tudo, observe com atenção,
cuidadosamente,
pois é a última vez.
Este ponto na realidade,
esta intersecção, o sol, as sombras,
o asfalto,
a grama,
a grama, os tijolos, a folhagem,
as fachadas, as janelas...
Você nunca vai vê-los de novo.
Judith, me deixa te levar pra casa.
Segunda a esquerda.
Aí...
terceira a esquerda.
Primeira a direita aqui...
Muito bem...
Nada de bandalheiras
com meninos!
Bonito.
Obrigado.
Desculpe, não posso devolver o elogio.
Meu chefe não escolheu o Mégane
por seu estilo.
- Ele deve ter outras qualidades.
- É.
Mas eu sou como você.
Eu amo os italianos.
- Gasolina, presumo.
- Gasolina.
170 cavalos de potência,
embreagem dupla.
Boa noite.
Cinco.
Quatro.
Eu estou te incomodando?
Não, estava só descansando
Desculpe impor, sempre sonhei
dirigir um Alfa Romeo.
Você me daria esse prazer?
De bom grado.
Vamos.
Você parece muito concentrado.
Estou tentando sentir o carro.
Está chegando numa curva
que eu gosto muito.
Sentiu?
O chassi deve abraçar a curva enquanto
dá uma sensação de liberdade.
Rigor e flexibilidade.
Apenas um carro, isto é,
um carro bem projetado,
transmite a menor variação na
estrada para o corpo e a mente.
Nenhum dos trens,
nem cavalos, nem caminhadas
oferecem tal contato.
Bicicletas talvez.
Então novamente,
o esforço físico é tal que
você sente menos a paisagem
e presta menos atenção à terra.
Então, você se tornou um
vendedor por causa da estrada?
Não, das vendas.
No início, a estrada era o meio.
Mas os papéis logo mudaram.
E você?
Eu? A estrada pela estrada.
Meu reino...
O mesmo setor há 12 anos.
De Moulins,
100 km ao norte,
para Mende,
pouco menos de 100 km ao sul.
Para o oeste,
a linha Aubusson-Aurillac-Rodez,
ao leste,
Roanne-Le Puy-en-Velay.
Lá,
as luzes à esquerda,
que é a zona sul de Clermont.
La Pardieu,
Aubière, Cournon...
Lá atrás, fora de vista,
o Allier flui.
Na outra margem,
Le Puy-Saint-André, Mirefleurs...
Em primeiro plano,
a planície de Grande Limagne
com a A75,
a Auvergne Zénith,
Gamm Vert, Intermarché...
A massa negra deste lado
é o sopé do Livradois.
As luzes da zona.
No início, meus clientes costumavam
estar nas cidades.
Mas prefiro a zona, como você chama,
onde está a maioria das minhas vendas agora.
Tem mais ar.
Eu respiro com mais facilidade.
Mais espaço, mais vazio.
Mais ferro ondulado,
mais plástico,
mais rotatórias...
Mais ausência.
Você está fora do mundo.
Nada pode acontecer.
Eu realmente gostaria
de te beijar.
Eu prefiro voltar.
Eu dirijo.
Você pode pegar um CD no porta-luvas?
Qualquer um serve.
É um marco romano.
Ele mostrava a distância entre Bourges,
Châteaumeillant e Néris-les-Bains.
Encontrou o que você queria?
Qualquer lugar que você goste.
Tem fotos?
Pierre...
É o Pier...
...hotel ou qualquer lugar.
Enviando foto minha agora.
Ei, você!
O que você está fazendo aí?
Está preparando a patrulha noturna?
Fazendo sua dança sozinho?
Esperando pelos outros?
Dá o fora! Vou chamar a polícia!
Eu estou cansada disso.
Vocês poluem a natureza aqui!
Você me polui!
Não aguento mais, ok?
Vocês fizeram de mim uma insone.
Com o seu barulho à noite,
a movimentação, os pneus cantando...
Eu não agüento mais!
Estou cansada de ver suas fuças
vagando no meio da noite.
Eu tenho um cachorro, Jeanjean.
Ele pega a sujeira,
as coisas que vocês largam depois...
Está em toda parte,
ele fareja tudo.
Antes, a natureza era maravilhosa.
Eu podia
respirar,
respirar o perfume das flores.
Agora cheira a mijo!
Eu não agüento mais.
Vocês nos poluem!
Vocês bichas nos poluem!
O que é isso? Você não consegue
encontrar uma alma gêmea?
Você tem um belo rosto.
- Você não é ruim.
- Obrigado.
Apresse-se então.
Depois, será tarde demais.
Pode ir. Não vou chamar
a polícia desta vez.
Eu não danifiquei ou sujei nada.
Está tudo bem.
- É isso.
- O que você ia fazer?
- O que eu ia fazer?
- É.
- Xixi?
- Tchau, senhora.
Estamos indo, Jeanjean.
Eu o afastei.
Vou expulsar todos eles agora.
E vamos caminhar juntos.
Saia daqui!
Merda, eu não acredito nisso.
É isso, ele arruinou meu dia,
esse aí!
Nojento!
Obrigado por tudo.
Oi.
Estamos fechando.
Mas...
- Está tudo fechado.
- Exatamente.
- Eu só gostaria de um pouco de presunto.
- Já guardei.
- Salsicha então?
- Não sobrou nenhuma.
Que torta é essa?
Torta de carne,
uma especialidade local.
Mas está quente demais
para cortar agora.
Me dê o que você
quiser então.
Morcela?
Sim.
Você pode comê-la crua?
Está cozido.
Caso contrário, é chamado de sangue.
Quer dizer, vou comer frio.
Você é de Paris?
- Sim.
- Posso ver.
Minha esposa vai atender.
Francine!
Cliente no caixa!
Não faço ideia de onde ela está.
Eu vou atender.
- Francine, pode me ouvir?
- Tchau.
2.565...
47...
Que gentil.
Vem me ver mais tarde?
Meu intervalo é de 4 às 4:45.
Talvez.
O café está tão nojento como sempre.
A Bourbonnaise de
Menuiserie...
O outro caminho...
Bom dia, senhora.
Precisa de alguma coisa?
- O que você disse?
- Precisa de alguma ajuda?
- Você está perdida?
- Não, eu vou à mercearia.
Posso te dar uma carona?
Se você quiser.
- Entre.
- Tudo bem.
Coloque seu cinto de segurança,
por favor.
- O que você disse?
- Seu cinto de segurança.
Sim.
Sou surda de um ouvido,
é por isso.
Você parece solitário.
Não.
Você tem sorte.
Existe muita solidão
no mundo.
Sem dúvida.
Você acredita em Deus?
Não.
Em que vila a mercearia fica?
- Te incomoda, falar de Deus?
- Sim.
Queima, é por isso.
Pare. Me deixe aqui.
Vou ajudar com seu carrinho.
Não, não se incomode.
Adeus.
Com licença...
Você viu um homem
num Alfa Romeo branco?
- O que você disse?
- Um Alfa Romeo branco.
Eu não sei o que é isso.
Posso te ajudar?
Posso te deixar em algum lugar?
Se você quiser.
Vou colocar meu cinto
de segurança.
O que?
Eu disse que vou
colocar meu cinto de segurança.
Tudo bem.
Você tem alguma dificuldade auditiva?
Não, você fala baixinho.
Eu sou um pouco surda
de um ouvido, é por isso.
Me diga, a senhora encontrou alguém
na estrada hoje?
Claro que encontrei.
Encontrei o padre, Jeanine,
Kevin...
Eu falo de um estranho.
Na Floresta de Babel...
Você parece muito solitário.
Sim, já estou há três dias.
Não estou falando dessa solidão.
Pare, me deixe aqui.
Auvergne de merda!
- Aqui...
- Obrigado, senhor.
Aproveite sua estadia conosco.
Minha palavra,
para alguém da província
Você está indo muito bem
E não há pequeno mérito
em fazer uma estreia assim
Você perdeu...
Eu não acredito nisso!
Que fedor!
Teu corpo todo fede.
Desculpa, estou dirigindo há três dias.
Dormi no carro no caminho.
Não consegui encontrar um hotel.
Um hotel. Que piada.
- Você pode pagar pelo café da manhã?
- Posso.
- Gasolina?
- Sim.
Então saia daqui.
Tem uma fonte para se refrescar
do outro lado.
Obrigado.
Você costuma cantar na Ópera de Paris?
Acontece de vez em quando,
mas raramente.
Francamente, isso é um pouco
maldoso da sua parte.
Eu cantei lá não faz muito tempo,
bastante na temporada passada...
Cantamos Bizet, Berlioz, Gounod
e terminei com Bolena.
Aí está ele!
- Alguma coisa pra beber?
- Uma soda.
O coquetel da casa.
Eu lavei no riacho, mas posso tomar
um banho rápido se quiser.
Não, esquece.
O momento passou.
Muitas palavras entre nós agora.
Muitas palavras entre nós.
Horrível!
É tarde demais.
Já passamos para "nós",
para conhecidos,
trocar,
compartilhar...
Essas noções de psicólogo e padre.
Logo eu direi que minha mãe está morta,
e você me dirá que sente culpa
por trair o teu cara,
ou que prefere gatos a cachorros.
Eu preciso de silêncio
pra ficar com tesão.
Ignorância,
distância,
solidão
e uma pele livre de odores,
mas você já sabe disso.
Você sabe demais sobre mim.
Sabe onde eu moro,
onde trabalho...
É.
Eu até sei que seu estabelecimento
ajuda o "P'tit Col",
o ônibus da coesão social
para as relações locais.
Sim.
Vai de cidade em cidade
e para neste bar uma vez por mês.
O ônibus "morar juntos".
Que expressão!
E morrer sozinho?
O ônibus "morrer sozinho"?
O conselho local não está interessado
em subsidiar esse.
Acho que esse não precisa de subsídio.
É auto-alimentado.
Aonde é o banheiro?
- Cheio de me ouvir?
- Não...
- Eu me entediei.
- Eu preciso mesmo mijar.
Ali atrás.
- Tem um menino no banheiro.
- Meu afilhado.
Ele fica na cozinha e banheiros,
fazendo Deus sabe o que!
François! Está na hora!
Fique com a gente pro ditado.
Eu fiz um sanduíche pra você.
Senta.
- Esse é...
- Pierre.
- Um velho conhecido.
- bom dia, senhor.
Então hoje,
geografia e ortografia?
Está bem.
- Estou escutando. As cidades primeiro?
- Sim.
Parthenay, Remiremont,
La Charité-sur-Loire,
Forges-les-Eaux,
Forges-les-Eaux...
La Mûre,
Moudeyres,
Sospel... Clisson,
Grandville... Puylaurens...
Étampes, Écuisses,
Issoire e Malaucène.
Perfeito.
Remiremont?
Uma cidade pequena nos Vosges,
norte de Belfort.
Issoire?
Em Puy-de-Dôme, sul de Clermont,
no Vale de Allier.
La Mûre?
Uma cidadezinha em Isère,
sul de...
Lyon?
- Em...
- Grenoble!
Sul de Grenoble.
Napoleão passou a caminho de Elba.
Está bem, nada mal.
Ditado agora.
Eu vou indo.
- Com medo de ir mal?
- Não.
Eu tenho que ir.
Se eu voltar,
nós fazemos o ditado.
Eu prometo.
Tchau, François.
Tchau, senhor.
"Esta é a pedra
onde eu costumava sentar
Para contemplar de longe..."
"Esta é a pedra
aonde eu constumava sentar
para contemplar de longe
sua agradável habitação."
"Essas pedras afiadas
eram meus cinzéis."
"Estas pedras afiadas
eram meus cinzéis
para esculpir seu nome."
"Aqui,
"Eu cruzei o córrego da montanha gelada..."
Bom dia, senhora.
Meu nome é Pierre Thomas.
Matthieu de Bourges me enviou.
Pra você.
Você está aqui a tempo de me ajudar.
Chegue mais perto.
Minha Princesa...
Eu a encontrei morta
na cozinha ontem.
Vou enterrá-la morro acima
em um prado.
Pegue aquela pá ali.
Eu vou levar a pázinha
e carregar a cesta.
Você está com os sapatos errados.
Deixa pra lá. Me acompanha.
- Você conhece bem o Matthieu?
- Não.
Eu o conheci dois dias atrás.
Como eu estava passando,
eu trouxe a carta dele.
Você não pode passar.
Valpréveyre é um beco sem saída.
Toda a região é um beco sem saída..
A estrada termina
aonde você estacionou.
Tem asfalto...
e mais nada.
A França termina aqui.
Veja,
não há necessidade de
botas de caminhada.
Eu vejo excursionistas passando
durante todo o verão,
os trekkers profissionais,
em roupas compradas
no Le Vieux Campeur.
De marrom, cáqui, rosa fluorescente...
Tudo isso em tecidos sintéticos
que são muito apertados ou muito largos.
Eles são um insulto à paisagem
que afirmam adorar.
Até mesmo aos montanhistas...
E esquiadores.
Até mesmo os locais.
Como se...
as montanhas e a neve
e os perigos que elas representam
fossem uma desculpa para a feiúra.
Mas pelo contrário...
Roupas assim são para os
subúrbios arruinados de Paris, não aqui.
Como se fosse!
Se fosse!
"Marie,
Em vez desta carta,
gostaria de ter vindo até sua porta
para abraçá-la com o cheiro da manhã.
Estou preso em Bourges,
Rue des Machereaux."
"Nada aconteceu aqui
em seis anos."
"A chuva, a lama, o vento
e o sol."
"E aí o esporte,
alguns meninos,
o sermão do Padre Roque
a cada domigo
e os livros que você me deu
antes de ir embora."
"Na maior parte do tempo,
os dias passam sem
qualquer ligação entre as coisas."
"Alguns dias, felizmente,
eu sinto que tudo se encaixa
e eu entendo o que devo fazer."
"Mas eu não faço isso
pois sempre há algo urgente
e, sob esse pretexto,
nós negligenciamos
o que é mais importante."
"E assim a vida passa,
cheia de ocupações,
esquecendo a única coisa
que poderia nos salvar."
"Meus respeitos à Srta. Princesa."
"E por favor,
aceite este buquê
enviado pelo seu fiel
Matthieu."
Pare.
Isso eu faço.
A Princesa não é tão grande.
Meu pai cavou um lago
E o vento frívolo sopra
Três patos brancos nadam nele
Há um amante em meu coração
E o vento frívolo sopra
O vento sopra
Frivolamente.
O filho do rei os caça
E o frívolo vento sopra
Ele mirou no preto,
matou o branco
Há um amante em meu coração
E o frívolo vento sopra
E o vento sopra frivolamente
Oh, filho do rei,
você é mau
E o frívolo vento sopra
Por matar meu pato branco
Há um amante em meu coração
E o frívolo vento sopra
O vento sopra frivolamente
Depois da chuva vem sangue
E o frívolo vento sopra
Depois do sangue, ouro e prata
Há um amante em meu coração
E o frívolo vento sopra
O vento sopra
Frivolamente
Matthieu que pediu uma fotografia tua.
Posso?
Só um segundo.
Não sou apenas uma
mulher da floresta.
Pronto, estou pronta.
Você sabe que Poussin
tem ótimas paisagens?
Sempre há um prado ou
uma clareira à distância.
Eu descobri isso.
Estavam lá.
Suas paisagens eram menos escarpadas.
Ele era um normando.
Mas a impressão de espaço
é a mesma.
Este é o prado de Poussin.
É assim que eu chamo.
E eu gostaria
de ser enterrada aqui também.
Você explicaria isso
pro Matthieu?
Desenha pra ele?
Perto da Princesa.
Minhas cinzas se misturariam ao solo.
Isso seria perfeito.
Eu tenho que te dar uma
caixa do Matthieu.
- Vou buscar no carro.
- Não, não se preocupe.
Tem uma marca para excursionistas
no local onde você estacionou.
Deixe lá.
Eu deveria entregar pessoalmente.
Nunca se sabe...
Estou te dizendo pra deixar
ao pé do marcador.
Tudo bem.
Tchau.
Adeus.
MASSA FELIZ
5 Euros um boquete.
Isso é gentil,
mas só posso te dar 2 Euros.
Eu não estou implorando.
Não sou uma morta de fome. Esqueça.
Não, tudo bem.
Vá e estacione ali.
- Você está limpo? Eu posso engolir?
- Pode.
Voltando pra Paris?
Sim.
- Você lava as mãos antes de servir?
- Não se preocupe.
Merda, Mélanie. O que é?
O que que tem os clientes?
Eu precisava respirar.
Estou do lado de fora.
Sim, eu estou grávida.
Entende a doença agora?
Que gentileza sua.
Te vejo num minuto.
Merda, ela é uma chatice.
Coitada da Mélanie.
Ela aguenta. Faz tudo
o que pode para continuar.
Isso você diz.
Desista, Mélanie.
Liberte-se.
Ela tem que largar isso.
Eu tenho que ir.
É a única diferença.
Perto de Sisteron.
Você?
Passo Agnel
Te encontro na Sorel 1502.
Passo Agnel...
Indo...
Me encontre na La Colle
Saint-Geniez 0420
"Eu prefiro cachorros. Pierre."
Que idiota.
É o Matthieu. Estou em Paris na
Rua Sainte-Croix de la Bretonnerie.
Você deve conhecer.
Têm homens de barba
pra todo lado.
Eu vou pra Notre-Dame
hoje de noite. Tchau.
"Em Áries, ao longo dos Alyscamps
Quando as sombras são vermelhas sob as rosas
E o céu claro
Cuidado com a suavidade das coisas
Quando você sente uma luta infrutífera
Em seu corpo excessivamente pesado
E que as pombas se calem
Fale em um sussurro para falar de amor
Ao lado das tumbas."
Para o caso de você estar em Áries.
Tchau!
Alô, é a Florence Rochapi.
Desculpe incomodá-lo,
mas deveríamos nos encontrar ontem
no seu escritório
na Sorbonne office às 8:30,
mas encontrei ele fechado.
Eu continuo no seu...
Às 8 na Ópera Comique.
Esqueceu?
Em minutos lá fora?
Droga, a caixa!
- Didier?
- Sim.
- Paul.
- Me acompanhe.
Minha mãe.
- Bom dia. Desculpe incomodá-lo.
- Sente-se.
- Ainda tenho um pouco de ensopado.
- Estou bem, obrigado.
Isto é aonde estamos.
- Quando Sorel respondeu...
- Não, Pierre.
Pierre respondeu daqui,
de Passo Agnel.
Aí ele se moveu.
Eu o segui por telefone,
ao longo da N94 até o lago Serre-Ponçon.
Então ele pegou a rodovia ou a
estrada principal para Château-Arnoux.
Ele foi pra Digne.
Para comer ou dormir.
Ou Manosque.
O portão de Soubeyran é lindo.
Tem um ponto de pegação?
Você pode falar na minha frente!
Sim, tem um bar...
Mas acho que provavelmente
é perto de Peyruis.
Uma área de descanso?
Sim.
- Tem uma área de descanso...
- Qual a distância?
- 45 minutos.
- Vai, se você quiser.
Não, ligue pros hotéis.
Eu vou.
Não, leve meu filho.
Eu farei isso.
- Ele conhece a área, vai te ajudar.
- Tudo bem.
Ele tem 36 anos. Pierre Thomas,
cabelo castanho, não muito alto.
Por favor, ligue pra todos os hotéis.
- Não são muitos, não vai demorar.
- Obrigado.
- Me liga se encontrar ele.
- Claro, claro.
Nada.
Sua mãe ligou?
Fudeu.
Ele deve ter ido pra Aix
ou Castellane.
Você não quer esperar um pouco?
Estão juntos há muito tempo?
Cinco anos?
Dez?
Quinze?
Eu te prometi algo
por me ajudar.
- Você teve sorte, amigo.
- Ele é só amigo.
Viu um cara num Alfa essa noite?
Um parisiense?
Não, só os de sempre.
Vou te deixar.
Você vai me contar sobre isso.
Você me perdoa?
Lá, as ilhas Lérins
e a ponta do Cabo de Antibes.
O Golfo Napoule e a Baía de Cannes
não podem ser vistos,
como o Golfo Fréjus, a oeste.
Atrás de nós, o Maciço Estérel.
A rocha é vermelha.
Pórfiro vermelho.
Eu costumava vir a este local no verão.
Tinha seis anos da primeira vez.
Precisávamos chegar cedo.
Minha mãe dizia que o mar
lavava à noite
e o amanhecer
era a única hora de curtir isso.
Eu estava intoxicado pelo cheiro
dos pinheiros, das rosas-das-rochas
pelos resquícios do sono.
Nós ficávamos sozinhos por
uma hora, às vezes duas.
Depois disso, as pessoas chegavam
e nós tínhamos que sair.
A caminhada de volta era difícil.
Você sabe que Honorat d'Arles viveu em
uma caverna aqui antes do exílio em sua ilha?
Legenda:
RAINBOWPOWER
Quer saber mais sobre filmes temáticos?
https://glscine.blogspot.com/