É hoje.
É isso.
Caras, quero dizer.
Não é fácil para mim,
mas eu tô fazendo
24 ano hoje,
e acho que é tempo
de eu contar a
verdade.
Quero dizer que...
a coisa é que ...
Ei Martha,
como vai você?
Espero que
goste de blueberries.
Uau. Obrigado.
Não precisava disso.
Que nada.
Não tem problema.
São sobras do
grupo da igreja.
Sim?
É tão legal ter um homem
forte como você
- que curte a minha comida.
- Obrigado.
Tá livre no sábado,
certo?
Sábado?
Minha sobrinha tá vindo
já contei tudo
sobre você pra ela.
Eu na verdade ...
Sábado não dá.
- Você deveria ir.
- Ok, mas ...
- você deveria.
- Bem, tem ...
- você tem que ir.
- Posso...
- Você vai gostar disso.
- Sabe que isso ...
tem que acontecer,
eu lhe digo.
Eu peguei você
num momento ruim?
Não, é só,
o Chris.
Ele só tá
me buscando.
Meninos não
arrumem problemas.
Façam nada que Deus não faria.
OK. Obrigado.
Obrigado por isso
Tenho que ver o Chris.
Eu não posso ir.
Tenho que ver ele.
Oi, Chris.
Ei, Martha.
Você tem que bater
na sua vizinha, cara.
É o mínimo que pode fazer.
Não é como se eu
guardasse a tapoer dela.
Além disso, ela tá tentando me
arranjar a sobrinha dela.
Mano, então trepe
com a sobrinha, cara.
O que você esperando?
Acho que eu
não consigo, cara.
- É que ...
- não quero ouvir desculpas.
Você é muito detalhista.
Por isso que tá numa fria.
Não ligo de essa guria
ser possessiva,
foda ela.
Sim.
Vai ser uma noite incrível.
- Dê um lançamento.
- Outra falha.
- Fi ...
- Pegou dois lançamentos.
- Fo-fum.
- Sim!
- Qual são as novas, fodidos?
- Entrem aqui, viados.
Vamos para o bar,
Fique bêbado por lá,
certo?
Especialmente você,
aniversariante.
Sim.
Por que da pressa?
É porque
não tenho um sábado livre
a meses...
Da Michelle, ou
do trampo?
Dos dois, mano.
Aproveitarei cada minuto.
Ficando de ressaca
todos os dias?
Sim, claro.
Curtiu o vídeo que
mandamos?
Sim. Ela gritava pra
caramba, cara.
O cara jorrou leite
na cara dela.
Não conseguiria fazer isso.
Foi tão ruim quanto o que fiz
com a mãe do Ortu
na noite passada.
- Ei, olho no olho.
- Dominação.
Adam.
Quer ficar "alegre (gay)"?
O quê?
Você quer um shot?
- Vou ficar alegre.
Claro.
Nascimento-da-alegria.
Shots de nascimento-da-alegria.
Tem um meninas lindas
aqui.
Boa sorte para
vocês.
Feliz aniversário, Adam.
- Saúde.
- Pelo Adam.
-Tudo bem.
- Então...
Puta merda.
Isso é uma piada, cara.
Vocês tem tanta sorte de não
ter namorada.
Olha esses peitos.
Dá pra enterrar
o rosto neles
e relaxar.
Eu não acho
que ela ficaria de
boa com isso.
Acham que eles tão juntos?
Acho que sim, cara.
Acho que não tão juntos.
Então ... eu estava
dizendo antes que ...
ela tá olhando?
- Não. Eu sou ...
- E agora? E agora?
Super musculosa, bro.
Deixa pra lá.
Eita, cara.
- O que tá acontecendo?
- Nada.
Você tá estranho.
Não. É que ...
O quê?
A menina da pochete,
é linda-pra-caralho.
Agora.
Eu já volto.
Tô com cãibra.
Sim, só uma rápida selfie.
Isso é Prada?
Na verdade, é.
Custou tipo US $ 2.000.
Nunca toquei em nada
tão caro.
Me desculpa.
Meu Deus, gente.
Nós precisamos dançar.
Dançar agora.
Nós precisamos, sérião.
Adam, você precisa dançar.
Agora mesmo.
Tenho um parceiro de dança
para você, aqui.
- Você dança?
- Oi.
Este é o Adam,
meu amigo de dança.
Meu Deus.
Você é gostoso.
- Você tá bêbada.
- Não tô.
Ele é bom de cama também.
Fode como ninguém.
Como sabe?
O quê? Você não dorme com
suas melhores amigas?
Que egoísta.
- Certo.
- Muito egoísta.
Por que vocês não
se agarram?
Certo. Adoraríamos.
Agora?
Vamos fazer isso,
se elas fazem essas coisas.
- Si ......
- Estou esperando.
Olha,
nós estávamos bebendo.
- Estávamos bebendo então...
- Isso seria um barato.
Um barato.
Um barato, nos agarrar.
Eu preciso fazer xixi.
Porra.
Você acabou de tirar
uma foto de mim?
Eu...
Ele estava ...
Tirando do
cara da monocelha.
Você acha que é o
o TV FAMA ou algo assim,
tirando fotos de mim?
Tá surpreso ou zangado.
Não foi com a minha cara,
podemos sair.
Foda-se, tá frio lá fora.
Sim, cara.
Não são todos
que usam uma jaqueta de
couro para vir ao bar.
Eu disse,
vamos sair.
O que você tem?
Vamos.
Não seja um covarde.
Você consegue fazer isso.
Cara...
Não grite com o carinha.
Basta tomar um fôlego.
Relaxe os dedos dos pés.
Vem naturalmente.
Então você tirou fotos
dos peitos da minha irmã.
Deixou sua ela
se vestir assim?
Essa é a sua irmã?
O que você tem de errado?
Uau!
Chris!
Eu sei que
não é o momento,
mas ...
Eu queria dizer que ...
que se fodam essas garotas,
temos que ir.
O monocelha ficou doido.
Vamos sair daqui.
Uau.
- OK.
- Desculpa.
- Meu Deus.
- Está bem. Está bem.
Você tá bem.
- Vou te ligar, ok?
- Tudo bem.
-Tudo certo.
- Até mais.
Desculpa.
Não, não se desculpe.
Eu assustei ele.
Eu maltratei o amigo dele.
Sou uma amiga terrível.
Chris.
Sou gay.
Tudo bem, cara.
Não ...
Gosto de caras.
Sou gay.
Não, não, não, não, não, não.
Você tá bem?
Droga cara.
Sim, sim. Estou bem.
Você não é.
É o consumo
excessivo de álcool.
Que diabos
tá acontecendo?
Isso dói, cara.
Adam é gay.
Eu tenho que cagar.
Eu preciso ir.
- Não, não, não, não.
- Não, não. Tá legal. Eu vou.
- Está bem. Podem absorver isso.
- Não, Adam.
Não ... Adam.
Adam, tudo be,.
Ele tá fodendo com a gente?
Adam não é gay,
o cara come bife todos os dias.
Ele saiu com a Dorothy Cuda
na 8ª série.
Dorothy Cuda.
Já vi ele construir
um motor
em um mustang '68.
Foi antes ou depois
dele trepar com você?
Já começou.
Eu esqueci
que não dirigi.
Então você é realmente ...
Gay?
Sim ...
- Legal. Legal.
- Legal.
Você teve relações sexuais
com mulheres antes.
Você namorou a Courtney
por um ano.
Chorei quando ela terminou
com você.
Sim. Mas isso foi tipo,
dois anos atrás.
Quer dizer,
com quem fiquei desde ela?
Quero dizer, que só achei que
você tinha padrões altos
no quesito "mulheres".
Eu tenho.
Elas só precisam ser caras.
Então..
Por que não contou antes?
Bom, eu tentei dizer a
vocês ontem.
Não cara, a
tempos atrás.
Eu não sei.
- Seus pais sabem?
- Não. Pelo amor de Deus.
Já é horrível o bastante
contar para vocês.
Acredite em mim,
eu queria dizer antes.
Eu sempre quis dizer.
Sabe?
Não queria que as coisas
ficassem estranhas entre nós.
Nada vai mudar, cara.
Eu prometo.
Do que falaremos agora?
Eu não posso acreditar
que não sabia.
Era tão óbvio.
- Você sabia?
- Quero dizer, vamos lá.
Ele é um cara bonito,
e ele nunca tentou
foder nenhuma das
minhas amigas.
Isso não significa nada.
Minhas amigas são gostosas.
Você deve convidá-lo
para um ménage.
Tenho certeza que ele adoraria.
Claro.
Ótima ideia.
Sim.
Vou ligar agora.
Não, é sério.
Ele quer você, sabia?
Cala a boca.
Ele não me quer.
Agora, é só ficar duro
porque eu tenho um
encontro hoje à noite.
- Sim, com quem?
- Um carinha aí.
Por quê?
- Você tá com ciúmes?
- Nem um pouco.
- Eu deveria tá?
- Bom, tire as calças.
E não toque no meu rosto,
porque eu não
posso ficar me dessarumar.
Ei Paul.
Mano, garanto que o rabo de uma
gostosa dirigi essa coisa.
Com certeza.
Na verdade, sabe o quê?
90.000 milhas.
Acho que ela
dirigia isso,
Agora, a filha dirigi.
Sim.
Cheira aqui cara.
19 anos.
Morango. Loira.
Jogadora de voleibol talvez.
Vá pensando.
Vá fundo.
Me diz se tô errado.
Volte a trabalhar.
Vamos.
Ronnie, estamos checando
os espelhos, cara.
Pra fora do carro.
Esse tá quebrado.
Estou contente por ter
visto isso.
Isso tá fodido.
Acha que ele vai aparecer?
É noite de poker.
Ele vai vir.
Certo.
Última carta.
Então, Chris,
você já ligou
para a menina da pochete?
Não.
Tá com medo da sua peguete
ficar triste?
Eu e Jess
não somos peguetes.
Nós nem gostamos
um do outro.
Então qual é o problema?
Eu não consigo lembrar o
nome da guria.
Salvei no meu celular quando
tava bêbado
Deixa eu ver.
Sou ótimo com essas coisas.
- Trem.
- Trem?
Salvou ela no telefone
como "trem".
Eu subo 20.
Droga, se você não
pegasse o dez no rio,
Eu teria te
chupado.
Sim.
Posso ver seu telefone?
Chupado.
Tudo bem, rapazes.
O papai chegou.
Vamos ver o que você tem.
Para com isso.
Para com isso, cara.
Para.
- Para ...
- O quê?
Cara, se manca!
Eu tenho dois oitos.
Certo?
Eu ligo.
Ah, droga.
Porra.
Deve ser Tracy ...
se começa com T-R-A,
provavelmente é Tracy, né?
Sim.
Sim, acho que era Tracy.
Certo, eu vou sair.
Vejo vocês amanhã.
Amanhã?
Sim, vocês virão
para o jogo de hóquei,
né?
Sim, vejo você então, cara.
Legal.
Certo.
Ele tá afim de me foder.
É tudo culpa sua.
Minha culpa?
Sim, com o seu charme
gay, e música eletrônica.
Você transformou o
Adam em gay.
Você tá falando sério?
Você vai para os shows
da Taylor Swift.
T-swift é um anjo cantante.
Sr. Calça Skinny e
desodorante feminino.
Tenho axilas sensíveis.
Não é um segredo.
Você toma banho de
espuma com o...
você que nos
arrastou para ver "Le Mis".
Porra, cara.
"Les Mis" é um clássico.
- Por que não tweeta sobre isso?
- Não tem tempo para twittar
porque tá muito
ocupado chupando o Adam?
Você flertou com ele
a noite inteira.
Ele estava me flertando.
Não foi o que eu vi,
Sr. Gay.
Tô cheio disso.
Não sou o Sr. Gay.
Tenho camisa de futebol
e curto "Duro de Matar".
Pessoal.
Caras, parem.
Não devemos culpar ninguém.
É claro que ele nasceu gay.
Não, não.
Tá bem caras
Eu assumo a culpa disso.
Eu sou muito bonito.
Não, é culpa de ninguém.
Porque não tem nada de errado
com ele.
Ele é o mesmo cara,
certo?
Certo?
Outra peça do Stafford.
Perfeito indo por ele.
Myers passa a bola
para o McGinn,
se vira, se choca contra a
parede.
faltam 30 segundos.
Excelente começo até
agora.
Boyle para Casey.
Empurra a bola pra cima.
Procura pelo McGinn,
e tira do Smith.
Gol, guardiões!
E o jogo tá todo amarrado.
É o momento dos guardiões
voltarem.
e o jogo tá todo amarrado.
Alguém pode dizer algo,
por favor?
Então...
Você gosta de pinto?
Do mesmo tanto que
você curte strippers.
Você tá muito gay.
- Desculpa.
- Não, tá bem.
Só diga isso, por favor.
Eu sei que vocês não
estão zuando.
Vocês dizem merda sempre.
Tem certeza?
Sim.
Você tá muito gay.
Gay.
- Gay.
É fortificante.
Já vai.
Meu Deus.
Estão assistindo
pornô?
- Merda.
- Eu sei.
Ele não consegue tirar
uma bendita foto, nem parece gay.
Dudemingle?
"Ei fofo, não posso esperar
por amanhã à noite"?
Acha que eles trepam?
Tipo, eu foderia esse cara.
Guarda, o Adam tá vindo ...
sim, na bunda do BradStar.
Muito Bom.
- Gelando.
- Au, vamos.
Tente não chamar
eles tão rápido.
Tão gay ...
Sem ofensa, Adam.
Sem ofensa por quê?
Bem, você disse algo gay.
Você se desculpou
com o Adam.
Adam não gosta de que
falemos besteira, Martha.
Ele não suporta isso.
Desculpa, Adam.
- Sem ofensas, Adam.
- Desculpa, Amigo.
Eu não tinha ideia de
que ele era tão piedoso.
Ele tem quer ir para
minha igreja.
O que é isso?
Eu não tentaria...
tá sem bateria.
Minha sobrinha tem um.
É legal.
Eu posso...
- Vou pegar isso.
- Obrigado Martha.
Estava ótimo.
Você tá bem?
Eu lavei para você.
Não, nada.
Não tô bem.
Vou ir deitar.
Tá ficando tarde.
Decentes sabem
quando é tarde.
Certo.
Decente, por isso vou
me deitar,
porque sou decente.
O quê?
Menopausa.
Que vadia.
Minha mãe deu um tapa numa
criança na Macy's uma vez.
Desculpa.
"Os Caça Fantasmas"
tava passando.
Perdi a noção do tempo.
Certo.
Tudo bem.
Então, Brad ...
Quando você tirou essa
foto do perfil?
Desculpa.
Não sou eu.
É um pouco desonesto.
Blah.
Sabe, senti que tínhamos uma
conexão online.
E não queria correr o risco de
não te conhecer melhor,
por algo tão superficial.
Certo?
Você não é superficial, é?
Como sua amiga
tá se sentindo?
- Kim.
- Sim.
Ela disse que não
vai beber novamente.
- Disse?
- Sim.
Sexta-feira,
então?
Provavelmente,
quinta-feira.
Quinta-feira.
Certo.
Na quinta é noite de
karaoke
na grade.
Você deveria vir.
- Eu deveria.
- Sim.
E trazer o seu amigo.
Adam, né?
Sim.
Você tá propondo
um encontro?
Sim, como um grupo ...
- Uma reunião em grupo.
- É divertido.
Sim, vai ser divertido.
Eu adoraria ir.
Eu não acho que Adam e Kim
vão funcionar.
Por quê?
Porque ela vomitou?
Não.
Ele é gay.
- Ele é gay?
- Sim.
- Você tá falando sério?
- Ele é gay.
Vocês já dormiram juntos,
então?
Não, era uma piada.
Eu nem sabia
que ele era gay,
até que ele me "acordou"
e disse
na manhã seguinte.
Vocês estiveram na cama juntos?
Isso tá ficando bom.
- Sim, tá...
- Eu amo esse lugar.
Legal.
- Eu cuido disso.
- Podemos dividir.
Não, você me compensa
mais tarde.
Agora, o que você acha da
gente sair daqui
e ir para a minha casa?
Você vai amar meu porão.
Eu comprei um todo turbinado.
Xbox 360.
Já ouviu os Huey Lewis
e The News em vinil?
Quer me levar
para o seu porão?
Seria divertido.
Você quer um desses?
Tudo bem,
é viagra.
Ótimo, você sabe ...
Me faz sentir tão
desconfortável,
um gay andando com a gente...
meu Deus.
O que tem de errado com você?
O que você quer dizer?
Seu amigo acabou
de sair do armário.
Tem ideia de
como é difícil?
Sim. Tem sido muito difícil.
é o que estou tentando dizer.
Não para você.
Para ele, seu idiota.
Meu Deus.
Seu melhor amigo te disse
como a vida dele vai
mudar para sempre.
E o que você pensa é
como deixou a noite
de pôquer estranha.
E o jogo de hóquei.
Estou brincando. Vamos ...
vamos mudar de assunto.
Esses mojitos são bons.
Eu sei o que
você tá pensando,
um porão.
Que romântico, né?
É super discreto.
Nem a minha mulher
desce lá.
Porra, cara, isso é incrível.
Eu adoraria.
Mas eu...
tenho que ir regar minhas
plantas.
Regar?
Como ele vai?
Você inclina sua cabeça
para o lado.
- Ok.
- É.
Mantenha seus olhos fechados.
E então...
Então o quê?
Como foi o encontro?
Ah, cara.
Longa história,
Tracy pensa que sou um
super idiota.
Cara. Pensei que as meninas
gostassem de idiotas.
Essa não,
ela é diferente.
Adam, você tá bem?
Você tá feliz?
Sim.
Eu acho.
Eu imaginei.
Você parece feliz.
Eu te disse que não
mudaria nada...
vocês estão tentando.
Aprecio isso.
As coisas poderiam ter sido
muito pior com a Tracy.
Eu duvido.
- Sério?
- Sim.
Ela tinha 45 anos,
e era casada?
Ele queria te levar para o porão
e te fazer um escravo sexual?
O quê?
Cara, o que aconteceu
com você?
Nada.
Pelo menos você tem a Jess,
quero dizer ...
Eu só quero alguém.
Do que você tá falando, cara?
Você é um cara bonito,
Tenho certeza que você já quebrou
os corações de milhões.
Na verdade não.
Quero dizer, Scott Lombardi,
mas isso foi há seis anos.
- Scott Lombardi?
- Sim.
Quando você tava ajudando
a arrumar o Camaro dele?
Sim ...
Sim... Sim.
Uau.
Sim, mas isso foi no colégio.
Tipo, pensa em quantas meninas
vocês têm saído desde então.
Sim.
Precisamos animar ele, rapazes.
Ele não tá feliz.
Acho que ele não
fica feliz há tempos.
Eu ainda não
deixei ele me foder.
Nick. Ninguém quer
transar com você.
agora você tá mentindo.
Caras, podemos levar
isso a sério?
Tipo, sabem
o que um gay deprimido
pode fazer?
Escrever uma música
emo de merda.
Ganhar um Tony.
Sim, verdade.
Mas a solidão é uma porcaria.
Tipo, e se o Nick estivesse
solitário?
Se, Nick fosse uma
pessoa solitária e triste ...
sim.
Porque ele afasta as pessoas
por tá zangado.
Foda-se, cara. Eu reprovei três
meninas e meia no último mês.
É mais do que você
reprovou...
Meia?
Adam é uma
pessoa de verdade...
Vão se foder,
eu tenho sentimentos.
Bem, então prova.
Em vez de transformar tudo
em piada.
Certo. O que você
quer que façamos?
Sim, tem...
tipo um ruído.
é a junta do cabeçote.
Junta do cabeçote.
Isso é o que eu
achei que fosse.
Eu tô te sacaneando.
É só mudar o óleo.
Posso te fazer uma pergunta?
Sim.
E aí?
O que é o "poder do passivo"?
Realmente quer saber?
- Sim.
- Não, não. Porra. Eu não posso.
Você só vai fazer um monte
de piadas de bunda.
Então, você tem lido algo bom?
Qualquer literatura?
Sim.
Eu li um artigo
sobre o Kinsey.
Muito bom.
O que é Kinsey?
Ele é um cientista do sexo.
Nunca ouviu falar dele?
Não.
Você quer que eu envie
para você?
Sim. Sim.
Sim, isso seria ...
Eu amaria ler isso.
O que você não entende?
- Desliza para a direita, se eles forem gostosos.
- Certo.
Para a esquerda
se forem fracassados.
Tudo bem, e depois?
Então envia uma mensagem.
Simples assim.
E tem o Grindr também.
mas é só se você
quiser sexo
uma foda rápida.
Porra, Grindr?
Como sabe o que o Grindr é?
Eu não acho que os
aplicativos vão funcionar.
Tem que dar uma chance, cara.
Se mostre ao mundo.
Flerte , mas se faça
de difícil para conseguir.
Deixe eles saberem que
você tá afim,
mas não seja o último a
mandar mensagem.
É fácil para vocês.
Eu tenho que ir até um cara,
e me perguntar tipo,
vou levar um soco?
E vocês podem chegar
em qualquer garota que quiserem.
Sim temos que sair com elas.
Eu gostaria de sair para
jantar e ver um filme
e não ter que segurar um
peido.
Você peida com a Michelle
do lado o tempo todo.
Levou dois anos de peidos em uma tapoer
para chegar a esse ponto.
Tão nojento.
Direitos do Ortu, cara.
Como um homem gay,
você tem vantagens.
Você é um cara foda.
É fácil conseguir um outro cara
porque você sabe exatamente
o que os caras gostam de fazer.
Sim.
Né?
Siga os instintos.
Vocês fazem o que
novamente?
- É um lugar agradável.
- Sim, sim.
É bom.
O seu perfil no Tinder disse
que "Scarface"
é o seu filme favorito?
Sim, é um
dos meus favoritos.
Que massa, bro.
Odeio bichas
que pensam que ser gay
é uma desculpa para
não ter bolas.
Eu sou gay, e amo
"Scarface".
- Sim.
- Não.
Eu vivo isso, porra.
Essa foi uma ideia terrível.
você não sente isso?
Todo mundo tá olhando
para a gente.
Não vejo ninguém
olhando para a gente.
Tira uma foto,
por que não tira?
É como se fosse inédito
ver dois caras jantando.
Jantando juntos.
- Tony teria odiado este lugar.
- Desculpa, quem?
Tony, o meu ex.
Tão escuro, e tão misterioso.
Mas, ainda real.
Nem sei por que terminamos.
Não consigo imaginar
o porquê.
"Diga olá para meu
amiguinho."
Você gosta disso?
Você acha que tá duro?
Ela tá olhando para mim.
- Sim.
- Ela não gosta desse cara.
Eu, não. Desculpa.
Nada contra você.
Estamos imitando "Scarface".
Primeiro encontro.
Quer minhas batatas fritas,
bro?
É uma fase que
tô passando.
Pego várias meninas também.
- Sim ...
- Então ...
você parece que
pega mesmo.
Valeu.
Ele tinha o pau mais
fantástico.
Bem, ele tinha.
Era enorme.
Eu não sei o que vou pedir.
Vou pedir só cerveja.
Tantas opções.
Acho que também vou.
Seu perfil diz que
gosta de jardinagem.
Sim.
É algo que eu
fazia com a minha mãe.
Eu deveria saber quais são,
mas eu não tenho ideia.
Definitivamente não tenho.
Sabe, sempre
quis fazer isso
mas todos dizem que é
para velhos.
Não sei por que dizem isso.
Não entendo.
Eu tenho 24 anos, mas não
tenho que esperar me aposentar
para ter uma
horta de tomates.
Sabe?
Eu quero agora.
Quer pedir nachos?
Sim.
Eu adoraria.
Dois potes de nacho em
um encontro.
O que você tava pensando?
O primeiro cara legal
que encontro,
e eu quase faço
ele desmaiar.
Que se foda aquela
pica arrogante, cara.
Ele não era legal.
Se não pode gostar do
cheiro dos peidos de outro homem,
então você não quer ele.
Não é uma boa ideia.
São meus pais,
eles ...
Eles cheiravam também?
Espera, eles estavam lá?
Não, meus pais me convidaram
para jantar.
Uau.
Bom, isso é demais.
O que a Karen tá fazendo?
Talvez eu pare por lá.
Vou dizer para eles.
O quê?
Boa sorte com isso.
Tenho certeza que
eles vão entender.
Talvez vocês pudessem
vir comigo.
- essa noite?
- Sim.
Não, hoje eu vou fazer um ...
Michelle e eu temos
um voucher.
Eu iria...
Sim, eu iria,
mas, eu provavelmente...
diria algo estúpido
e tornaria isso muito pior.
Sim.
E você, Chris?
Meus pais te amam.
Talvez,
possa tornar isso mais fácil.
- Claro, cara.
- Beleza.
Então Adam,
como vão as coisas?
Mãe, sou gay.
Desculpa cara, posso ser
seu pai?
Não, preciso estar pronto
para qualquer coisa.
Não tenha medo de ser cruel,
eu lido com isso.
Por isso tenho
esses cartões.
Ruim, certo.
- Sim.
- Entendi.
Mãe, sou gay.
O quê?
Isso é nojento.
Como pode fazer isso
depois de te trazer ao mundo?
Anderson Cooper.
Sou uma péssima mãe.
... Ricky Martin.
Neil Patrick Harris.
Aqui nos cartões só
tem gays famosos?
Não, tem lésbicas também.
Esqueça os cartões, mano.
Seja honesto.
O que de pior poderia acontecer?
Minha mãe ter um ataque
cardíaco e meu pai enlouquecer
porque nunca vou
dar netos.
Jesus, cara.
Você é gay.
Não estéril.
E seu pai coleciona
relógios antigos,
ele vai entender.
Sim.
Desculpa por deixar
vocês esperando.
Pela sua comida,
Karen,
Eu esperaria toda a noite.
Chris.
Essa salada é incrível.
Como estão as coisas?
Ainda tá com a Jessica?
Sim ... às vezes.
Certo.
E você, Adam? Quando vou
vê-lo com uma boa garota?
Nossa mãe,
eu não sei.
Lindsay tem um namorado.
Ela lhe contou?
Não.
- Na verdade, terminamos.
- Ótimo.
Queria "nudes" minha
e não parou desde então.
Eu odeio o Snapchat.
Se tiver algum problema,
avisa, beleza?
Adam e eu vamos
cuidar disso.
Sim.
Jessica tem alguma
amiga para o Adam?
Você deixou algo ligado, Karen.
E a Dorothy Cuda?
Não tiveram mais nada?
Sim. Fomos para o baile,
há seis anos.
- Vocês dois eram tão fofos.
- Eram.
Te disse que esbarrei
com a mãe dela
- na mercearia?
- Não.
Ela me disse que Dorothy
tá de volta na cidade,
e ela tá solteira.
Ótimo. Então...
Mostre que tá disponível.
Faz uma eternidade
que terminou com a Courtney.
Siga em frente.
Volte a procurar.
Sim.
Você tá certa.
Na verdade, eu ...
Eu tenho procurado.
É verdade. Ele teve um monte
de encontros ultimamente.
Encontros com
pessoas interessantes.
Sim.
Algo sério?
Não.
Não quero soar como uma
daquelas velhas loucas
que vivem
esperarando netos.
Seria bom te ver
com alguém.
E se eu nunca
encontrar alguém?
Você vai encontrar
uma ótima garota.
- Mais rápido do que imagina.
- Não, eu não vou.
Porque...
Eu...
Elton John.
O que o "homem do foguete"
tem a ver com isso?
Então você vai em um
encontro duplo?
Sim. Eu acho que o Adam
tá animado por isso.
Sim.
Por que você
nunca me arranjou
alguma amiga da Jess?
Você trepou com duas e depois,
nunca ligou pra elas.
Certo, elas nunca me ligaram
então ...
O que eu deveria fazer?
Um segundo, rapazes.
Eu atendo.
Ei Martha.
Oi, Chris.
Trouxe
isso para o Adam.
Você entende que
ele precisa disso
antes de ser tarde de
mais para Deus?
Sim. Sim, claro.
Obrigado.
Ortu, espero que você
esteja com fome.
Porra. Bolo gratuito.
Que diabos é
campo de levítico?
Acho que é um campo
de conversão para gays.
Se quer fazer um
gay virar hétero,
você tem que pôr mais
"rachaduras"  nesse bolo.
De acordo com o artigo
que estava lendo,
a APA não tem nenhuma prova de
que mudança na orientação sexual
seja possível.
Me desculpe. Nós meio que
te botamos para fora do armário.
Eu não ligo.
Ela acha que somos gay.
Espera um minuto.
Tem um encontro,
e vai usar estas calças
com esses sapatos?
E essa camisa larga?
Não pode sequer
ver o seu abdome.
Então eu disse
para o curador,
você vê o
nome na parede?
Esta é a minha galeria.
SE EU QUERO APRESENTAR UMA 15x8,
eu vou APRESENTTAR UMA 15x8.
E isso cala ele...
tão rápido.
Aposto que sim.
O que você
pinta exatamente?
Principalmente deconstrucionalismo
abstrato pós-moderno,
salpicado com ideologias
neoclássicas.
Isso é muito.
Então Jess me disse que
você é um mecânico.
Sim. Sim,
eu faço praticamente tudo.
reparos pequenos,
verificação.
- Ótimo mecânico.
- Valeu, cara.
Deus, como você faz isso?
Você nunca cria
nada artístico.
Não consigo imaginar.
Sim, sei exatamente
o que quer dizer.
Sabe, eu esboço
todos os dias.
Só não tenho o talento
que você tem.
Devíamos andar por aí.
Talvez te inspire isso.
Depois tem que ir no
"gorditos",
e ir nessa fabulosa boutique.
Eu levaria algumas das minhas
amigas lá,
mas elas não teriam o
corpo para o lugar.
Eu disse isso.
- Para.
- Eu disse isso.
- Você disse isso.
- Lá vai.
Você acabou de dizer isso.
Eu tenho que te levar para o
"Taco Bell",
eles têm a
"gordita" fabulosa.
Sério? Uau.
- Tenho o corpo para isso?
- Você tem.
- Obrigado.
- Você disse isso.
- Eu disse isso.
Marc você quer sair e
fumar comigo?
Eu quero ouvir tudo
sobre esta boutique.
Eu diria não,
mas com dois gatos
e fumando
como uma puta.
Uau.
Ele parece...
- Não-ameaçador...
- Eu odeio ele.
Certo.
Adam.
Bom te ver aqui.
É essa a razão de não
mandar mensagem?
Não.
Não, não é o que parece.
Não,
não namorando.
- Eu sinto muito.
- Sim.
Às vezes eu perco as estribeiras.
Me desculpa.
- Estamos noivos.
- O quê?
Certo, Chris?
Este é Brad.
Brad, lembra que eu tava
te falando dele.
- Amor, esse é o BradStar?
- Sim.
BradStar, é um prazer
te conhecer.
Não, eu não vou
apertar sua mão.
Eu poderia ter dado
tudo para você,
você sabe, né?
Você me deixou de
lado por um gigolô.
- Hãm, hãm ...
- Um rosto bonito.
Ele não é um gigolô.
Ele é incrível.
Ele é meu melhor amigo.
O que tá acontecendo aqui?
Quem diabos é você?
Marc Peters, o par do Adam.
Sim.
Certo, tô vendo..
Então, sou o único cara aqui
que você não fodeu,
não é?
Podia ter dito que
curtia orgias, bobo?
- Bem ...
- Certo?
Iriamos até o meu porão,
todos nós.
Seria divertido.
- Fazer em grupo.
- Sim.
Pense nisso, e me mande
mensagem, ok?
Certo.
Eu deveria ter
visto isso antes,
com o seu cabelo perfeito,
e esses jeans
"olhem para a minha virilha".
Você devia
ver ele dançar
quando tem dois
caras dentro dele.
Certo?
Eles não são...
Bem, chame isso de bissexual.
Se ele te ajuda a dormir à noite.
Isso é o suficiente.
Eu não sei o que está
acontecendo, Chris.
Diga para o Marc que vocês
não dormem juntos.
Diga a ele.
Acho que não
dormimos muitas vezes.
Definitivamente
não dormimos.
Bem, talvez poucas vezes,
tipo...
- cochiladas.
- e algo a mais.
Sim, mas a maioria das vezes
quase chegamos lá.
Marc, você não tem ideia
de como é bom.
Odeio falar sobre isso
durante o jantar.
- Mas...
- Sem se gabar.
Eu morreria se eu não
pudesse criar
fabulosos orgasmos
com você todas as noites.
Isso significa muito para mim.
Obrigado pelo convite, Jess.
Mas enxergo quando não sou desejado.
O quê? Sério?
Um dos meus caras do e-Zach
é DJ no bar "Unsh-unsh" esta noite
e eu iria lá de qualquer maneira.
- Foi muito bom te conhecer.
- Sim.
Beijo, beijo.
Euh, euh.
Lindo arco de cabelo.
- Ai credo.
- Euh,euh, euh.
- Beijo, beijo.
- Que tipo de gay você é?
Você odeia os
iguais a você.
Não odeio ele
por ele ser gay.
Não, ele odeia ele
porque ele chupa bolas.
Sim.
Você é um cuzão.
Eu sou um cuzão?
Você é uma cuzona por
sair com esse cara.
O que fez você achar que o Adam
iria gostar dessa "pica"?
Bem, Adam é gay.
E ele é gay.
Então, o que há nisso?
Atração,
interesses mútuos ...
não ser uma grande
furiosa babaca.
Estão nos cartões também?
Já que vocês
têm muito em comum,
por que você não fode ele hoje?
Porque acabou
entre nós.
Nossa, Jess.
Estamos brincando.
Porra.
Eu volto já.
Espera. Espera.
Espera.
Sinto muito, tá?
Estamos brincando.
Apenas brincando.
Talvez você esteja.
Mas Adam não está.
Você não
deveria brincar por aí.
Você tá se ferrando.
Do que você tá falando?
Chris, eu disse que
iria acontecer.
Adam gosta de você.
Adam não gosta de mim.
Eu sei o que
estou falando.
Eu sou uma menina,
eu vejo estas coisas.
Adam nem sequer deu
ao Marc uma chance.
Ele quase nem olhou para ele
porque estava ocupado
olhando para você.
Não, é porque olhar para o Marc
dá vontade de matar alguém.
Beleza. Não acredita em mim.
Mas quando você acordar,
amarrado na cama com a
língua do Adam na sua bunda,
não venha chorar para mim.
Ei, cara.
Aí está você.
Você quer ficar "alegre"?
O quê?
Eu peguei dois shots.
Quer um?
Sim.
Sim claro.
- Se anima, Cara.
Deus, isso não fica mais fácil.
Quero mais dois!
Vai.
Você deve ligar.
- Não.
- Sim.
- Deve ligar para ela.
Abso-fodásticamente-lutamente não.
- É sério.
- Nunca mais, cara.
Não ligo para
o quão gostosa ela é,
ou quão bem ela faz um
boquete ...
- Não.
- Ela é uma vadia louca.
Não tô falando
da Jess,
Estou falando da Tracy.
Não, cara.
Eu fiz isso.
Se ligar agora,
vou parecer desesperado.
Além disso cara, as meninas
como ela
não gostam de caras
como eu.
Meninas como o quê?
Você fala dela como se ela
fosse perfeita.
Você nem
a conhece.
Eu conheço ela.
Eu sei que ela tem
bolas o bastante
para usar uma pochete em
um bar.
Ela é legal o suficiente
para gostar de mojitos,
e "Os Caça-Fantasma".
Ela é engraçada, inteligente ...
Auu, cara.
Agora tá parecendo
gay.
Vai se foder!
Tente ligar
para ela, cara.
Ei, Tracy.
Aqui...
É o Chris.
Certo.
Ei Tracy,
aqui é o Chris ...
- Ei.
- Ei...
Não tô aqui,
então deixe uma mensagem,
e eu retornarei.
Só tô ligando ...
Para ter certeza
que você ...
Você não ...
Ninguém, se aborreceu ...
tudo funcionou muito bem ...
mesmo que...
esteja te ligando para te desejar
um bom dia.
- A propósito...
- Que fofa a mensagem de voz.
É o Chris.
Tchau.
Aqui está, mano.
Nada cura uma ressaca
como fumar um béque.
Valeu.
Fizeram o que na
noite passada?
Fui em um encontro
duplo com o Chris.
- Gay.
- Sério?
Pense sobre o
que você não pode fazer
em um encontro duplo?
Você não pode foder.
Tô certo?
Você transou com ela?
Você não transou com ela.
- Você transou com ela?
- Não. Não.
- Você é um cão sujo.
- Você não fodeu ela.
Entenda o que estou te dizendo.
Traz ela para a sua casa.
Entendeu?
Esse é o propósito
de um casal.
Alugue um filme de terror,
limpe o banheiro,
ascenda umas velas, cara.
Elas gostam dessas coisas.
- Coloque uma gravata...
- Oi?
Também coloque
o lubrificante antes dela ...
ei, tem vaselina?
Por quê?
O Ryan não voltou?
É um cliente.
Não quero parecer
antiprofissional.
Estou te dizendo,
dez minutos ...
- você tem chiclete?
- Você vai ficar sem shorts.
Chiclete? Ela é
gostosa assim, cara?
Não importa.
Esquece isso.
Ei...
- Como vai?
- Posso te ajudar?
Sim, tem algo de errado
com o meu carro.
Superaquece muito
desliga completamente.
Pode ser o radiador.
Vamos abrir.
- Abre aqui.
- Eu pego isso.
Às vezes é um pouco
complicado.
Desculpa.
Não.
Por todas as coisas.
Certo.
Vou pegar isso.
- Obrigado.
- Sem problemas.
Isso pode ser
o inversor de capô.
Sério?
Sim.
O que é um conversor de capô?
É um inversor.
É isso.
O que é...
Faz o seu carro funcionar.
Sim, eles chegaram.
Os convites oficiais
para o churrasco de 4
julho do pai do Ortu.
Nos vemos lá.
E é melhor confirmar a tempo.
Você sabe que eu vou.
Para que confirmar?
Porque o meu pai
tá cansado
de ficar sem costelas.
Se não confirmar,
não irá ter costelas.
Uau, devagar, tigre.
O que há com você?
Eu acho que encontrei alguém.
Sério?
Quem?
Bem, eu não sei o
nome ainda,
mas tivemos um momento.
Um momento? Foi em um
caminhão parado?
Não. Como sabe tanto
de coisas de gays?
Não. Nem sei se é gay.
Você não tem um gaydar?
Bem, tipo isso.
Se você tivesse gaydar,
você saberia se Nick ama pinto.
Então, como as calças desse
cavalheiro ficou?
Pode ver os tornozelos dele?
Ele tava,
usando uma regata?
Piercing no mamilo?
E a cueca,
tinha elástico colorido?
Era maromba?
Ele era um gay normal,
com cores de tom terra.
calças cumpridas.
Sem piercings nos mamilos.
Nem consegui imaginar
a cueca dele,
mas era provavelmente
e ele tinha músculos, mas não,
como os marombas.
Ele era como um cara normal.
Como ele come uma banana?
Como você come uma banana?
Tipo colocando inteira na boca e
tirando apenas a casca.
Eu não sei.
- Ele era...
- rapazes, rapazes.
Caras, os norte-coreanos
não podem
comer bananas.
Nem sabem que elas existem.
Eu não sabia disso.
Uau.
Tudo o que sei
é que esse cara,
foi super amigável.
E nós tivemos um contato
visual por dois segundos.
Dois segundos?
Isso não é nada.
Isso é só ser um
cavalheiro.
Olha...
Eu não sou gay.
- Isso não é dois segundos.
- Você quer dois segundos?
- Dois segundos.
- Aqui vamos nós.
Um Mississippi.
Dois Mississippi.
Não consigo fazer isso.
- Ele é tão gay.
- Tique estranho.
Etão, ele é gay?
Ele é gay.
Eu acho que você está
com sorte.
Ele é super gay, cara.
Legal.
Eu conheci alguém.
Você tá usando perfume, cara?
Sim, é para esconder
o cheiro do béque.
Você fumou maconha
hoje sem mim?
é pra isso que
servem as bananas?
Quem que você acha que
dirige este carro?
Eu não sei, ele é híbrido, cara.
Tem um adesivo "salve as baleias"
no vidro traseiro.
Talvez um gay hippie.
- Sério? Você acha?
- Sim.
Adam. Seguro ligando.
Alguma menina trancou as chaves
no carro.
Eu preciso que vá lá.
Ron, eu faço isso cara.
Ela tem 18 anos?
Para você ficar chapado
durante duas horas
e se masturbar no
banheiro do Wendy's?
Isso aconteceu uma vez.
Sim, é tudo o que preciso.
Vá lá, Adam.
- Eu estava ...
- Eu preciso de você agora. Vamos.
Certo.
Está tudo pronto.
Obrigado por vir.
Mais uma vez obrigado,
valeu.
Ei. Ei.
-Oi.
Tem algo de errado com
o carro?
Não.
Você só...
Tá esquecendo o seu protetor.
Você tirou isso do meu
porta-luvas?
Não.
Sim, eu tirei.
Foi um acidente.
Eu não usei.
Só cheirei.
Certo.
Valeu.
Vou indo.
Eu também.
Até mais.
Cheirei?
Seu idiota.
Adam, por que cheiraria,
cara?
Foi a menina?
Ela tava aqui?
Aposto que os peitinhos
estavam para fora
é tão sexy.
Você viu eles?
Eles eram grandes?
Grandes? Normal?
Médio?
Não sei sobre peitinhos.
Sou gay.
- Ei.
- Ei, cara.
Lave as mãos e coloque
uma camisa limpa.
Por quê?
Chegarão cedo.
Chegarão cedo?
Adam, por que não coloca
uma das do seu pai?
Chris, pode atender a porta,
por favor?
Pode ser, Karen.
Por que eu tenho
que me trocar?
Sua mãe convidou a Dorothy Cuda e
a mãe dela para jantar.
O quê? Por quê?
Porque você fez isso?
Relaxe.
Não fique nervoso.
Dorothy gosta de você.
A mãe dela contou.
E se eu não gostar
da Dorothy Cuda?
Tem como você não gostar da
Dorothy Cuda?
Bem, há um monte de razões
pelas quais
Pra mim não gostar da
Dorothy Cuda.
Bem-vindo.
Padre O'Malley. Martha.
O que vocês estão fazendo aqui?
O que você está fazendo
fora da cama, Adam?
O quê?
Eu não estou
aqui para mandar.
Sei que é um momento difícil.
Então aproveite a sua última refeição.
Posso lhe dar o
sacramentos depois.
Últimos sacramentos? Por que você daria
ao meu filho?
Ele está prestes a morrer.
Não tá?
- O quê?
- Não.
Sinto muito, padre,
mas é pior que a morte.
É uma questão de
condenação eterna.
Adam, o que que ela tá falando?
Eu sou gay, mãe.
Isso não é engraçado.
Não brinque assim na frente
do padre O'Malley.
Estou falando sério.
Eu sou gay. Eu sou gay.
Gosto de caras.
Mas ...
E a Dorothy Cuda?
- E a Dorothy ...
- ela tá vindo.
Não entendo por que você
não entende isso.
Sou gay. Sou gay..
Gosto disso...
Então pare de arrastar a
Dorothy Cuda para cima de mim.
Adam.
Eu estava comendo.
Sério? Você tá chateado por uma
salsicha maldita?
Vamos.
Não, cara.
Estou cheio. Nós estamos
indo para o Duffy's.
E o Adam?
Vamos estar lá por ele ...
no Duffy's.
Vamos lá pessoal.
Pra quantos clubes de strip
nós arrastamos ele?
Beleza,
isso é irrelevante.
Quantos dólares ele colocou
nós seios das russas
por você?
E quantas vezes ele arrumou
o seu carro de merda?
- Meu carro não é de merda.
- É de merda.
Quando o Adam se assumiu,
prometi que nada mudaria.
Estamos indo
bem com isso.
mas não bom o suficiente.
As coisas devem mudar.
Ele precisa disso, caras.
Ele precisa de nós.
Então, onde estamos indo?
você não vai me dizer?
Certo.
Tudo bem.
Aqui...
Sério mesmo?
Lembre-se, sem contato
visual.
Não responda os olhares.
Não importa o que aconteça.
Espera a gente.
Vamos querer quatro?
Na verdade, pode trazer aqueles
refrigerantes com vodka?
Estamos em um bar gay.
Refrigerantes com vodka.
Tem umas meninas aqui.
Não vinhemos para essa
parte da cidade
para você olhar
as meninas.
É melhor você pegar
pelo menos o telefone
de oito caras,
e eles tem que ser adoráveis.
- Saúde.
Primeira vez em um
... beleza. Legal.
Aja como se fosse normal para
nós estar aqui, caras.
Devemos dançar?
Não.
Eu tô bem.
Como você vai
encontrar alguém
de costas para o bar?
Vai lá.
Vou pôr aqui. Tenha certeza que ninguém
vai colocar "boa noite Cinderela" aí.
Tantos pra comer.
Vem cá, baby. Traga o seu "um"
para o jogo.
Estranho.
- Gosta?
- Relaxe.
Sinta a vibe, cara.
Aí vamos nós.
Sim?
- Você tá gostoso.
- Beleza, valeu.
Você parece muito,
muito bom.
- Balança o seu pau, vai.
- Beleza.
Mostra como é que se faz,
cara.
Mostra como é que se faz.
Ai está.
Um shot, por favor.
Espere por mim, caras.
- Adam?
- Oi, o que estão fazendo aqui?
- Oi.
- espera um segundo.
Chris.
- Ei.
- O que vocês estão fazendo aqui?
Tô aqui com o meu irmão
e seu namorado.
E eles estão dançando
com o seu amigo.
Com certeza estão.
Viu a mensagem de voz que
eu te mandei...
- O quê?
- A mensagem da outra noite.
Sinto muito,
eu não sei o que ...
está bem.
Não se preocupe com isso.
Vamos apenas dançar.
Certo.
É a última vez que eu
peço um cachorro-quente em um bar gay.
Como foi sua primeira
vez em um bar gay?
Só dancei.
Isso é tudo.
Honestamente, eu pensei que
era mais alegre.
Estou meio decepcionado.
Foi boa.
Foi muito boa.
Como vocês se conheceram?
Na verdade, nós trabalhamos no
mesmo escritório durante anos.
Eu já tinha me assumido para todos lá,
Steve não tinha.
Assim, as coisas foram muito lentas.
Oito meses para pedir
emprestado o furador dele,
Achei que ele já sabia.
Tem apenas uma coisa
que eu não sei ainda ...
como é que um homem gay deixa
sua irmã sair em público
com uma pochete?
O quê?
- Muita testosterona.
- Legal.
Eu sinto muito.
Sinto muito, Tracy.
Eu posso melhorar,
confia em mim.
Espera, do que você
me chamou?
- Tracy.
- Quem é Tracy?
Quem não é Tracy?
Estou brincando.
Trainy, Tracy, Trainy.
É tão engraçado.
Trainy? Você acha que o
meu nome é Trainy?
Ele tá brincando.
Ele faz isso.
Chamando as pessoas
de "estação de trem".
- Ei Trainy.
- Ele me chamou de "trem" por cinco anos.
Ele me chamou  de travesti
Trainy quando eu me assumi.
- Ele é viciado em trens.
- Sim.
Espere,
então qual é o meu nome?
Podemos saber?
Eu amo esta parte.
Sim, eu também.
Ele é tão feio quanto você.
Cala a boca.
Tricia.
Talvez seja Tricia.
Talvez.
Mando mensagem
perguntando se é esse?
Não, é 4 da manhã.
Sim.
Você tá certo.
Apenas as coisas ruins podem acontecer.
Pegou os números dos caras?
- Não.
- O quê?
Eu fiquei muito ocupado
dançando com vocês.
Meu Deus.
Bloqueamos
o caminho dos paus.
Tá tudo bem.
Me diverti horrores.
Sim eu também.
Eu também.
Porra, cara?
Pensei que você fosse ...
Cara,
eu sinto muito.
- Eu tenho que ir.
- Não cara, não vá.
Sinto muito, eu estava ...
Estou bêbado.
Eu pensei que ...
Chris?
O que tá acontecendo?
Apenas me dê um minuto.
O que há de errado com isso?
Não tem nada de errado.
Só pare de falar,
- você tá tornando isso pior.
- Eu sinto muito.
Eu só nunca estive com
um cara que...
um cara que o quê?
Eu tô um pouco bêbado.
Só isso...
Aham ...
Talvez se colocar na boca...
Não é a porra do seu
aniversário.
- Uma chupadinha.
- Pede para o Adam?
Jesus.
Vai se foder.
O qu...
Só tava brincando.
- Por que você tá tão bravo?
- Eu não tô bravo.
Ele não chupou?
Ele não chupou.
Adam chupou o seu pau?
Ele não chupou a
porra do meu pau.
- Jesus Cristo.
- E você gostou, não é?
Para de falar isso.
Como foi?
Ótimo.
Você tem uma nova mensagem de voz.
Primeira mensagem de voz.
Ei Chris, sou eu.
Não posso acreditar
que isso aconteceu.
Estou tão arrependido,
sou um idiota.
Eu estava bêbado.
E eu só ...
Eu não sei o que eu pensei,
retorna, por favor?
Mensagem apagada.
Ei cara, onde diabos você está?
Vamos jogar futebol, às quatro.
Eu não sei, cara.
Chris vai estar lá?
O quê? O que está acontecendo
com vocês?
Ele me perguntou a mesma coisa?
Bem, o que você disse?
Eu disse: "sim. Nossa temporada
invicto está em jogo."
Com certeza vou ...
Sim, cara.
Beleza.
Vejo você então.
- Estou muito feliz por ter ligado.
- Sim.
O que vai fazer no
4 de julho?
Porque você deveria vir.
Minha esposa faz a melhor
salada de batatas.
E poderíamos ficar
após os fogos de artifício.
Eu não sei. Eu acho
que eu vou ir a uma festa.
Tem certeza? Porque você
não parece tão certo.
Sim, é isso...
Eu costumo ir com o Chris,
meu ex-noivo.
Mas eu não sei.
Acho que
ele não me quer lá.
Ele manda em você?
- Ele é o seu dono?
- Não.
Quem se importa com
o que ele pensa.
Eu me importo.
Então você ainda tá mal
por esse cara,
não é?
Ele deve saber como
te deixar bem.
Não, cara.
Nem tudo é sobre sexo.
Então do que se trata?
Sinto falta dele.
Será que ele sabe como
você se sente?
Você tem que contar para ele.
A comunicação é a chave para
um relacionamento saudável.
Sério?
E como você sabe?
Estou casado a 17 felizes anos.
É assim que eu sei.
O que você acha de
irmos no banheiro
e chupar uns aos outros?
Cheira muito bem aqui.
O que vocês jantaram?
Veio às 10:00 da noite
pra falar disso?
Eu sinto muito se você
tem vergonha de mim.
É o que acha?
Temos vergonha de você?
Não tenho vergonha de você.
Eu tô irritada.
Você manteve uma parte da
sua vida longe de nós.
Há quanto tempo você sabia?
Eu não sei,
- Tipo dez anos.
- Dez anos?
Meu Deus.
Eu deveria ter sabido.
Uma mãe deve saber dessas coisas.
Eu nem sequer sabia.
Eu só...
Eu só sabia que eu me
sentia diferente.
Eu não achava peitos legais.
Você poderia ter me dito antes.
Eu queria,
mas...
Você sempre falou de namoradas.
Pensei que você fosse tímido.
Eu sou.
Eu sou gay.
E eu sou tímido.
Bem, eu não me importo.
Não importa se é o
filho,
mais gay e tímido de
toda a América.
Você é meu filho.
E eu te amo.
Eu também te amo.
Só não faça isso com as
minhas salsichas novamente.
Certo.
Querido, há algo que você
queira?
Vou querer um chá gelado.
Sei que os Ortus' vão
comprar os melhores
fogos de artifício este ano.
Vindos da China.
Sim. Acho que não vou ir.
Esqueceu de confirmar?
Sabe que não vai ter costela
para você se não confirmar.
Escutei isso.
Ferrei tudo.
Fiz asneira, pai.
Só seja você mesmo.
E se você tiver fome amanhã,
pegue a minha costela.
Certo?
Sim .
Vamos, Chris.
A reserva é em
menos de 30 minutos.
30 minutos é muito tempo para
chegar na fábrica de cheesecake.
Adam.
Ei.
Dorothy Cuda.
Você tá ótima.
- Obrigada.
- Como você tá?
- Muito boa.
- Bom.
Como você tá?
Bom. Eu estou bem.
Eu sou gay. No caso de minha mãe
não ter dito.
Ela disse.
Eu ouvi.
- Tenho certeza.
- Sim.
É verdade,
que pôs a salsicha na ...
Sim. Sim.
- Sim?
- Eu fiz isso.
Acontece com todo mundo.
Certo?
Não é?
Você quer ir para a festa?
Sim, sim.
Vamos ir.
Te vejo lá.
Cara, você fez uma caminhada
até aqui
com a Dorothy Cuda?
Você virou hétero agora?
Não. Definitivamente,
ainda gay.
Graças a Deus. Então você vai falar
bem de mim, certo?
É muita areia para o seu
caminhãozinho, Nick.
O que você sabe,
você tá com aquele idiota.
Feliz 4 de julho,
seu merda.
Bem-vindo aos Ortus'.
Baby, gostou da minha roupa?
Você é tão sexy.
Assim como um
Benjamin Franklin parrudo.
Sabiam que Benjamin Franklin
morreu de sífilis?
Fato.
Ele morreu.
Vale a pena o risco.
Então, vocês sabem
onde o Chris tá?
Mandei uma mensagem mais cedo,
mas ele tá estranho,.
Eu não falo com ele
por algum tempo,
mas tenho certeza que ele
vai aparecer.
O que está acontecendo com vocês?
Cara, é a doida da Jess.
Né?
Ela o pegou pelas bolas.
Poder da boceta.
Vocês não tem ideia o quão
perigosa ela é.
Vocês leram Macbeth?
Você pode por favor
abaixar o rádio?
Eu não consigo nem pensar.
Aquilo é um Prius com dois
caiaques?
Quem liga?
E um adesivo "salvem as baleias".
O que tá fazendo?
A fábrica de cheesecake é do
outro lado do shopping.
Faça-me um favor,
me dê essa vara de hóquei.
Não vou andando até lá.
Chris, estou farta das suas merdas.
Volta para o carro,
seu fracote.
Nós vamos nos atrasar.
Jessica, eu acho que
deveríamos terminar.
Para sempre.
Desculpa por isto.
Talvez não.
Tudo bem.
Ei, ela está olhando?
Não, cara.
Vai se foder, cara.
Ah, porra.
Ei. Me desculpa pelo outro dia.
- Aquilo com a salsicha.
- Está bem.
Biscoito?
- Pegue dois.
- Certo.
Hoje estamos todos do
mesmo lado.
- De quem, de Deus?
- Não.
Não seja bobo.
Dos Estados Unidos.
Acha que seus amantes gays
gostariam de biscoitos?
Do que nos chamou?
Chocolate?
passas de aveia.
E nutrientes de biscoito.
- Aqui, cara.
- Muito obrigado.
Atenção todos.
Eu tenho um anúncio.
costelas prontas?
Não padre O'Malley,
não estão ainda.
Daqui a pouco vocês podem comer.
Certo?
Se pudessem abaixar a
música um pouquinho,
Eu gostaria de dizer uma coisa.
Caras?
Vocês sabem o que isso significa, certo?
Beleza, Chris?
- Ei.
- Ei linda.
Como você está?
Por que estou aqui?
Ei, cara.
Você veio.
Bem,
eu confirmei, então ...
Onde tá a Jess?
Nós terminamos.
Significa que não vai foder
ela mais?
Mesmo querendo não
a foderia.
Melhor para você.
Vai ser bem melhor sem ela.
O que isso deveria significar?
Vocês não foram feitos um
para o outro.
Nem gostava dela.
Como sabe como eu me sinto?
Você não sabe de nada.
Não fala assim comigo.
Você disse que a odiava.
Você me disse que era
hétero por toda uma vida
e então você tentou me beijar.
O quê?
Quando isso aconteceu?
Não, eu pensei que você estava
tentando me beijar ...
- cara, supera isso.
- Deixa isso para trás?
Eu estava triste e desesperado,
eu não tentaria isso com ninguém.
Eu não sou ninguém, cara.
Eu sou a porra do seu melhor amigo.
- Ei. Ei. Ei.
- Eu sinto muito
- que eu ser gay incomodou você.
- Ei, pessoal...
por que você não me disse
que era gay
há 20 malditos anos atrás?
Eu tinha três anos.
Jesus, vamos.
As costelas estão prontas.
Pai, que hora ruim, certo.
Desculpa.
Olha, gente. Vamos nos animar.
É 4 de julho.
Estamos reunidos para celebrar
a independência do nosso país.
Vermelho, branco e azul.
Costelas, cerveja, amigos, família,
e o que for.
Mas a coisa mais importante para mim
agora é que
eu não quero ser mais
independente.
Michelle Valentino,
pode parar de foder por aí,
e me fazer o homem mais
sortudo que já viveu?
Você quer se casar comigo?
- Sim.
- Boa resposta.
Eu sei o que estou fazendo?
Eu não sei.
Você vai ser uma Ortu.
Parabéns.
Pai, por favor,
coloque as costelas aqui.
Puta merda.
Será que isso aconteceu?
Sim.
Jesus, cara. Há quanto tempo
não saem?
Eu não sei, cara.
Tem tempo pra caralho.
Feliz 4 de julho.
O que você está
fazendo aqui?
Adam me convidou
na verdade.
Surpresa.
Desculpa, eu não acho que vocês
foram apresentados.
Chris. Esta é  a Rachel.
Rachel. Este é o Chris.
É bom conhecer você, Rachel.
Nós vamos nos casar!
Você vai ficar bem?
Isso deve ter sido um
choque para você.
Vocês dois pareciam tão felizes juntos.
Sério.
Isso vai mudar tudo.
Ei pessoal.
O que tá acontecendo?
Perdemos alguma coisa?
Não se preocupa, Karen.
A festa está apenas começando.
Posso ter esta dança, mãe?
- O que você diz, Rachel?
- Só porque você sabe o meu nome agora,
acha que vou dançar com você?
Bem, é uma festa para dançar.
Vamos ver o que você sabe.
Ei, Nick.
Você quer dançar?
Sim.
Então, Adam. Quando é que vamos
vê-lo com um bom garoto?
Eu não sei, mãe.
Eu não acredito que torramos US$800
em fogos de artifício
em 12 minutos.
Valeu a pena.
Sim.
Cara, eu realmente sinto muito
sobre tudo.
Não, você não tem que se desculpar, cara.
Eu sinto Muito.
Não, vocês foram legais todo
esse tempo.
Adam.
Eu fui um idiota sem
nem perceber.
Eu não deveria ter agido como
se isso fosse algo tão
problemático.
Eu estava sozinho,
e se eu pudesse voltar atrás,
- Eu voltaria. Mas eu não posso.
- Não seria uma boa ideia.
- Foi minha culpa ...
- então, podemos esquecer isso ...
Como foi?
Honestamente?
Como beijar o meu irmão.
- Tem certeza?
- Sim.
- Cara, tá tudo bem.
- Não, eu estou...
ouça, eu tenho certeza.
Estamos bem?
Sim, cara.
Estamos bem.
Ótimo.
Eu disse que ele queria me
foder de qualquer jeito.
Você nunca escuta, Chris.
Eu acho que eu nunca conheci um
cara gay antes.
No colegial tinha uns caras que
costumavam dar uns amassos,
mas era só com
maconha.
E então, uma vez
em uma festa,
eles bateram uma punheta
amiga entre si.
Aquilo foi apenas para...
Na verdade, esses dois caras
poderiam ser gays.
- Sim, acho que eram.
- Sim.
Ei, Ronnie.
Eu pego esse.
- Coma o seu sanduíche.
- Vai ver?
- Ei.
Você se lembra de mim?
Eu vim a um mês atrás.
Sim.
Definitivamente lembro de você.
Tá tudo bem?
Sim. Tudo ótimo.
Na verdade até alguém
bater no meu carro.
Mentira.
Sério?
Quem faria isso?
Eu não faço ideia.
Você não precisa
disso para dirigir, mas ...
Se você quiser, eu posso
colocar de volta.
Ele só silencia o escape.
Levaria alguns minutos.
Seria ótimo.
Sim? Beleza.
Sou Adam,
a propósito.
Matt.
Matt. Legal.
Muito legal.
Legendado por SETNOP
lukis2585@gmail.com
Vamos legendar? Mandem e-mail
para mais informação!