Bem...
Bem...?
Obrigada pela carona.
- Katie! Minha garota!
- Oi, pai.
Você comeu?
A comida está saindo.
Oi, Katie. Como está, querida?
Como vai o trabalho?
Ainda tentando
salvar o mundo?
Estou salvando os egos
dos contribuintes
que querem veneração
por rendimentos disponíveis.
- Onde está o Cody?
- Ele tinha trabalho, então...
Aí está ele!
Sr. Boyle. Stephanie.
É bom ver vocês.
O trabalho foi cancelado?
O que aconteceu?
Não.
Eu só...
Da última vez você estava
na fila para promoção.
Sim, por isso tive esse...
trabalho.
Oi, galera!
Peguem uma bebida!
Eu e Aggie nos sentimos
exuberantes graças a esses dois!
Virou Amish agora?
Essa é a primeira coisa
que ela me diz
na semana do meu casamento.
- É só que...
- Nem a cumprimentou.
- Você não me deu oportunidade!
- Novos começos!
Estamos felizes por ver
uns aos outros, certo?
Aggie, essa é a Kate.
Kate, Aggie.
Ouvi dizer
que você é a normal.
Obrigada.
É um puta elogio!
Aggie pensava que eu era
estranha e selvagem.
- Um espírito livre.
- "Perdida", como lembro.
Usava termos mais cruéis
com os anos.
Sim, mas aprendemos
a nos aceitar e respeitar.
- Que psiquiatra disse isso?
- Todos eles.
Pai,
pode trazer o champanhe?
- Temos que fazer um brinde!
- Pai, eu faço isso.
Posso pegar as bebidas.
Faz nove anos.
Sim, Comandante.
Mantenham a calma, garotas.
- Estou só brincando!
- Uma atualização...
- Está brava comigo?
- Não, é só...
- Ela é gostosa, não é?
- Fiz bem, certo?
Sim, eu acho.
Aí vai.
Martinelli, Comandante.
Um brinde à Rose e Aggie,
e sua futura vida juntas.
Todos estão esperando
pelo seu casamento.
Como você queria.
Obrigada, pai!
Se posso fazer um brinde...
Esse vai para Kate e Cody.
O próximo casal
a juntar as escovas!
O amor está no ar.
Isso é maravilhoso!
Eu não sabia!
Ele acabou de me contar!
- Que porra foi essa?
- Não queria que fosse estranho.
Deveria ter dito
que está noiva.
Estaria bem por mim.
Não é como se quisesse
toda atenção.
- Você só fala merda.
- Você terminou o noivado!
Mas nunca estivemos noivos!
- Eu disse não.
- Eu não sabia!
Ele ainda está lá fora?
- Disse para ele ficar.
- Você o quê?
Não podem fingir
por alguns dias?
Assim não azedamos
o humor de todos.
Depois você pode
inventar uma desculpa.
- Meu noivado...
- Ele também é meu amigo!
Desde quando?
Quer arruinar meu casamento?
Pode parar de drama
pelo menos uma vez?
Não quero soar como princesa,
mas esse fim de semana é meu.
Todos dias já não são seus?
Rose, sinto muito.
Sempre o cara mau.
Sinto muito.
Não sabia que a Rose
ia abrir a boca...
Quem poderia adivinhar?
Vamos, pombinhos.
Precisamos comer.
As pessoas estão irritadas.
Parece que estão
se divertindo!
- Você está atrasado, pai.
- Parece que cheguei na hora.
Ouçam todos.
O Papa, o Presidente do México,
Martin Luther King,
- E um esco...
- Não, pare por aí.
Tivemos que fazer
várias paradas.
Minha bexiga é do tamanho
de uma bola de gude.
Você bebeu dois Tall Boys,
então não há um grande mistério.
Três.
Tomei um na balsa.
Paula, você conhece Aggie,
a noiva da Rose?
E Cody, o noivo da Katie?
Vocês começaram cedo.
Dizem que esse lugar
deve ser fabuloso,
bem perto da água.
Essas casas
não são alugadas há anos.
Basicamente, tive que prometer
seu primogênito
para fazer isso acontecer.
Explique-me,
como isso irá funcionar?
Só quero dizer...
Que te desejo o melhor, Rose.
E o mesmo para você, Aggie.
Tivemos uma infância difícil,
às vezes.
Ninguém tem culpa, eu sei.
Só...
Parabéns.
Um brinde a um fim de semana
inesquecível.
PARQUE FECHADO
ENTRADA PROIBIDA
Ouça,
nosso drama de antes,
é um Ciclope, uma horrível besta
mística que nunca existiu.
Ótimo.
Digo,
durante o fim de semana.
Aguentarei todas as besteiras
da Rose,
as palhaçadas do meu avô,
Marty,
o grande e poderoso
dogma A.A da Stephanie,
e a tentativa desesperada
do meu pai
de tentar compensar nossa
infância terrível.
Então, você está apenas
se fechando.
Internamente. Para as pessoas
de fora, estarei bem viva.
Um pequeno conselho:
Sempre tenha bebida
na limosine.
Tenho certeza
que é um Hyundai.
Isto é um forte
do exército, certo?
Deve haver um oficial
por aqui.
Pai, eles atiram em idosos
invasores na península.
Pai, aqui não é
um lugar amigável.
Sério, você pode...
Eu bateria nele, mas não achei
um bastão grande o suficiente.
- Isso o mataria.
- Eu sei, eu não...
Eu quis dizer que não posso ser
a única a cuidar do nosso pai.
Mas minhas costas doem...
Ótimo. Vou ficar
chapada na floresta.
Me desculpem!
Perfeito!
Desobeça as leis
em território do governo.
Mas agora é permitido.
Tudo bem.
Faça o nosso check in.
Fale com os Gundersons
em algum lugar por ali.
Ajude nosso pai
com a bagagem.
Eu devia procurar o vovô.
Esperamos que alguém fique
muito bêbado este fim de semana,
mas é um pouco cedo para isso.
Devo procurá-lo?
Tive aulas de krav maga.
Você só fez
o curso de apresentação!
Como você pode estar
em tão boa forma?
Você não bebe água
desde os anos 70.
Vovô?
Está perdida?
Não.
Tem certeza? Posso te ajudar
a encontrar o caminho.
Estou bem, obrigada.
Que o Senhor te abençõe
e te guarde.
Olá?
CASA DE FÉRIAS
PARA CHECK-IN BATA NA PORTA.
Está aqui
para o casamento?
Sim.
Onde fazemos o check-in?
Não aqui.
Alguém poderia vir à praia?
Olá.
Querida, gostaria que conhecesse
a família Sklar.
Minha mãe Elenor,
meu bisavô Marinus,
minha avó Anne,
e meu pai Warren.
Algum de vocês
esteve na praia?
Que horas será o jantar?
Hank e eu estamos famintos!
E esse é meu querido irmão,
Henry.
Acredito que vocês
já se conheçam.
Então, eles invadiram
e construíram o forte,
puxaram o tapete de vocês.
Sem aviso?
Houve um aviso,
mas a terra era nossa.
Para onde deveríamos
ter ido?
Para onde vocês foram?
Tentamos ficar.
Era nossa terra
por direito,
acordada em conformidade
com a lei,
mas não se importaram
e nos massacraram
e destruíram nossas casas
para colocar seus fortes
e cruzes.
O governo fez isso?
Os moradores,
se não foram contratados
pelo governo,
certamente, não foram
desencorajados ou punidos.
Fomos perseguidos aonde quer
que estivéssemos.
Por isso,
viemos para os EUA.
Conhece Salem?
Foram vocês?
Foi similar.
Dizem que é a terra
do povo livre.
É imperdoável o que fizeram
com vocês.
Nisso nós concordamos.
Seguimos em frente,
mas não esquecemos.
Quer ouvir resentimentos?
Ninguém quer ouvir isso, pai.
Tudo bem.
Deveria comer alguma coisa.
Acha ela exigente agora?
Deveria ter visto
na infância.
Não acho que seja verdade.
Ela surtava se não tivesse
palitinho de peixe
ou nuggets de frango e ficava
emburrada até a sobremesa.
Você que era assim.
Foram tempos difíceis.
O que temos de sobremesa?
Tem certeza
que não bebeu demais?
Eu decido isso,
meu amigo.
- Isso me lembra o Vietnam.
- Deus!
Os Sklars não gostam muito
dos militares.
14 horas correndo pelas moitas,
morte por todos os lados.
Só pra constar,
ter uma mulher
seria como estar no céu.
Talvez duas.
Não viveu até ter um par
de mulheres, e um delicioso...
- Papai!
- Bife.
Alguém mais quer vomitar?
Eu mataria por um bife.
Papai, admita.
A comida deles é deliciosa.
Só comemos carne
em ocasiões especiais.
Querida, perdoe-me,
um casamento
não é uma ocasião especial?
Um casamento sim, vovô.
Essa fogueira, não.
Haverá carne vermelha
no casamento.
Todos terão
algo que gostem.
Por que está olhando pra mim?
Não disse nada.
Achei que diria.
Lembre-me de ficar
do lado bom dela.
Quanto vinho já bebeu?
Fico feliz
que esteja controlando.
Tenho dois pais agora?
- Não, obrigado.
- Por que é tão grosseira?
Quem é grosseira?
Estou sem fome
- Ofende minha nova família.
- Quem se ofendeu?
Passa fome em vez
de comer a comida deles.
Não estou com fome,
trouxe umas barras de granola.
- Meu Deus.
- Prefere que eu fique doente?
Quer dizer que a comida
te fará vomitar,
quando sou eu quem luto
com a bulimia?
- Que elegante.
- Bulimia?
Desde quando começou a fingir
que tem isso?
Kate, vamos dar uma volta.
Se juntar dois Boyles
em uma sala, tem uma briga.
- Se colocar cinco...
- Uma guerra.
Algo do tipo.
Escute, Kate,
se tiver um problema
com isso, diga,
mas a Rose quer saber
se ficará tudo bem.
O anel da mamãe.
Eu disse que resolveria
com você primeiro.
Se não estiver confortável
com isso, eu direi a ela.
Seria uma boa conversa,
para você.
Eu aguento.
Estou bem.
Pode dar para ela.
De verdade,
estou bem com isso.
SUSPIRE
INSPIRE
Isso também funciona.
Todos se dando bem.
Quem diria,
o que precisava para nos unir
era um banquete
com a família Addams.
Já nem me importo mais.
Papai!
Primeiro que chegar leva,
pelo jeito.
Que merda, isso é vinho.
- O quê? Você bebeu?
- Que ótimo..
- Ele não pode tomar álcool.
- Querida, estou aqui.
Acho que pegou
o meu copo, foi mal.
Dez anos de sobriedade
jogados no ralo.
Ele está morrendo?
Tem um abajur na cabeça dele?
- Você não sabe como é.
- Ter um galho na minha bunda?
- Pessoal...
- Como ousa?
- Uma árvore inteira?
- Vamos agir como adultos.
Não é nada demais, vejam.
Ou como crianças.
- Meu garoto!
- Que ótimo.
Está mergulhando
no seu vício de novo.
- É um adulto, vai sobreviver.
- Você não sabe, não sabe...
Nem você, Stephanie!
Dois anos não é o mesmo
que uma de infância inteira.
Está chapada?
Não.
Gostaria de ficar?
É incrível como conseguem
se esforçar tanto
para serem os mais
insuportáveis do mundo.
Juro que essa é minha última
reunião de família.
No que diz respeito
a futuros namorados,
eu cresci órfã.
Olivia Twist.
E chega de Codys,
por favor.
A consulta na Planned Parenthood
assegurará isso.
Por isso
anda bebendo tanto.
Teve um cara
que me engravidou.
Um completo sociopata,
dos que você não suspeita.
Não sei
no que estava pensando.
Tinha mais armas
que toalhas
e era melhor em preparar cervo
do que agradar uma mulher.
Acho que a última vez
que Cody conseguiu me excitar
não sabíamos
o sobrenome um do outro.
São eles.
A matriarca?
Não está lá fora
mas não viajariam
sem ela.
Deve estar
centenária agora.
Sabe como eles são.
Acham mesmo
que todos esqueceram?
Eles sabem
o que fazem.
Falei que o Boyle ligou
praticamente implorando
para abrir as casas de veraneio
de novo.
- Pareciam tão normais.
- Vou ligar para o Gus.
Parabéns, eu acho.
Não sabe
quão perto chegaram
de serem eliminados
de uma vez por todas.
Muitos dos que vivem aqui
lembram o que vocês são.
Aproveite enquanto pode.
Morta.
Morto.
Sabe aquele desenho
que o São Bernardo
tem um barril de bebida
e leva para o cara na neve
- e isso o aquece?
- Acho que sim.
Grande mentira.
Estou cheia de vinho
- e estou congelando.
- Só mais um dia.
O que é agora?
Só Deus sabe.
Devíamos dar
privacidade a elas.
Vamos, é sua irmã ali,
sendo apalpada.
O que estão fazendo?
Realmente preciso explicar?
- Quando uma mulher ama outra...
- Elas não estão transando.
Que merda é essa?
Isso é diferente de voltar
para casa com uma tatuagem
- aos 14 anos?
- Na verdade, não.
Ou tentar suicídio
todo semestre no ensino médio?
Espere.
Já vi aquilo.
Provavelmente,
é mais uma daquelas
coisas doidas
e esquisitas.
Não precisamos ver isso.
Meu deus.
- É a mulher que eu vi...
- Vamos, deixe-as aí.
- Aquela não era a avó da Aggie?
- Não, era outra pessoa.
- Você está bêbada e chapada.
- Eu não estava mais cedo.
Eu não estava lá antes
mas relatos de testemunhas
não são tão confiáveis.
Talvez fosse
uma morsa ou algo do tipo.
Não era uma morsa,
pelo amor de Deus.
Será que você não pode
admitir a hipótese
de que há uma velha esquisita
por aí...
Ajudando sua irmã
a fazer marcas no corpo?
Olha só
os melhores amigos.
Ele me contava
sobre as particularidades
do futebol americano
na faculdade.
Parece uma conversa
memorável.
Estarei em qualquer
outro lugar.
Quer ir para a cama?
Eu quero.
Prefiro que não vá
para a cama ainda.
Estou gostando
da conversa.
Pois eu vou dormir
na minha cama giratória.
- Boa noite.
Então...
Eu acho
que o amor é um pouco mais
complicado que isso.
É tão simples
quanto você quiser.
- Ei.
- Olá.
Por onde andou?
Só por aqui.
Boa noite.
Cody,
como você está?
Estou muito bem,
na verdade.
Venha.
Para onde
estamos indo?
O clima aqui
é diferente, não é?
Morei em Seattle
por pouco tempo
e me sentia sufocada.
Sim, sei exatamente
do que está falando.
Nos faz sentir livres
como se não tivéssemos
preocupações.
Sem regras,
sem julgamentos.
Vivemos uma vida
diferente aqui.
Não temos que pensar
como em outros lugares.
- É lindo.
- Você é linda.
O que vamos fazer?
Como se não soubesse.
- Isso não é certo.
- Não é?
- Te vi olhando para nós.
- O quê?
Não olhei.
Vocês vão casar amanhã.
Então devia nos dar
o que queremos, não?
Ela disse não.
Você deveria dizer sim.
- Quero você dentro de mim.
- Eu...
Não tenho camisinha.
Faça.
Faça!
O que descer, vai subir.
- Vamos.
- Não é a ressaca.
- O quê?
- Por que não come?
- Vamos fazer isso de novo?
- Não.
- Mas por que não come?
- Porque não quero.
E por que pega no meu pé?
- Está dolorida hoje, é?
- Como assim?
- Por que não me diz?
- Meninas.
Não, por que não me diz?
Tem algo a dizer?
Andou espiando os outros
no escuro?
Tem medo
do que posso ver?
Apenas...
Bom, que seja.
Rejeite nossa hospitalidade.
Que água gostosa, obrigada.
Cody não tem problema
em aceitar o ofertado.
Eu nem vou tentar
interpretar o que quer dizer.
É difícil descer do trono
por um dia e não ser
- uma vadia ranzinza?
- Rosemary.
Estou indo embora.
- O quê?
- É coisa de família, não sou...
Não, querido.
Não vá.
É muito bem-vindo aqui.
Obrigado,
mas é esquisito ficar.
- E tenho o lance do trabalho.
- É mesmo.
Já foi uma surpresa
que tenha vindo.
Está cedo para isso.
Está brincando.
Bebo que nem Dean Martin.
Só estou dizendo.
Se vou entrar no mar,
com risco de hipotermia,
- vou ficar dormente.
- É até os joelhos.
Lá fora, perto da fogueira.
Coma, beba, seja feliz.
Nem é pior que o ritual cristão
se parar para pensar.
Cuidado, pessoal.
Seu privilégio está à mostra.
- Lindas.
- As duas estão lindas.
Está se sentindo bem?
Com um pouco de ressaca.
Estou
com um sentimento estranho.
Vocês vem?
A Paula está enjoada.
Também estou meio mal,
mas nós aguentamos.
Ar puro nos fará bem.
- Não vão quer perder.
- Não vamos. Só...
- Preciso cuidar disso.
- Sério?
- No meu casamento?
- Vá se foder.
Estaremos lá.
Alcançamos vocês depois.
Finalmente,
para fins medicinais.
Então vamos para a praia?
Daqui a pouco.
Vi isso ontem.
Achei que era da guerra,
mas essa merda de símbolo.
- É.
- Não é?
Me dá isso.
E o bebê?
Quem é essa?
Kate?
Isso não estava aqui ontem.
Não, tipo...
Já vem queimando.
Tipo, de hoje.
Caçadores?
Não, já cacei várias vezes.
Caçadores nunca fazem isso.
Meu Deus.
- Temos que...
- É.
NÃO REGISTRADO NA REDE
- Caralho.
- Katie?
Não se aproxime.
- O quê?
- Não venha!
Obrigada por estarem aqui.
À família Boyle,
recebemos e agradecemos
que estejam aqui
e se dando a esse dia.
Faz tempo que não fazemos
essa cerimônia.
E eu nunca passei por uma.
Mas estamos aqui agora.
Na nossa terra.
E tudo está certo de novo.
Nosso amor
não é novo.
É velho como tudo.
Velho como as árvores,
velho como mar.
Abençoados.
Todos vocês.
Olá?
Meu Deus.
Deu pra adivinhar.
Raramente trazemos outra
para nossa família.
Há poucos que conhecem
esses votos.
Menos ainda
os testemunharam.
Nosso sangue vem
de esferas antigas.
Nós permaneceremos.
Eles perecerão.
Seu sacrifício
serve um propósito maior
do que você.
A dor que você sente
não durará muito.
Rose,
está pronta?
Sim.
- Lá para cima.
- O quê?
Tranque a porta.
Faça barulho, chame atenção.
Vai!
Não discuta comigo.
Não!
O que está acima,
está abaixo.
O que mora no céu,
mora na água
O que veio do mar,
retorna para o mar.
O que nasce carne,
morre pela carne.
O que é dado a um,
é tomado pelo outro.
Hoje vivemos.
Espere!
Não! Espere!
Não!
Não era para isso acontecer!
- Precisamos ir! Vamos!
- Deixe-me fazer isso.
Vamos!
Espere!
É muito longe.
- É muito longe para mim.
- Está maluca? Vamos!
Não seja estúpida.
Comi a comida deles, você não.
Sei o que estou sentindo.
Eu te ajudo.
Vou te carregar se precisar.
- Me dê isso.
- O que está fazendo?
Viu? É só fazer isso,
depois puxar. É fácil.
- É fácil, vamos matar todos.
- Há muitos deles.
- Do que está falando?
- Respire, depois atire.
- Ainda está com celular?
- Não vou discutir!
Corra até conseguir área,
então chame a polícia.
Ligue para emergência.
Peça reforço aéreo.
Não estou te dando opções.
Aqui!
- O que está fazendo?
- Alguém!
Vai!
Não consigo andar.
Essa família desgraçada.
Fuja dessa família desgraçada.
Quero que pelo menos
uma de nós sobreviva.
Eu te amo,
vadia teimosa.
Cara de uma, fucinho da outra.
Agora vai!
Eu também te amo!
Ela se foi.
Se foi mesmo.
Ela corria na faculdade.
Talvez na metade do caminho
da 101 agora.
É aquela coisa cinza
por onde passam os carros,
suas malditas aberrações.
Não quero duelar.
Só queria mostrar
como roubei seu prazer doentio.
Mas vinho era bom.
Não está com fome?
- Mentiu para mim.
- Não fiz isso.
Fingiram gostar de mim.
Fingiram não ser assim.
Chama isso de fingir?
Disse que me amava,
incondicionalmente.
Foi um ato de amor.
Esse é nosso jeito,
sempre foi.
E a minha família?
Disse que os odiava.
Não há razão para tristeza.
Considera isso seu pai?
Não é!
É um recipiente
para levar a vida
de um plano
para o outro.
Me mata,
não quero viver.
Agora está sendo boba.
É uma linda noite.
Você é linda.
É parte da nossa família agora.
Estamos te dando o lar
que eles nunca deram.
Eu vou me matar.
Não acho que vá começar
a conseguir fazer isso agora.
Eu sinto muito.
Eu não sabia.
Sinto muito.
Eu sinto muito.
Sinta mesmo.
Por favor..
Não!
O que é tão engraçado?