Ei você, aí!
Saia daí!
INSPIRADO EM FATOS REAIS
Eu sou uma comédia.
- Você já praticou Judô?
- Não, Taekwondo.
O que é isso?
Parece um pouco com Judô,
só que é coreano.
- É um ótimo esporte.
- Você ainda faz?
Não.
- Você era bom nisso?
- Sim, nada mal.
Você poderia fazer as divisões?
Você conseguiu fazer isso ou não?
Ou as meias-divisões?
- Eu era flexível.
- Sim, meu pai me disse que você era.
Taekwondo,
te dá superpoderes ou não?
Não, por que?
Porque...
Eu tenho um.
É mesmo?
Qual o teu superpoder?
Eu posso desaparecer!
Você pode não me ver nunca mais.
- Não, isso não é verdade.
- Você não confia em mim?
Você acha que eu tô mentindo?
- Me mostra.
- Você quer que eu prove?
Beleza.
Um,
dois...
Yassine, aonde você está?
Yassine, não consigo te ver.
Cadê você?
Não consigo te ver.
Como você faz isso?
É um segredo.
- Você pode me dizer.
- Não, não posso.
Sim, você pode.
Eu não contar pra ninguém, Yassine.
Yassine, me responde.
Você está me assustando.
Yassine?
Yassine, me responde!
Aí está você!
Te peguei!
Yassine?
Salam, Saliha.
Não, eu quero ficar!
Eu te disse que você não pode
ficar aqui. Vem comigo.
- Está bem. Vai com calma.
- Solta ele.
Não!
Yassine!
Vem aqui!
- Aonde você quer esse saco de açúcar?
- Não na cozinha, por favor.
Na panela, então?
Não!
Aonde você estava?
Você está aqui há meia hora
e agora vem me ver!
Ei, você viu a galera?
- Seu amigo não está aqui?
- Ainda não.
Dá um tempo!
- Tô cheirando a fritura.
- Não, você cheira muito bem, mãe.
Pensei que você estava
com os outros.
- Feliz Aniversário, mãe!
- Oh, sim!
Você não foi chegar?
Não, eu cheguei muito tarde.
- Como você está?
- Oi.
Eu esqueci de dizer oi.
- Como você está?
- Estou bem.
- Ele está aqui pra comer!
- Eu não te vejo há um tempão.
- Deixa ele, ele não está gordo.
- Tão bonito!
Eu gostaria que ele encontrasse
alguém pra cuidar dele.
Você ainda está solteiro?
Um garoto bonito feito você!
É, ele tem 30 anos.
Eu perdi a esperança.
Tá bem, o que posso fazer?
Se casar!
Tá bem!
Eu tô brincando!
Vai ver tuas avós.
Receio que tenhamos esquecido delas.
Leve tudo isso com você.
- Tá, vou lá.
- Obrigada, você é um amor.
Certo, é hora de ralar as cenouras.
Você terminou isso, perfeito!
E não beba muito!
- Salam aleykum.
- Oi, Brahim.
Para quem são os bolos?
Pra você?
AQUI É COMPLICADO. MUITA GENTE.
NÃO DEVEMOS ESQUECER AS COISAS.
Tá, tá bem.
Tá, eu te ligo.
Você tá bem?
Preciso da tua ajuda
pra esvaziar a van.
- O Stéphane não está aqui?
- Estou cansada de ralar pra cacete
sem nenhum agradecimento.
Salam.
Como você está?
Mehdi!
Eu tive um dia infernal
com essas crianças.
Calma, eu preciso
da tua ajuda com a van.
- Oi, Mounia. Como você está?
- Estou bem! Estou bem!
Eu só quero me sentar, fumar um cigarro
e mandar todo mundo pra puta que pariu.
Vai dar tudo certo.
Não posso.
É aniversário da minha mãe.
O que está acontecendo?
O mesmo de sempre.
Eu nem quero falar disso.
Esteja avisado, é uma bagunça. Não tive
tempo para fazer um trabalho adequado.
Eles te emprestaram
tudo isso de graça?
Com todas as horas extras que fiz,
eles não tiveram escolha.
- Temos que tirar tudo isso?
- Me diz você...
Porra, estamos ferrados.
- Oi Nabil, pode me dar uma mão?
- Somos todos teu!
OK. Então, qualquer copo,
talheres, pratos, bandejas, etc,
ponha na mesa de jantar.
Vamos colocar o bufê lá fora.
O resto: mesas de bar, toalhas de
mesa, etc, no aparador, está bem?
Está bem.
Beleza.
Isso é para o resto do bufê
se não houver espaço suficiente.
- Veremos isso mais tarde, ok?
- Ok.
Não banquem os espertinhos.
Quebrou, pagou.
Eu falo sério.
Você quebra, você paga por isso.
Desculpa.
- Na mesa não, eu já te disse!
- Não, você não disse.
- Mehdi!
- Deixa isso.
Mehdi!
- Qual o problema da Saliha?
- Deixa pra lá. Não é nada.
- Vai, bota pra fora.
- Brahim, falaremos disso mais tarde, ok?
Ela sabe.
Ela te viu no centro da cidade.
- Viu o que? O que ela disse?
- Para com isso.
- Me diz, por favor.
- Não se preocupa, ela não disse nada.
- O que ela disse?
- Fica frio. Pega uma mesa.
Brahim, pega a mesa, por favor.
Ela não vai dizer nada, está bem?
Brahim!
Brahim, você está bem?
- Brahim?
- Aguenta aí.
- Ei, Brahim?
- Eu tô bem.
- Vamos colocar duas no jardim?
- Mãe por favor. Veja com a Mounia.
Seria muito mais legal. Estão todos
espremidos na sala de estar.
Vai nessa...
Tá?
Anda, vamos tomar um arzinho.
Oi, é o Thomas.
Me deixa uma mensagem.
Sou eu.
Cadê você?
Não te vejo aqui.
Você vai chegar logo?
Brahim!
Caralho.
Sobe aqui, filho.
Vamos.
Salam, pai.
Você não veio rezar.
Eu sei, eu me atrasei.
Eu não queria te pertubar.
Senta.
- Teu dedo?
- Não, não é nada.
Vai ficar legal.
Aqui.
Obrigado.
Eu escrevi algumas palavras
para sua mãe esta noite.
E eu pensei que você,
com sua sensibilidade e inteligência...
Eu gostaria de saber
o que você acha.
Vai ser um prazer, pai.
- Me fala se tiver alguma crítica.
- Tá, tá bem.
Bismillah...
"Me desculpa."
"Eu prometi não te trair
deixando meu país."
"Ficar do jeito que você
me educou e me moldou."
"Mas as circunstâncias
além do meu controle,"
"me levaram à traição."
"Ela é belga com olhos
azuis esverdeados."
"Levei apenas um momento pra
saber que era ela."
"Um momento para cruzar
a fronteira de imigração."
"Um momento para te ver lá
naquela sala de espera."
"Você, meu amor."
Continue, por favor.
"Hoje é seu aniversário"
"e nossas diferenças vão
contra os fanáticos da..."
Desculpa, pai.
"Em nome da minha mãe
e do meu país,"
"em nome do meu pai
e do meu povo,"
"eu te digo, meu amor..."
"Meu amor, eu tenho orgulho
de estar com você e me sentir livre,"
"Bebere,
mas além de qualquer raça,"
"identificado apenas pela religião
do amor
por este céu."
Você quer atender?
Não.
Esse é o fim.
Está bonito, pai.
Você não pode colocar um preço
num presente como esse.
Algum comentário?
Não, não mesmo.
Está muito bem escrito,
é bonito, é...
Sinceramente, bem feito. É como se
você tivesse feito isso toda a sua vida.
Vai, atende.
- Você vai ficar aqui?
- Ainda tenho algumas coisas para resolver.
Oi, é o Thomas.
Me deixa uma mensagem.
Thomas, sou eu.
Eu tô na frente do ponto de ônibus.
Não consigo te ver. Aonde você está?
Você me diz que está no ônibus
e quase aqui e depois silêncio.
Eu não entendi.
Desculpa, eu tava com meu pai.
Não podia atender.
Me liga, por favor.
Deixe minha mente em paz.
Acabou, Brahim!
- O que?
- Acabou.
Terminamos de esvaziar a van.
E como vocês fizeram isso?
As mesas de Mounia em cima de mim.
Pegue um guardanapo limpo
da gaveta para suas mãos.
- Tia, podemos ficar com sua cadeira?
- Sim, claro.
Me dá tua mão.
- Você não tem mais nada pra fazer?
- É um prazer pra mim.
Isso dói!
Vai, pressiona um pouco
pra absorver tudo.
Um segundo...
- Isso dói?
- É só um arranhãozinho.
- Posso ver?
- Não precisa.
- Vai, desaparece!
- Não!
A cozinha não é lugar pra brincadeira.
- O teu amigo ainda não tá aqui?
- Ainda não.
- Qual o nome dele?
- Thomas.
- De onde você conhece ele?
- Do trabalho.
Então, é um colega?
Ele é mais um amigo.
Com licença.
O que é, mãe?
É um pouco estranho, só isso.
O que é estranho?
Teu colega vir aqui
pro meu aniversário.
Isso te incomoda, mãe?
Mãe?
Isso te incomoda?
- Mãe, isso te incomoda?
- Aí está, quase pronto.
Você tem desinfetante em casa?
Tudo bem, vou usar sabão.
Você está bem?
Muito bem.
Você vai deixar isso pra lá?
Oi, é o Thomas.
Me deixa uma mensagem.
Thomas, eu te ligo
e você desliga na minha cara!
O que está acontecendo?
Você tá me sacaneando!
Salam aleykum, Brahim.
- Salam, Fatima. Como você está?
- Então, eles começaram a música.
- É.
Eu estava na pista de dança e a vi.
Era um flamenco.
- Um flamenco!
- As pessoas gritavam: "Olé!"
Fiquei cara a cara com ela.
Ela estava vermelha brilhante.
A noiva tinha acabado
de fazer um peeling.
Imagina! Ela botou Botox
e os lábios estavam todos inchados.
Que vergonha! Eu não conseguia lidar.
Então, continuei servindo.
O pai dela disse:
"Ela não está bonita?"
Eu saí imediatamente e tinha um cheiro,
parecido com esgoto.
Acabei com o filho de Khadija, seu amigo
que me assustou quando eu era criança.
Porra.
- Brahim! Você vem comer?
- Estou esperando que isso se acalme.
Não demore
ou você não terá muita escolha.
- Não se preocupe, mãe.
- Vamos!
Eu vou comer alguma coisa,
eu prometo.
Estou bem, obrigado.
Já comi.
Qual o problema do Mehdi?
Não sei.
É Saliha?
Sim, sabemos que Saliha tem
um grande problema.
Mas sério, o que ele tem?
- Por que?
- Ele continua te encarando.
Você fez alguma coisa com ele?
Eu não fiz nada com ele.
Nunca mais toque no meu
namorado de novo.
- Nunca mais!
- Ou o que?
- Nunca mais, você entendeu?
- Quem você pensa que é?
Nós não teríamos nada.
Ele estaria aqui, só isso.
Você tá maluco?
Acorda, Brahim.
Você nunca será capaz de trazê-lo aqui
e todos ficarão bem com isso.
Nunca, entendeu?
Então o que eu faço?
São cinco anos, Mehdi.
- Nós estamos juntos a cinco anos.
- Ótimo!
Seja feliz.
Mas nos respeite, também.
Respeite os outros, droga.
Viva sua vida e nos respeite.
Como eu faço isso?
Me diz como eu deveria
fazer isso, Mehdi.
Se você é tão esperto,
me diz e eu faço.
Tá, vai lá então. Sobe lá!
Sobe lá e conta pra eles.
E aí, você não vai ter ninguém,
amigo.
Eu já não tenho ninguém.
E eu?
Quando tenho que explicar para
minha esposa que meu irmão é um...
"Mas isso não importa."
"Ele é um cara legal,
não é culpa dele."
E como eu te defendo,
ela acha que sou como você.
Entendeu?
- Aquela puta!
- Ei!
Ela não é a única
de que eu te defendo.
É mesmo?
Me diz de quem mais.
Quem mais, Mehdi?
- Não vou fazer isso aqui.
- Me diz.
Não vou fazer isso aqui.
Nunca.
Pense com cuidado no que
você planeja fazer.
Pense nisso, Brahim.
Vamos, Brahim, por favor.
Parabéns pra você,
Nesta data querida...
"Me desculpa."
"Eu prometi não te trair
deixando meu país."
"Ficar..."
"do jeito que você
me educou e me moldou."
"Mas as circunstâncias
além do meu controle,"
"me levaram à traição."
"Sim, ela é belga"
"com olhos azuis esverdeados."
"Levei apenas um momento pra
saber que era ela."
"A culpa é minha?"
"Um momento para cruzar
a fronteira de imigração."
"Um momento para te ver."
"Você, meu amor, minha amiga."
"Uma bela história de quarenta anos."
"Hoje é seu aniversário"
"e nossas diferenças vão contra
os fanáticos da identidade."
"Em nome da minha mãe
e do meu país,"
"em nome do meu pai
e do meu povo..."
- Oi.
Você viu o Thomas?
- Thomas? Você viu ele?
- Não.
Ei!
- Como vai?
- Você viu o Thomas?
Sim, ele passou aqui.
Ele me contou o que o teu irmão fez
com ele na casa de seus pais mais cedo.
Vamos, vou preparar
uma bebida pra você.
- Como ele parecia?
- O que?
Como ele estava?
Nada muito ruim, não se preocupe.
Algumas marcas no pescoço.
ME RESPONDE, POR FAVOR.
EU TE AMO MAIS DO QUE TUDO.
- O que está acontecendo, Brahim?
- Nada, mãe.
Vamos conversar
de novo amanhã, está bem?
- Estou precupada com você.
- Não se preocupe. Conversamos amanhã.
Tenho que ir porque
minha bateria acabou.
Volte a dormir, está bem?
Mãe?
- Mãe?
- Me deixe em paz!
Mostra pra gente.
Não vou te machucar.
- Sim, vão sim.
- Não vou. Vamos dar um rolê.
Vamos pessoal,
isso nunca vai rolar.
- Fica frio, cara. Estamos conversando.
- O cacete que estamos!
- O que você acha que eu sou?
- Solta ela.
- Vamos lá!
- Solta ela, ela não tá afim.
- Vai, vaza.
- Dá o fora daqui.
- Otária! Você não vale nem uma punheta.
- Idiota!
Vai se foder, piranha!
Que babaca.
- Eu já vi você em algum lugar antes.
- Não, eu nunca te vi.
- Tem certeza?
- Tenho.
- Você conhece esse cara?
- Não.
Então, tem alguma gatinha ali?
- Sim, tá cheio. Mas você não tem chance.
- Por que?
- Bom, é um bar gay.
- Um bar pra viados?
Caralho.
Então, todos esses caras são bichas?
- O que você está olhando?
- Ele tem tesão por você, cara.
O que você não consegue?
Ei, sabem de uma coisa?
Eu conheço um bar com garotas.
- Claro que conhece.
- Só gatas.
- Você quer encontrar garotas, não é?
- Quero!
Vamos.
Eu te vi antes.
Claro.
Você fuma baseado?
- Não, não fumo.
- Vai nessa.
- Aconchegante aí atrás, pessoal?
- Cala a boca!
- Tem muito espaço na parte de trás.
- É!
O que você tava fazendo lá,
seu otário?
- De bobeira, que nem vocês.
- Nós não. Nós estamos saindo.
- E é aniversário dele hoje.
- É mesmo?
- Bem, feliz aniversário.
- Não me toque.
- Você nasceu no mesmo dia que a minha mãe.
- Então, o que você tava fazendo lá?
- Nada, só de bobeira.
- Sozinho?
Claro que estava!
- Você não é casado?
- Não.
Tá escrito na cara dele.
- Você tem filhos?
- Não. E você?
Você tá sentado
no banco do meu filho.
Todos nós temos filhos.
- Não, não tenho filhos, pessoal.
- Caça a porra da boca.
Foda-se.
- Qual a tua idade?
- 22. E você?
- Tenho 30.
- Caramba, você tá ficando velho, cara.
Coloca teu rabo pra jogo!
Eu sei,
é tudo o que ouvi a noite toda.
Então, você não estava sozinho?
- Eu estava na casa dos meus pais mais cedo.
- Ah, a casa dos teus pais!
- O que você tava fazendo naquele bar?
- Nada, eu conheço bem.
Que lugar é aquele?
- Nada de especial, só é legal.
- O que tem de tão legal lá?
Seus amigos são legais?
- Você está nos enrolando.
- O que?
Como assim, "o que"?
Você está nos enrolando.
Você é viado ou não?
Pode ser honesto com a gente.
Estamos só dirigindo por aí
e fumando baseado no meu aniversário.
- Você é viado?
- O que isso muda?
Fala pra gente, só isso.
Somos só nós.
É hora da festa.
- Me diz, você é boiola ou não?
- Isso não muda nada.
Cara...
Nós vimos você antes
defendendo seu amigo vagabundo.
Admita que você
agasalha um croquete.
- Fala pra ele.
- Por que você está insistindo?
- Eu gosto de honestidade.
- Nós te vimos!
- Eu gosto de gente genuína.
- A honestidade é a base de tudo.
- Você é bicha ou não?
- Assuma.
- Anda, cara, assume.
- Tá, você tem razão. Eu sou gay.
Eu te disse que ele era viado!
Você enfiou uma bicha no teu carro!
Tem uma bicha no teu carro, cara.
Você queria vender ele.
Pode esquecer isso!
E ele sentou no banco
do teu filho, Chris!
Você tá ferrado.
Vai ter que botar fogo nele.
Vou botar fogo na tua cara, imbecil.
"Imbecil!"
Você parece um velhinho!
"Botar fogo na tua cara!"
Você é mesmo viado!
Podia ter mentido.
Nós nem perceberíamos.
- Você já caiu de boca num pau?
- Claro que já!
Você já botou um pau de um
cara na tua boca de verdade?
- Isso é nojento, cara.
- Com medo de ficar com tesão?
Não é isso, só é nojento.
Quer chupar meu amigo, Milos?
- Um bom menino muçulmano.
- Cala a boca.
Você não é muçulmano?
Não use "muçulmano" e "bicha"
na mesma frase, entendeu?
- E aí, você aceita ou não?
- Não, desculpe.
Por que não?
Olhe o cavanhaque bonitinho dele.
Eu tenho namorado.
- Ah, ele tem um namorado!
- E ele mete na tua bunda?
Então você não pode mais andar.
Então, essa é a tua parada.
E você chupa ele,
ele retribui.
Que nojo! Vocês chupam
um ao outro feito putas.
- Melhor que as putas.
- Filho da puta!
Por favor, não!
Foi mal, pessoal.
Eu vou ficar aqui.
- Você não vai a lugar nenhum!
- Eu estava falando merda.
Cala a cara!
Cala!
Ele disse que chupa um pau melhor
que a tua mulher.
Você chupa pau melhor
que a minha patroa, seu puto?
Foi o que você disse, seu puto?
Ei, eu tô falando com você.
- Foi isso que você disse?
- Não, eu não disse isso.
Agora ele tá te chamando de mentiroso.
Você tá me chamando de mentiroso
na frente dos meus amigos.
Você está dizendo que eu sou mentiroso
e que minha patroa não sabe chupar!
Esta noite, você vai me implorar pra
lamber uma buceta, seu filho da puta.
Eu vou te curar,
seu filho da puta.
Vou fazer as merdas das tuas bolas crescerem
de novo, seu desgraçado boqueteiro.
Eu vou te ensinar o que é dor,
seu porco imundo.
Me mostra como você
chupa pau melhor que minha patroa.
- Não, não!
- Me mostra como você chupa!
Vamos, mostra gente.
Finge que isso é um pau.
É isso, coloca os lábios nisso,
seu puto.
Chupe bem e com força.
Chupe esse pau, puta.
Ele todo, até o fundo da
tua garganta, é isso.
Uma cabeça de pau gostosa,
seu boqueteiro.
- O que você tá fazendo?
- Cala a porra da boca!
Não posso me divertir no meu aniversário?
Continua, chupa com força.
Usa a língua. Mostra o que você
faz no teu bar de viado
- aonde você tava mais cedo, seu nojento.
- Vai, empurra pra dentro.
Boqueteiro escroto.
- Você tá exagerando.
- Cala a porra da boca!
- Isso é demais.
- Isso mesmo.
Continua, safado.
Você está babando.
Você gosta, seu filho da puta.
Geoff, eu tenho que mudar de marcha.
Vai, porra.
- E aí?
- Você tem um lenço de papel pra essa baba?
- Estou indo.
- Você não vai a lugar nenhum.
Não se mexe, porra.
É meu aniversário, não se mexe.
Feliz aniversário.
Parabéns.
- Agora devolve minhas chaves.
- Não.
- Me dá minhas chaves!
- Eu quero ir.
- Vai, sai!
- Me dá minhas chaves!
- Não.
- Você surtou?
- Quer ficar com ele?
- Cala a boca e para de brincar.
- Me dá as minhas chaves. Você perdeu.
- Eu não quero isso.
- É divertido.
Eu acabei de sair da cadeia.
Chaves!
- Você vai acabar de volta lá.
- Por sua causa?
- Vamos lá, devolve minhas chaves!
- Não, não vou.
- Eu vou apagar a luz pra você.
- Sério? Vá em frente!
- Eu nunca vou te devolver suas chaves.
- Me dá elas!
Me dá as chaves.
Me dá a porra das minhas chaves!
- Não, não vou.
- As chaves, agora!
- Me dá as minhas chaves!
- Não.
- Me dá!
- Não tenha um infarte.
- Me dá a porra das chaves!
- Não, não vou.
Eu comi. Eu dei elas pra um vagabundo
então ele tem uma cama pra passar a noite.
Vai se foder com as chaves.
Ou eu poderia te deixar na colina
pra que você possa ter um gang bang.
Cala a porra da boca!
- Um gang bang de vagabundos.
- Cala a boca
- Um pouco de respeito, por favor.
- Está feliz agora?
- Você tá se cagando.
- Feliz agora?
Se cagando feito um mariquinha.
- Fiquem bem juntos.
- Isto é culpa sua!
Estou preso nessa merda
por sua causa.
- Me dá minhas chaves!
- Não.
- Você está pegando no meu peito, Geoff.
- Eu não vou te dar.
- Tome um gole de vodka e cale a boca.
- Feliz agora?
Olha pra mim! Olha pra mim quando
eu estiver falando com você!
Olha pra ele.
Mostra algum respeito por ele.
- Ele disse pra olhar pra ele.
- Feliz agora?
Qual é, Loïc.
Me desculpa.
Me desculpa, Milos.
- Está feliz?
- Estou.
Sim?
Isso é tudo? Feliz?
Sim, estou feliz que você
está aqui também.
Você não tem vergonha?
Dá o fora!
Eu disse pra dar o fora.
- Vamos!
- Merda.
Puta que pariu.
Vou tirar a roupa do filho da puta.
- Abaixe as calças dele.
- Eu sinto muito.
- Tira a porra das calças dele, vai.
- Não posso.
- Pelo amor de Deus.
Cala a boca ou vou chutar teu rabo.
Abaixa essa merda.
Assim, viadinho.
Abaixa a porra das calças dele, Milos.
Abra o porta-malas, Loïc.
- O porta-malas!
- Tá, eu entendi.
Não, não, por favor!
Putinha.
Como você acha que eu tive filhos?
Que caguei eles?
- Está em toda parte!
- Arrume seu carro!
Ei, era minha vez de dar
uma porrada, seu babaca!
O que você tem, Hitler?
Vai direto e vira à direita.
Ele nem pode dizer qual
a direita e qual a esquerda dele!
O que você está falando?
Vou te dar um gancho de direita, cara.
- Qual a tua direita?
- Essa.
Ele sabe qual a direita
e qual a esquerda dele!
Você ri como uma maldita hiena
de "O Rei Leão".
Me dá tua bebida.
Isso me faz querer te dar
um osso para roer.
- Idiota.
- Tua mãe pode roer meu osso!
Que porra é essa?
Sai daqui.
- Vai pra esquerda!
- Milos, pra esquerda.
- Vá para esquerda!
- Nós não dissemos direita!
- Ele não conhece direita nem esquerda!
- Olha a estrada.
Duas bichas brincam
de pique esconde.
Uma diz pra outra:
" Se você me achar, você me come."
- "Se não achar, não come."
- Parece justo.
"Se você não me achar,
eu tô escondido na garagem!"
Temos coisas para fazer.
Não se mova.
Nós confiamos em você.
Não mova um músculo.
Está congelando.
Isso é escandaloso.
- Ei, putinha.
- Não!
O que você não entendeu?
- O que você não entendeu?
- Sai daí!
Não, não, não!
- Se mexe!
- Caralho.
- Lá vamos nós.
- Olha pra esse rabo magrelo.
Dói, não é?
Seu animal!
Vem aqui.
Segura ele.
Filho da puta.
Vamos!
Levanta, olha pra mim.
Finja que você é um cavalo.
Faça barulhos de cavalo.
Relinche, seu boqueteiro.
Olha!
Sorria. Fale oi.
Dê adeus pros seus amigos.
Seu covarde patético.
Se arruma, cavalinho!
Vamos, dá um coice no ar!
- Vai, chega mais perto.
- Traz esse rabo aqui!
Mexe esse rabo, vai!
Olha com atenção, boqueteiro.
Finja que você é uma cabra.
Faça barulhos de cabra.
Nós te dissemos pra fingir
que é uma cabra.
Faz isso, sua puta!
Vai lá.
Finja que é uma cabra.
Ou um cavalo.
Finja que é um cavalo.
Nós dissemos pra fingir que
é uma cabra, sua puta safada.
Ele está babando em mim,
seu filho da puta!
seu idiota!
Caralho.
- Que puta porca!
- Babando em mim!
- Sorria pra câmera!
- Faz ele comer lama.
Você vai aparecer
na televisão, seu puto.
- Faz ele comer lama.
- Ele precisa de vitaminhas!
Vai, come!
- Que vitaminhas, cara?
- A lama é cheia de vitaminas!
Pasta, cavalinho!
As pessoas podem te ver comendo!
Come!
Come a porra da grama,
seu boqueteiro!
Geoff, olha!
Ei, Geoff!
Me deixa tirar tua foto.
Me mostra a cara dele.
- Olha pro meu amigo.
- Vamos lá, olha pra mim.
Maneiro, não é?
- Isso não é maneiro?
- Nós dissemos pra sorrir.
- Fala pra ele que estamos nos divertindo.
- Fala pra ele.
Estamos nos divertindo?
- Não conseguimos ouvir. Come a grama.
- Chega mais perto.
Chega mais perto.
Segura ele.
A porra da orelha dele!
Continua.
Isso aperta.
Perdeu a voz, não é?
- Cadela submissa!
- Você está no meu telefone, otário.
- Continua, tira uma fotinha.
- Sorria.
Dá um sorriso pra gente!
Sorria!
Olha mim, sorria.
- Vou emoldurar.
- Dá um sorriso pra gente.
- Aproxime-se do Milos, Loïc.
- Olha.
Continua, eu vou tirar uma.
Ele é um lagarto, cara.
- Olha, isso é nojento.
- Sorria pra câmera!
- Pra onde ele vai?
- Pra casa!
- Continua, corre, corre!
- Loïc, sorria!
Vai lá, Geoff, se junta a ele.
Vamos ver você correr.
Vamos lá, é uma competição.
Vai, vai, vai!
Você vai ganhar, amigo.
Você parece bom.
Você vai ganhar!
Vai nessa!
Dá um sorriso pra gente.
O Usain Bolt do rastejamento!
- Fique de olho no prêmio!
- Quase consegui...
Ah, não!
- Ah moleque, ele ganhou!
- Ele venceu!
Campeão, campeão...
Ele é o campeão...
- Sorria, você venceu!
- Sorria!
- Vai, sorria!
- Um sorrizinho.
Diga, "xis."
Vai, sorria.
- Olha, que nojo.
- Assim tá bom?
- Como deslizar na manteiga!
- Ah, porra!
Você quer saber como a bunda
de uma puta cheira?
- Sai fora, isso é nojento!
- Aqui, cheira isso.
- Que nojo.
- Olha isso!
- Cheira isso, Milos!
- Vocês são mesmo uns animais.
Vocês são uns animais.
O que ele tá fazendo?
Caralho!
- Ele te esculachou!
- Que merda você tá fazendo?
Vai, acerta ele!
Vai, chuta o rabo dele, cara.
Ele está bem e chutou mesmo
o rabo dele!
- Olha, cara.
- Ele caiu no sono ou o que?
- Ele caiu no sono.
- Como está indo, amigo?
- Olha isso.
Teu gancho de direita
o nocauteou.
- Isso, vai, vai!
- Olhe pra isso!
Coloque de volta
e comece de novo.
Vai nessa, bate nele.
Caralho, galera.
Ele perdeu a voz.
Bate nele.
- Aguenta aí, é minha vez!
- Isso deve doer.
Um jogo de basquete, penso eu.
- Michael Jordan no pedaço!
- Na cesta!
Prossiga.
Tenha uma boa mira.
Aguenta, vou dar uma enterrada.
Vou dar uma enterrada.
- Aguenta aí, vou tentar de novo.
- Caralho.
Ei, coelhinho.
Olhe para mim.
Vou te dar uma última chance.
Você quer uma última chance?
Vamos te dar dois minutos
pra você sair daqui.
- Vai, levanta.
- Vai.
- Levanta e some.
- Aproveita a tua chance.
- Vai!
- Ele não tem coragem.
- Vai nessa!
- Levante-se.
Isso.
Corre!
Vai lá.
Corre! Corre!
Otário de rabo magrelo.
Corra como o vento!
- Aqui, gatinho.
- Corre!
- Continua.
- Gatinho, gatinho.
Vai, aproveite a oportunidade.
É isso.
Ele o pegou!
Milos, o caçador, galera.
Um, dois, três, quatro.
Em marcha, soldados!
Um, dois, três, quatro...
Hoje é meu aniversário.
Que grande partido sou eu,
senhoras.
Eu não sou viado.
Estou aqui com meus amigos
tendo uma noite bem relaxante.
Estamos tomando uma bebida,
fumando um cigarro, um pouco de maconha.
Estamos desabafando.
Aqui tem muito amor.
Eu te amo.
É a sua vez de me amar de volta.
Porra, espero não encontrar
uma camisinha usada.
Não pra dizer
se foi no rabo de um viado.
Dá sim!
Uma lembrança cheia de porra.
- 3,80 euros!
- Isso é pro teu kebab!
- Porra!
- Isso é pro táxi!
Por deixá-lo cair!
Porra de viado!
Notas, notas, notas...
Merda, cara.
- Ele estragou tudo.
- Me mostra tua cara feia.
Ele jogou todo o dinheiro dele fora!
Me mostra!
Caralho!
Me dá isso.
- Me dá isso.
- Vê isso?
- Você está sendo um idiota.
- Enfia no cu!
Você está maluco.
Me dá, seu idiota egoísta.
Que porra é essa?
É meu aniversário. Me dá isso.
É meu telefone.
Eu encontrei.
Eu prometi isso pra patroa.
Você acabou de encontrar.
Quando você prometeu isso a ela?
Eu prometi comprar um telefone
pra ela, agora consegui um de graça.
Ela não é teu chefe.
Me dá isso, é meu aniversário.
É aniversário de todo mundo
esse ano, cara!
- Me mostra rápidinho.
- Não.
Só uma olhada rápida!
- Eu só quero ver.
- Tá bem, vou te mostrar.
Aqui.
Puta que pariu, me dá isso.
Pelo amor de Deus.
- Uma capa de telefone muito gay!
- 3 segundos para agarrá-lo.
Um, dois, três!
- Você é um idiota.
- Foda-se, sua  bicha!
Não toque nele, está bem?
Vou carregá-lo.
- Fique com as mãos longe, cara.
- Caralho.
Caralho, seu bundão!
É meu presente de aniversário.
Vai se foder!
Eu te dei um presente de aniversário.
Eu te dei um presente.
Ele tá deitado no chão.
- Pega ele e leva para casa.
- Esse filho da puta é muito pesado.
Me dá isso, seu egoísta.
Mete na bunda dele
e me deixa em paz, cara.
- Você é um idiota.
- Você não ganhou teu presente?
Você teve teu presente e esse é meu.
Eu vim aqui pra nada.
Aí, está carregando.
Não toque nisso, Geoff.
Você é um verdadeiro pé no saco.
Já te disse antes.
Você realmente é um idiota egoísta.
- É você.
- O que você tá fazendo?
Mandando mensagem pra patroa.
Quem é você? A polícia?
Não se esquece que eu te apresentei
praquela puta, seu filho da puta.
Como se você pudesse pegar
ela com tua cara feia!
- Como vão, senhoras?
- Apague a luz.
- Apaga.
- Não podemos ver nada.
- Aquele puto encontrou um telefone.
- Desliga.
- Não, não sejam tão idiotas.
- Desligue isso.
Aquele idiota encontrou um telefone
e ele não vai me deixar ficar com ele.
Aonde ele encontrou um telefone?
Na calça ou na jaqueta do
nosso amiguinho filho da puta.
Milos?
Você achou um telefone?
Foi!
Ele não vai entregar,
o filho da puta.
- É o aniversário dele.
- Vou enfiar isso no rabo dele.
- Seu idiota.
- Achado não é roubado.
É um presente.
- Porra, não tem mais nada pra beber.
- É pra minha mulher.
É assim que é.
É meu.
Aguenta aí...
Olha isso.
- Escuta!
- O que?
- Ah, porra!
O que ele está falando?
- Que besteira é essa?
- Aqui.
Ei, Milos!
Ele tá falando tua língua.
Pra trás.
Ele vai explodir.
- O que ele tá dizendo?
- O que?
Ei, não faça isso.
- O que ele tá falando?
- Não diga isso.
Ele tá rezando.
Cala a boca.
Não faz isso.
Eu disse pra calar a porra da boca.
Ei, viados vão pro inferno.
E eu acho que cachaceiros
como você vão para o céu?
Cale-se! Não respire.
Ei, você não tem
o direito de falar nada.
Cala a porra da tua boca!
Cala a boca!
Um porco islâmico matando
outro porco islâmico...
Esse é um pequeno passo para o homem,
um salto gigante para a humanidade.
- Porra, olha isso.
- O que?
Nossa!
Que merda você tá fazendo?
Ele está pegando fogo.
De onde essa porra veio?
- Caralho.
- Ele é o cara!
Vai nessa, Loïc.
Você mal tocou nele.
Você é o cara, Loïc!
Nosso bebê Smurf está crescido!
Ei cara!
Olha pra mim.
- Nosso bebê Smurf está crescido!
- Você está muito empolgado!
- Meu amigo!
- Ele tem colhão!
Ele é o cara!
Ele é adulto agora.
Cara bonitão!
Olha pra mim.
- Estou pegando fogo.
- Incrível!
- Ele tá pegando fogo.
- Ele tem colhão.
- Ele é um de nós agora.
- On fire!
Você é um de nós agora.
Ah, garoto!
Eu tô nos cascos, galera.
Eu tô pegando fogo!
Tô pegando fogo!
Maneiro, cara.
Alô?
É, é o Geoff.
Como está indo?
Desculpe por te acordar tão cedo.
Eu fiquei na farra a noite toda.
Eu não posso mesmo ir trabalhar.
Tô com uma ressaca fodida.
Você pode me cobrir.
Tá, vou te pagar o favor em dobro.
Você pode me agradecer mais tarde!
Tá.
Eu sei, vou retribuir
totalmente o favor.
Tá.
Então, posso contar contigo?
Não me coloque em nenhuma merda.
- Valeu, cara.
- Claro.
Maneiro.
Beleza, tchau.
Um momento para
atravessar a imigração...
Ok pessoal, aí estamos.
Anda, me dá minha chave agora.
Porra, tuas chaves!
Eu perdi elas, cara.
Não enrola, me dá minhas chaves.
- As minhas primeiro.
- Você primeiro.
- Não, você.
- Você.
- Não, eu não confio em você.
- Eu não confio em você.
Chega.
Você não vai tê-las.
- Em dá as chaves.
- Não confio em você.
A gente conta até três,
e joga as chaves um pro outro, pessoal.
- Eu vou pegá-la.
- Eu vou, pessoal.
Você os colocou na cueca,
seu nojento!
- Me dá minhas chaves.
- No três.
Vamos.
Um, dois...
Filho da puta.
- Ei, Milos, me dá minhas chaves.
- Você quer elas?
Vai pegar, seu viado!
- Filho da puta.
- Diga oi para sua mãe por mim!
- E você pro teu pai por mim.
- Tchau.
Lo? Lo?
Vem aqui.
O que foi?
- Pra onde está indo?
- Pra onde você acha?
O que aconteceu com tua mão?
Não é nada.
Me meti numa briga.
Você tá brincando?
Bem, não foi minha culpa.
- Pelo menos você ganhou?
- Claro que ganhei.
Bem, vou nessa.
Ainda faltam três horas.
Eu prometi ajudar um pouco antes.
Você não vem comigo?
Você não vem?
Saia, saia, antes que eu chute
sua bunda, e feche a porta.
Um pouco de respeito, por favor.
Dá o fora daqui.
- O que você pensa que está fazendo?
- Eu vou ver meu pai.
- Você vai sair assim, sem dizer nada?
- Eu falei pro Morgane.
Foda-se Morgane.
É pra mim que você tinha que falar.
- Não tenho nada pra te falar.
- Como é?
- A mãe sabe?
- Ela tá de boa com isso.
É, como sempre. Ela concorda
com qualquer coisa que você diga.
- Dá um tempo.
- Estou te dizendo para não ir.
Olha pra mim, você não vai.
Ah, sim, eu vou!
Você não é meu pai.
Escuta bem. Eu não sou teu pai?
Sou eu quem cuida de você.
Eu cuido da mãe, pago o aluguel, compro
os remédios e roupas que você está vestindo.
Você entendeu?
Se você for, eu cago nas tuas roupas
e limpo minha bunda com elas.
Agora dá o fora daqui. Não quero pôr
os olhos em você de novo.
O que foi?
Dá o fora daqui!
Você tá morto pra mim.
Some, seu merdinha.
Desaparece.
Eu vou quebrar tua cara.
Desgraçado!
- Você tá bem?
- Eu tô aqui pra ajudar.
Eu sei, teu pai me disse.
Vem comigo.
Meu pai não está aqui?
Ele está a caminho.
Espero que estejamos prontos.
Karim!
Tem alguém aqui pra nos ajudar.
- Oi. Você pode pegar aquela mesa ali?
- Claro.
Deixe algum espaço aqui,
precisamos liberar a passagem.
Vamos começar!
Desculpa.
Você está pegando uma cadeira
de cada vez. Eu disse pra pegar...
Como está indo?
- Você foi do St. Louis, certo?
- Sim.
Eu estava duas série na tua frente.
Provável.
Eu não me lembro muito...
- Eu entendo. Aquele lugar era um inferno.
- É, claro que era.
- Quem vai se casar?
- O meu pai.
- Ah legal! Você está feliz?
- Eu não ligo a mínima.
É a vida dele.
Ele pode fazer o que quiser.
Bem, você parece inteligente
para alguém que não liga a mínima.
É, eu normalmente
não me visto assim.
- Você acha que costumo me vestir assim?
- Espero que não, para seu próprio bem.
O salão parece incrível assim.
Sim, não é ruim.
- Está ótimo, eu gosto.
- Com certeza!
- Tá legal.
- É, tá legal.
- Te vejo mais tarde?
- É, talvez.
- É?
- Acho que eu gostaria.
- Legal. Até mais tarde.
- Até.
Eles estão sobrecarregados.
Você poderia ajudar na cozinha.
O que você disse? Eles precisam
de uma mão na cozinha, ok?
Não há champanhe suficiente
para todos.
Então, se as pessoas pedirem
outra rodada, o que vocês fazem?
Nada. Digam que voltarão,
mas evitem-os.
E cuidado com a louça, ok?
Ainda não servimos a comida
e todas as flûtes estão quebradas.
Sim, estou falando com vocês.
Não tem "mas".
Estou te incomodando, Melissa?
Você está se divertindo?
Desculpa.
Então, conhecem as regras.
Se você quebra, você paga.
- Isso está claro pra todos?
- Está.
Então sorriam,
isso é um casamento, está bem?
Eu sei, pareça profissional. Estamos aqui
para fazer as pessoas felizes, ok?
Cada um pega uma garrafa e
só serve pessoas que não beberam.
Até logo.
- Obrigado. Que bom que você está ajudando.
- Isso é legal.
Loïc!
Loïc, vem aqui!
O copo de todo mundo está vazio.
O que é isso?
Me serve um!
Agora!
Loïc, vem aqui.
Vamos tirar uma foto.
Kevin! Venha tirar uma foto
de família para nós aqui.
Boa noite, para todos.
Obrigado a todos.
Desculpem, pessoal,
estou roubando a cena
mas este é um dos
os momentos
mais felizes da minha vida.
Thierry, Michel, acho que vocês sabem que
eu desempenhei um papel em consertá-los.
Basta lembrar da
famosa noite de Mariachi!
Oh, não!
Não, vamos simplesmente
lembrar que, desde então,
vocês se tornaram dois
inseparáveis mexicanos bronzeados.
Eu realmente devo prestar
homenagem a Loïc.
Um jovem que sempre fez parte
da felicidade de seu pai.
E quando eu o vi
em seu lindo terno,
ele me lembrou uma andorinha dando as
boas-vindas aos primeiros sinais da primavera.
Ah, bonito, não é!
Vou ficar com o tema do pássaro,
com nossos dois amigos,
nossos dois lindos pombinhos.
Obrigado, gentil senhor!
Graças a você,
está tudo perfeito.
Estamos vencendo todos os
nossos jogos de futebol em casa,
há trutas no rio.
Só um probleminha.
Posso pedir ao Michel
que te mande para aulas de tênis
de mesa.
Ele ainda não me derrotou!
E um dos problemas de Thierry é
o churrasco: nada além de carne de porco.
Pelo amor de Deus,
vamos comer marisco!
E então...
Em memória de Ihsane Jarfi
(1980 - 2012)
ANIMAIS
Legenda:
RAINBOW POWER
Quer saber mais sobre filmes temáticos?
https://glscine.blogspot.com/