Meu nome é RJ Smith...
ou Elder Smith agora.
Sou um membro da igreja de
Jesus Cristo dos Santos dos Últimos Dias
ou...
pode usar o acrônimo
Eld.S. se você quiser.
Eu tenho 20 anos e em 2 dias
parto para minha missão.
Essa é minha mãe...
Meu pai...
Minha irmã Mary Anne.
Nos é dito desde pequenos
que é nossa obrigação, como homens
é servir Deus durante 2 anos
de serviço missionário.
Aos Mórmons é dito que
se você servir a missão
com fé e bem,
você será um melhor marido,
pai, estudante.
E um melhor trabalhador no
lugar escolhido.
Eu fui criado para acreditar nisso.
Eu sei que a igreja é verdadeira e digo
essas coisas em nome de Jesus Cristo!
Amém.
Essa é minha festa de despedida.
Essa é minha namorada Alice.
Nós nunca fizemos nada além de
uns selinhos,
uns carinhos e amassos.
Ela é realmente um doce!
E assim é como eu termino toda noite...
com uma prece.
Assim é como eu começo toda manhã...
ainda rezando.
Don...
Obrigado por ter vindo, eu
realmente agradeço.
Aproveite a comida.
Lembra dele quando ele
era dessa altura?
Você está ótimo!
E ele vai viajar pelo mundo.
Refeição em família:
comida, jogos, charadas...
leitura das escrituras.
A Fé Mórmon realmente é
ótima para unir as pessoas.
Esse é o C.T.M
ou...
Centro de Treinamento Missionário.
Onde os "Elders" se preparam
para o trabalho em campo.
No início...
estava desanimado por estar só a
6 horas de casa para o trabalho missionário.
Mas eu percebi que o Senhor havia
me mandado para lá por algum motivo.
THE
FALLS
O prédio...
Como foi a viagem de ônibus?
Boa.
Fora o cheiro de esgoto durante o caminho.
Deixe mostrar o molho de chaves.
O banheiro...
armário...
É isso.
É, tem a cozinha aí.
É perfeito!
E é uma ótima vizinhança,
você vai adorar.
Então, ouvi dizer que você é
um atleta.
Eu sou bom.
Eu sempre ouvi um ditado:
Não seja tão modesto, você não é tão bom.
Essa é a cama do Elder Merrill e...
essa é a sua.
Mantenha arrumada.
E onde está o Elder Merrill?
Ele deveria estar em uma reunião,
mas vai conhecê-lo logo.
Me fale sobre ele, como ele é?
Elder Merrill?
O pai dele é membro do 1º coral,
mas tenho certeza que já sabia disso...
Ele lê muito.
Come alguma coisa.
Eu não sei... Tem algo
específico que queira saber?
Não, só estou curioso.
Bem, vai conhecê-lo logo.
Às vezes as parcerias não dão certo.
Se for o caso acharemos alguém
mais compatível.
Ou pode esperar alguns meses e
terá outro companheiro.
Elder Harris
E você deve ser meu novo companheiro.
Elder... Smith?
Sim, e você deve ser Elder Merrill?
Sou eu.
O Elder Harris te mostrou o lugar?
Sim, um pouco.
Bom, vou deixar vocês se conhecerem.
Estou ansioso para receber seus relatórios
e tenho certeza que nos veremos por aí.
Até mais Elder Harris.
Obrigado pela carona.
Sem problema.
Ele é legal.
É.
Eu tenho que dizer o quão feliz
estou por estar aqui.
Estou muito animado
e ansioso para começar o trabalho missionário.
Bom.
Bom, continue assim.
Gostaria de começar essa parceira
com uma oração?
Sim, com certeza.
Está tudo bem?
Sim.
De onde mesmo você é?
Salt Lake City.
Você é de Idaho certo?
Sim.
Onde estava servindo antes daqui?
Costa do Arizona.
Legal.
O que você gosta de fazer?
Eu gosto de esportes.
Além de competir, eu toco bateria...
Estou aprendendo a tocar violão...
Mais ou menos,
eu ainda não o quebrei nem nada.
E você?
Eu não sei.
Eu estou na missão Mórmon
há tanto tempo...
Ser um missionário é tudo que eu faço.
Você tem namorada lá onde mora?
Não.
Infelizmente.
Você tem namorada?
Sim, nós estamos junto
há um tempo.
Qual o nome dela?
-Alice.
A quanto tempo estão namorando?
-3 anos.
Você tem alguma foto?
É bonita.
Obrigado.
Já terminou?
-Já.
Nós ainda temos muito o que revisar.
Ok, então...
Eu tenho que planejar algumas
coisas para amanhã...
Primeiro temos que te arranjar
uma bike.
Por que você não dorme?
Sei que fez uma longa viagem.
Vamos nos preparar amanhã de manhã.
A viagem não foi tão ruim.
Tem certeza que não precisa de ajuda?
Não, está tudo bem,
descanse um pouco.
Ah, o lado esquerdo do armário é seu.
E a prateleira de cima da geladeira
também é sua se precisar.
Obrigado.
Já viu todos os compromissos, Elder?
-Já, acho que sim.
Então hoje temos reunião ao meio dia
com David Fellows
mas primeiro quero levá-lo
para comprar uma bicicleta.
Depois às 14 quero te levar
para fazer uma trilha.
Na próxima semana temos algumas
reuniões com investigadores.
Uma delas é Lidia Davis
que é uma possível convertida.
Ok.
Basicamente isso é tudo.
Está pronto?
-Estou pronto.
Como vai senhora?
Eu estou bem.
-Está indo tudo bem?
Está tendo um bom dia?
-Até agora sim.
Bom meu nome é Elder Merrill da igreja de
Jesus Cristo dos Santos dos Últimos Dias.
Oh, olá.
Katrina.
Ok, aqui dentro tem um cartão com
meu nome e número se quiser ligar.
Esse é para você.
Sem pressão, não se sinta obrigada...
Obrigado pelo seu tempo, foi um
prazer conhecê-la.
Tenha um bom dia!
Realmente foi um ótimo trabalho.
-Obrigado.
Olá como vai?
- Olá, meu nome é Elder Smith...
Como... Como você faz isso?
Oi...
Meu nome é Elder Smith...  da igreja de
Jesus Cristo dos Santos dos Últimos Dias.
Belo cachorro.
Como você fez aquilo?
-Aquilo o que?
Aquela senhora.
Não... é porque...
Não parece real...
Parece...
Quer dizer, o que você
precisa fazer...
Eu consegui!
- O seu primeiro.
Parabéns!
Bom para você.
Abraço?
Está tudo bem.
-Ok.
Quer dizer... Nós não
queremos...
Eu só estou com muita energia...
- Tudo bem.
Como se sente?
- Bem.
Bem?
- Sim.
As escrituras foram transcritas no
que temos hoje: O livro Mórmon.
Vocês são de alguma religião?
Não.
- Não?
Na verdade precisamos ir...
Certo...
Obrigado de qualquer forma.
- Certo.
Prazer em conhecê-los.
Não foi tão ruim.
- Não mas poderia ter oferecido...
O livro?
Quer dizer, não sei se eles
teriam aceitado.
- Sim.
Você é?
Ok, pode nos dizer um pouco
sobre o que você sabe?
Bem, eu sei que não é nada
em que eu esteja interessada.
Eu sou Cristã, uma Cristã
muito devota.
Eu não sei...
- Você sabe quem foi Joseph Smith?
Não, na verdade eu estava a caminho...
de um show.
Oi, como foi?
- Foi bom, falamos com algumas pessoas.
Algum batismo, conversão?
Ainda não.
Bem, talvez você não sirva
para o serviço.
Estou só brincando.
Irmãs, tem um cavalheiro aqui
que talvez queiram conhecer.
Irmã Tonsa, Irmã Babham,
Irmã Olsen.
Oi.
- Esse é o Elder Smith.
Muito prazer Irmãs.
E vocês conhecer o Elder Merrill
é claro.
Olá Irmãs.
Como você está?
- Muito bem.
Irmã Tonsa estava prestes a nos
mostrar o lugar,
se quiser conhecer.
- Oh, Claro.
Ótimo, venha por aqui.
6?
Vocês estão vendendo alguma coisa?
- Não senhor.
O que vocês querem então?
São Testemunhas de Jeová?
Não, nós somos da igreja de
Jesus Cristo dos Santos dos Últimos Dias.
Obrigado por terem vindo mas
eu não sou um homem muito religioso.
Talvez eu possa deixar o Livro Mórmon
e umas escrituras para você ler...
e...
vou deixar meu...
número.
E você pode nos ligar quando tiver
dúvidas ou preocupações.
Tudo bem.
Obrigado por terem vindo, tenham
um bom dia.
Aqui está.
Obrigado.
Queridos mãe, pai e Mary Anne...
Vida missionária vai bem, e acho
que estou pegando o jeito da coisa.
A vida de um missionário é
muito rotineira...
Nós levantamos cedo...
depois de rezarmos,
Elder Merrill e eu vamos correr.
Depois de tomar café e nos lavar
fazemos nossa leitura das escrituras.
Nós geralmente saímos antes
das 8:00.
Missionários falam sobre o Evangelho
a qualquer hora em qualquer lugar.
Nós passamos a maioria do dia
dando lições.
Pregando para aquele interessados
na verdade do livro Mórmon.
Marcando reuniões com
os investigadores...
E planejando futuras reuniões.
Uma vez por semana temos o
dia P. ou dia pessoal.
Enviar algumas cartas para a família e
fazer atividades extracurriculares.
Apesar de sermos xingados de tudo que
se possa imaginar quase todos os dias.
As coisas no geral, estão bem...
e estão tranquilas, até agora.
Sinto saudade de todos,
e amo todos!
RJ.
Você deve ser Elder Merrill.
- Sim senhor.
Eu sou Jim
- Muito prazer!
E você é...?
- Elder Smith.
Vamos, entrem.
- Obrigado.
Então, Joseph Smith rendeu-se a força...
em um belo e limpo dia de primavera de 1823.
Ele se ajoelhou e começou a oferecer
os desejos do coração...
à Deus.
E de repente...
ele foi possuído por um poder
que o dominou completamente.
Era tão forte que ele não
conseguia falar.
Demandando toda sua energia para
chamar a Deus para libertá-lo...
das garras do inimigo que o possuía,
e no momento que ele estava prestes
a sucumbir em desespero...
De se render completamente a aniquilação...
não uma ruína imaginária,
mas ao poder um ser real, de um
mundo desconhecido
com poderes miraculosos que
ele nunca tinha sentido
no momento de maior perigo...
Ele viu, um pilar de luz...
Diretamente sobre sua cabeça.
Mais brilhante que o sol,
até que desceu...
gradualmente sobre ele.
Então 2 pessoas apareceram para ele.
Uma apontou para a outra.
E disse: "Esse é meu filho amado".
"Ouça-o".
Essa foi a primeira visão.
Nós sabemos que o Livro de Mórmon
é verdadeiro.
Elder Smith e eu podemos dizer
em detalhes como
mudou nossas vidas e das nossas famílias.
Nos uniu.
E eu sei que fará o mesmo
para você e sua família.
Talvez eu possa ser mais
específico...
Claro.
Onde Jesus nos diz que precisamos
casar em um templo para a eternidade,
para chegar ao nível máximo de glória?
Está na "Doutrina da Conveniência".
Eu posso olhar por um
minuto as suas escrituras?
Sim.
Vamos ver...
Aqui está.
- Obrigado.
Ok, é isso...
Isso não é uma revelação sobre poligamia?
Não. É casamento eterno.
Atesta que sobre certas circunstâncias
é permitido múltiplos casamentos.
Ok.
Então sobre quais...
Em quais circunstâncias Deus
permitia isso?
Joseph Smith praticava poligamia
bem antes dessa revelação.
Poligamia só era aceita...
com o propósito de espalhar a semente.
Como diz em "Jacó".
Ok, então...
Quantos filhos Joseph Smith
teve fora do casamento?
Eu não vejo como isso é importante.
Veja, se ele praticava poligamia
para espalhar a semente...
Sabe como o chamavam?
Eu ouvi alguns dos nomes, sim.
O chamavam de "O Vidente".
Videntes não eram incomuns em Nova York,
por volta de 1820.
Eram comuns, charlatões...
Eles alegavam achar tesouros
enterrados por índios.
Eles procuravam pedras ou vidros,
enfiavam no chapéu e procuravam
o tesouro imaginário.
Nós já ouvimos isso.
E você já ouviu isso?
Umas das esposas dele
tinha 13 anos.
Ele não só era polígamo,
ele era pedófilo.
Bem...
Está claro que nós fomos...
trazidos aqui sob
falsos pretextos.
Também está claro que
você fez preparações
para nossa reunião hoje,
e conhece muito mais sobre
as nossas escrituras do que
nos fez acreditar.
Eu sinto muito
mas eu não...
Eu não acho que
podemos ir adiante.
Espere um minuto, eu não
estou tentando ser rude...
Vamos Elder Smith
- Me desculpe
Nada do que eu disse é mentira...
Elders?
Elder Merrill?
- Sim!
Você está bem?
Estou bem.
Tem certeza?
Eu vou ficar bem, é só...
Eu não acredito nas coisas que
aquele cara estava dizendo...
Me desculpe.
Eu deveria ser o seu Elder Sênior.
Eu comecei...
a perder o controle lá.
Está tudo bem, você
não se descontrolou.
Por que aquele cara nos
convidaria para jantar,
só para nos encurralar
daquele jeito?
Eu não sei...
Eu queria sobremesa.
O que?
Eu queria sobremesa, aqueles brownies
estavam com um cheiro incrível!
O que foi?
É sério, eu nunca falei
tão sério.
Eu.. eu acredito em você.
Essa é a minha cara séria.
- Essa é a sua cara séria?
Eu adoraria... adoraria ver
a sua cara sério algum dia.
É essa?
Essa é sua cara séria?
É uma boa cara séria.
Não, existem 3 níveis de glória...
1º O Reino Celestial
que é o mais alto reino.
O Reino Terreno é para as pessoas
que se recusam a aceitar o evangelho,
mas ainda vivem honrosamente.
E o Reino Celestial,
para os pecadores.
E ainda que o Reino Celestial
esteja cheio de...
assassinos e ladrões,
ainda é um paraíso.
Isso parece muito bom.
A ideia é ficar no
Reino mais alto,
com Deus.
Todos os 3 parecem bons...
Ainda sim, a melhor escolha é fazer
por merecer entrar no Reino Celestial.
Então Sra. Sandmar...
Ao continuar a ler o Livro Mórmon
você descobrirá ser verdade, assim
como o Elder Merrill e eu descobrimos.
Nós acreditamos que,
você também merece estar no
mais alto Reino com o nosso Pai.
Então Sra. Sandmar, nós
gostaríamos de te pedir
que continue a encontrar a verdade
nas escrituras como parece estar fazendo.
Você gostaria de ser batizada
e se juntar a nossa igreja?
Eu não tenho certeza..
Existe um mundo dos solteiros.
Não é a mesma coisa, Karl Malone
estava no time dos sonhos original,
ele é uma lenda.
Tudo que eu estou dizendo é que ele não
jogava tão bem quanto outros jogadores.
Havia Larry Bird, Magic Johnson,
Michael Jordan, McCary
Você já viu o Williams jogar?
O cara pode pular fora
do estádio.
Ele é uns 8cm mais alto e duas
vezes mais rápido que o Starks.
O que você...
ele era conhecido pela rapidez,
além do mais ele tinha olhos atrás
da cabeça, ele não precisa ser.
Ele não precisava ser alto.
Ultimamente eu tenho conversado
com a Irmã Tonsa,
que é muito gentil.
Ela tem me ensinado
língua de sinais.
...então eu terei certeza
que o verei antes de partir.
Mas você vai na conferência
no final do ano?
Sim, eu acho que vamos.
Está tudo marcado aqui.
Não tanto aqui mas...
- Mas você pretende ir?
Sim, claro.
- Ok, bom.
Eu pretendo, se estiver
marcado na agenda.
Olá.
Bem, é melhor eu ir...
Ok.
- Então...
Obrigado... amigo...
É isso?
Sim. De nada.
Lembre-se...
Eu sou um missionário.
É claro, eu também sou.
Alô...
É o Elder Smith.
Só... sim, eu o
tenho aqui.
Está pronto?
Nós temos...
2 pautas?
15 livros de Mórmon entregues.
0 desafios e 0 batismos.
Sim.
Ok.
Obrigado.
Oi.
Onde estava essa manhã?
Eu fui fazer o serviço comunitário
com a Irmã Tonsa.
Você sabe que não deveria ficar saindo
com garotas durante a missão, certo?
Havia outras pessoas lá.
Também sabe que não deveria sair
da companhia do seu parceiro?
Você está bem cara?
Estou bem.
Aqui, isso chegou para você.
Você devia estar lá também.
Vocês querem algo para beber?
Não, estou bem.
Não, ambos estamos bem
- Certeza?
Desculpe pela bagunça.
Está tudo bem.
Me desculpem por isso.
Deve ser rude da minha parte...
Mas eu estou meio nervoso.
Eu não tenho tido
visitas na minha
casa ultimamente.
Você tem uma receita para
maconha medicinal, certo?
Não, eu não tenho.
Tudo bem, nós não
somos a polícia.
Eu espero que não...
Eu não me visto tão
bem quanto vocês.
Obrigado por entrar em contato.
Sim.
Depois que vocês foram embora
na última vez, peguei
aquele livro que me deram.
joguei aí em cima da mesa
e ficou durante dias
enquanto eu o ignorava.
Então...
dias depois eu estava
sentado aqui vendo tv
mas não tinha nada de bom passando.
Mais de 200 canais e não
tinha nada de bom passando.
Então eu o peguei e comecei...
a ler e,
não era tão ruim.
Tinham algumas palavras lá
e várias coisas que eu
não entendi, então eu...
pensei em ligar para vocês.
E dar a chance de me explicar
e me falar mais a respeito.
Claro. Você pratica
alguma religião?
Eu fui criado no Catolicismo
mas não pratico mais.
Não conte a minha mãe.
Não.
Você estava no exército?
Sim, eu estava.
No Iraque?
Sim senhor, Iraque.
Você prestou um grande
serviço ao seu país.
Obrigado.
Você ainda está no exército?
Não, eu fui honrosamente
dispensado.
Você se machucou?
Não fisicamente.
O que aconteceu?
Elder eu acho que ele não
quer falar sobre isso.
Não, tudo bem...
A maioria dos caras não
gosta de falar sobre isso
mas eu não me importo.
Eu...
Eu me alistei com
meu irmão Mark.
Nossa estação era em
Ashura, Iraque.
Ficamos lá por um tempo.
Nós estávamos perto, sabe?
Contando os dias para voltar para casa.
Nos mandaram um novo Tenente.
Verde igual dinheiro, recém
saído da faculdade.
Nós só estávamos...
mudando de um lugar
para o outro.
Chegou um ponto onde...
acreditamos estar em
um campo minado.
O que eles ensinam é:
Virar e andar sobre
as próprias pegadas
para que você não pise
onde não tinha pisado antes.
Mark estava...
bem na minha frente
Estávamos voltando.
Eu não sei o que aconteceu.
Ele pisou muito para a
esquerda ou algo assim.
De repente,
eu estava todo coberto de
vermelho, coberto de sangue.
Eu pensei que eu
tivesse sido morto.
Então eu olhei para cima,
e vi o que aconteceu.
Realmente era meu
próprio sangue.
A única coisa que eu
conseguia pensar era...
Como eu iria contar
para minha mãe.
Vocês tem certeza
que não querem?
- Não
- Não, obrigado.
Talvez a gente deva falar
sobre a sua coisa, certo?
Jesus é bem legal.
É o que todos os
jovens dizem, certo?
Elder Merrill tem evitado
o serviço ultimamente.
Ele faltou de novo hoje.
E durante as reuniões ele
fica sentado em silêncio.
Você está bem?
O que?
Ultimamente você parece
estar distraído e...
O que quer dizer?
Eu não sei, é bobagem
Não, vá em frente,
estou curioso.
Às vezes parece que
você não quer estar aqui.
Por que você diz isso?
Eu não sei. Quando começamos
você levantava às 5:30
e ficava animado
em ensinar, mas...
Mas o que?
Parece que você...
Está evitando
um pouco o serviço.
Bem...
Obrigado por trazer isso
a minha atenção Elder.
Aprecio sua honestidade e...
você está certo.
Você está certo, eu vou
me endireitar...
Elder eu só fiz uma observação,
não estava julgando nem nada.
Eu só quero ter certeza
de que você está bem.
Não é algo que eu possa
explicar facilmente, desculpe.
É que eu não...
Eu não sei.
Eu tenho pensando
muito ultimamente.
Quer dizer...
Por exemplo, o jantar que tivemos
na semana passada com o Sr. Davis.
Aqui está um homem que está
satisfeito com a sua vida
e contente sem nenhuma religião.
Nós vamos na casa dele.
Só temos 20 anos.
Com a intenção de ensinar
ele e sua família a
repensar sua existência inteira.
Sim, mas é isso que fazem os
missionários, o que sempre fizemos.
3 semanas de treinamento no C.T.M
não me tornam qualificado
para aquilo.
Elder tudo bem ter dúvidas,
todo mundo tem.
Eu sei.
Eu sei que é difícil e,
sei que é difícil para
você também...
Eu ouço você ouvindo
músicas românticas no fone.
Eu vi o jeito que você olha
a Irmã Tonsa
O que? Não...
Você não pode dizer que o
seu voto não é testado...
o tempo todo.
É claro que é.
Então como você aguenta?
Às vezes eu estou bem.
Às vezes eu quero
estar em casa.
Às vezes quero estar
na escola.
Tudo que eu sei é que
eu gosto de estar aqui.
Eu gosto de estar
aqui também.
aqui com você.
Você é um bom companheiro.
Obrigado
Vai ficar tudo bem.
Vocês são sempre
tão "amigáveis"?
Como?
Eu notei ele esfregando
seu braço.
Está tudo bem
por mim, eu só...
queria saber se vocês
são todos assim.
Vocês são Mórmons certo?
Eu pago, vamos?
- Sim.
Elders.
Igreja de Jesus Cristo
dos Santos dos Últimos Dias.
Aonde estão indo?
Não vão embora.
Vocês não deveriam
tentar me converter?
Certo?
Me passar as lições.
Eu recebi uma carta
da minha mãe ontem.
Ela está tentando me
juntar com uma garota...
Você a conhece?
Sim, a minha vida toda.
Talvez se eu só ignorá-la...
Talvez ela se case antes que eu
tenha que dizer "não, obrigado".
Eu não sei cara...
tem várias lá na
minha cidade...
Você devia ficar de
olho na Alice.
Eu não sei...
É o que é, e será
o que tiver que ser.
Sabe, foi o que aconteceu
com o Elder Harris...
Sério?
- Sim.
Nós estávamos morando junto
e a namorada dele mandou uma carta
dizendo "Conheci outro cara,
e vou casar com ele", e foi isso.
Isso é duro.
- Sim.
Isso explica o por que
ele é tão fechado.
Droga.
- O que?
São os caras do restaurante,
continue andando.
Para onde estão indo?
Precisam de uma carona?
Não, estamos bem.
Obrigado.
Não deviam estar na
rua tão tarde,
pessoas estranhas
andam a noite.
- Vamos embora.
Espere.
Porque não entram? Os levamos
para um lugar mais seguro.
Vamos.
Vamos, entrem.
Vamos embora Craig.
Por nós está tudo bem se
vocês gostam de se tocar.
Você é de Utah, certo?
De que parte?
Eu sou de Utah.
Uma cidade pequena chamada
"Fadinha", já ouviu falar?
Meu pai...
Meu pai não conseguia um
trabalho por causa de vocês.
Bebeu até se acabar.
Vocês cuidam dos seus, não se
importam com os outros, hipócritas.
Bichas!
Eu estou te deixando
nervoso, bicha?
R.J o que está fazendo?
Vamos, deixa ele.
Não o segure,
deixe ele.
Você está bem?
Sim, mas ainda estou
tremendo um pouco.
Eu nunca tinha te
visto nervoso antes.
Eu geralmente sou
passivo-agressivo.
Você deve ter mandado
o cara para a emergência.
Eu sei, é terrível.
Bem...
Odeio dizer isso...
ele mereceu.
Mórmons não deveriam brigar.
Mormóns não deveriam
fazer várias coisas.
Eu acho que devemos
manter isso entre nós.
Eu concordo.
Tem certeza que está bem?
Sim, vou ficar bem.
Suas mãos estão
todas machucadas.
Ok, vem cá.
Desculpe
- Tudo bem, obrigado.
Eu pareci legal?
Sim, na verdade.
Bem legal.
Se tem alguém que parece legal brigando com
2 caras ao mesmo tempo e de terno e gravata...
- Sou eu?
É você.
Isso está gelado.
- Sim, é gelo.
Você pegou no freezer?
- Sim, eu peguei no freezer.
A indiferença do
Elder Merrill tem sido...
contagiante.
Nós não ensinamos muito
essa semana, ou na passada.
E nós não deveríamos mas...
Nós decidimos ver um
filme essa noite.
Descobri que não vale a pena estar em uma
missão, se não vai se divertir às vezes.
Por que você nunca fala
sobre o negócio da luta?
Não há necessidade. É só
algo que eu faço...
Mas obrigado pela
ajuda na outra noite.
Você teria feito o
mesmo por mim.
Para ser honesto você é meio
magro para um campeão.
E você fala mais sobre
basquete do que sobre a luta.
Desculpe também eu estar
sendo tão idiota aquela noite.
- Eu não sei.
Você não estava sendo idiota.
Bem, de qualquer forma
obrigado por me escutar.
Sem problema.
Seus sentimentos eram
completamente válidos e
totalmente normais.
Que sentimentos?
Dúvida, confusão...
Então você tem esses
sentimentos também?
É claro.
Você já se sentiu tentação
durante uma missão?
Tentado a fazer o que?
Eu não sei...
qualquer coisa.
Qualquer coisa que um
missionário não deveria fazer.
Sim.
Me dê licença Elder eu...
preciso usar o banheiro.
Desculpe, precisei
vir também.
Parece que...
nós 2 travamos
em público certo?
Provavelmente.
Bem...
Alarme falso.
Espere.
Sim?
Acho que o que...
eu realmente estou
tentando entender é...
O que?
Você ia me beijar
naquela noite?
O que?
Eu estava meio acordado e
vi você em pé ao meu lado.
Eu...
eu não...
Tudo bem se você ia.
Elder...
Eu tentei afastar esses
sentimentos.
Eu rezei chorando
a Deus antes.
Esperando um dia
amar uma mulher,
e fazer dela minha esposa.
Para que eu quisesse beijá-la.
Segurá-la.
E fazer sexo com ela.
Mas eu não consigo.
Não é como eu fui feito.
Quando terminamos,
nós dois rezamos.
Subimos nas bicicletas e
voltamos para o apartamento.
Nós não falamos sobre
isso o resto da tarde.
Nós somos péssimos Mórmons, não é?
Sim, eu acho que sim.
Acha que nós estamos,
indo em direção as trevas?
Eu não sei, o que você acha?
Acho que talvez sim.
Então...
RJ...
Já ficou com garotas?
Não, na verdade não.
E aquela... qual o nome dela?
Chegamos perto, mas não.
A primeira vez que eu
beijei uma garota
eu já estava me preparando
para o fracasso, porque...
Rezei e me preparei para gostar
mas quando aconteceu,
foi só um beijo, nada demais.
Foi quando você soube?
Eu sempre soube como
eu me sentia, mas...
Havia...
Havia um parque perto de casa,
chamado Hope Groove.
Ficava em uma ribanceira.
próximo a quedas d'água...
e eu não sabia para
que era o parque.
Uma manhã eu acordei cedo e
eu não consegui voltar a dormir,
então fui acertar umas cestas e...
Eu comecei a ouvir algo...
Eu olhei em volta mas não
consegui ver de onde vinha, então...
eu segui o som.
Eu vi dois homens
Um estava de joelhos e o
outro estava encostado na árvore.
E eu fiquei lá parado, olhando.
Um deles me viu e eu...
eu me aproximei.
Eu já tinha ficado com homens
antes disso mas aquilo...
foi bem diferente.
Bem, eu estou me sentindo
meio estranho agora.
Não, está tudo bem.
Eu gosto quando você fala.
Eu acho que você não
costuma ter essa oportunidade.
Eu me lembro.
Eu saí com a minha família,
eu tinha uns...
9 anos.
Estávamos em um restaurante,
eu estava perto do meu pai...
e algumas mesas adiante eu
vi um garoto muito bonito,
por volta da minha idade.
Então, eu disse...
na frente da minha mãe e
meu pai, irmão e irmã.
É um garoto muito bonito.
Eles me ignoraram completamente mas
quando chegamos em casa meu pai...
me puxou de lado,
gritou comigo...
Disse que eu não deveria
pensar essas coisas.
Que eu nunca mais deveria
dizer uma coisa dessas.
Sempre houve uma distância
entre mim e meu pai porque
acho que ele sempre soube.
Oi Elder.
Por que demoraram
tanto para atender?
Estávamos lendo as escrituras.
Estávamos muito concentrados hoje
Sim
Bom... que verso?
Do 1º ao 15º.
É um muito bom.
Então, o que vão fazer?
Só estudar, como dissemos.
Bem... vamos acertar
umas cestas.
Eu não estou com vontade
de jogar basquete agora.
Eu estou com vontade e...
É segunda, vocês não
tem reunião programada, então...
vamos acertar umas cestas.
Ok, já estamos indo.
Meu Deus.
Droga.
E o que vocês têm feito?
Nada de mais. Somente recrutando,
desafiando... o de sempre.
Os números de vocês
estão baixos.
Qual o motivo disso?
O que está acontecendo?
Você está olhando para ele? Você é o sênior,
estou falando com você, Elder Merrill.
Não os tenho visto na Igreja.
Não tem me reportado nada. Parece
que tenho que arrancar de vocês.
Nós estávamos doentes.
Os dois estavam doentes?
Sim... Eu estava doente e
acabei passando para o Elder Merrill.
É mesmo?
Sim.
Deviam ter avisado.
O bispo e o chefe de missão estavam
preocupados. Eu vou avisá-los.
Entrem. Como vocês estão?
Já faz um tempo.
Como têm passado?
Muito, muito bem!
-Que bom.
Certo, eu estou surpreso,
não os via mais...
Eu achei que vocês deviam
estar na minha cola, tentando
me converter e me batizar.
Bem, estamos felizes que
você tenha ligado.
Eu tenho lido algumas das escrituras
que vocês marcaram para mim no livro.
Bom.
Vocês se importam? Eu sei que
não deveriam ficar perto dessas coisas.
Não, vá em frente, está
tudo bem.
Rodney...
Rodney?
Sim?
Certo, as escrituras...
Elas... eu...
As escrituras que vocês marcaram,
eram muito bonitas.
Mas...
Mas um pouco repetitivas...
-Sim.
"E aconteceu...", "E aconteceu..."
-Exatamente, isso mesmo...
a mesma coisa, uma atrás
da outra.
Sabe, Mark Twain disse
que o livro Mórmon era
uma prosa detalhada de
um conto de fantasia e
uma tediosa adaptação
do novo testamento.
Bom, eu não acho
que Mark Twain sabia...
sobre o que se tratava o livro.
-Eu concordo.
Eu acho que vocês estão certos.
A propósito, de onde
conseguiu essas informações?
A maioria da internet.
Eu posso ver aquilo?
O sa...
-Você que o deu para mim...
Não, quero dizer o saco de...
-Sim, claro.
O verde.
Tem um cheiro muito bom.
Sim, é das melhores
que já comprei.
Posso ver o...
O cachimbo?
Claro, sem problema.
RJ o que está fazendo?
-Eu só quero...
experimentar.
Por que?
Eu só estou curioso.
Já tem um pouco aqui?
-Sim
Então eu só preciso...
Eu vi você fazer
isso uma vez.
Ok, então...
Segure de lado, Está vendo
esse buraco?
É chamado de espiga.
Segure aí, e assim vai
pressão no vidro.
Põe na boca, acenda...
Você suga, deixa sair pela
espiga e então entra tudo.
-Ok.
Eu vou te instruir, vá em frente.
Aí vamos nós.
Caras...
como isso deveria me fazer sentir?
Eu nunca fiz isso antes.
Você nunca fumou maconha?
-Eu sou mórmon.
Ele é mórmon.
Só vai fazer você se sentir...
inquieto.
Se quiser experimentar...
Sem nenhuma pressão.
Você quer...
Eu não sinto nada.
-Eu também não.
Talvez não tenha
feito o suficiente.
Ou não tenha feito direito.
Vocês querem ver tv?
Não, na verdade não.
Quero dizer...
Eu não assisto tv
há muito tempo, mas...
Acho que um pouco...
-Eu nem sei mais o que passa.
Um pouco não faria mau.
Querem assistir um filme?
-Sim, claro.
Eu tenho...
Procurando Nemo e...
A Princesa Prometida.
Sim, esses são...
-O Resgate do Soldado Ryan.
Esses são bons.
O que você quer ver?
-Nascido Para Matar.
Eles parecem..
-Parece que foi aumentando a violência...
Você foi para guerra.
Tudo bem assistir esses?
Bem, às vezes eu
os assisto...
Sex and the City - O filme.
-Sex and the City?
Sim, é sobre garotas em Nova York
transando com todo mundo.
Ah, não é aquele show sobre as
3 prostitutas e a mãe delas?
Não é "All in the family?
Não, esse é "As Super Gatas".
Vocês gostam da
minha faca?
Sim, é legal.
Você tem salgadinho?
-A gente tá falando sobre a faca.
Isso é legal...
Já estava aqui?
Sim,
desde que eu me mudei,
já estava aí.
Eu nem sei o que é isso.
Lembram quando
nós levantamos o teto?
Foi muito legal.
Eu não tenho ideia
do que está falando.
Chris e eu nunca tínhamos
visto esses filmes com cenas impróprias.
Mórmons vêem muitos vídeos editados.
-Como assim, eles cortam a violência?
Por exemplo,
"Virgins of cassino" e "Good Fellas"
só tinham 35 minutos.
Nós também mostramos ao
Rodney alguns favoritos dos Elders.
Isso é estranho...
é um desenho ou algo assim, mas
quem liga para quantas
vacas valem uma mulher?
Nós começamos a passar
muito tempo com o Rodney.
Ele é aposentado por deficiência,
então fica quase sempre em casa.
Há ocasiões que ele
fica um pouco desesperado.
Ele só precisa de
contato humano às vezes.
Gosto de pensar que Chris e eu
estamos fazendo nosso trabalho,
que estamos fazendo algo bom,
passando tempo com ele.
Então...
o que vão fazer quando
voltarem para suas casas?
Não sei...
Ainda tenho muito o que
fazer na minha missão.
Ir para escola.
-Provavelmente eu também.
Vocês não parecem
muito animados com isso.
Qual a idade de vocês?
Temos 20 anos.
20?
Quando eu tinha 20 e
ainda não estava no exército,
eu trabalhei em uma oficina
por 2 anos, juntando dinheiro.
Um dia eu cheguei e me demiti.
Não dei aviso prévio nem nada,
eu simplesmente desisti...
Peguei meu carro,
troquei o óleo, novos pneus,
chamei meu irmão Mark,
e pegamos a Rod.35.
Dirigimos pelo país
durante 3 meses
A melhor época da minha vida.
Vocês deviam fazer algo assim.
Eu sempre quis fazer isso.
-É.
Seria muito legal.
Vocês tem 20 anos,
vão viver um pouco...
Usem drogas, fiquem bêbados...
Acordem uma manhã
sem saber onde estão.
Façam sexo com garotas,
façam sexo com garotos...
Façam sexo com os dois
ao mesmo tempo.
São coisas que precisam fazer...
Invadir uma biblioteca e roubar toda
coleção de Hans Christian Andersen.
Ir para a cadeia e
passar a noite lá.
Tenham experiência de vida.
Comam Taco Bell.
Tem algo diferente com
vocês dois.
Sério...
Desde que nos conhecemos,
as coisas estão diferentes agora.
O que aconteceu?
O que quer dizer?
-Bem...
Parecem estar com um
humor diferente de antes.
Eu entendo...
Espero que não te
deixe desconfortável.
Está brincando?
Não há nada mais
gay que o exército.
Deviam ver algumas das
coisas que eu vi.
Ninguém é hetero no buraco
Eu não acredito nisso...
que tenha dois mórmons
gays e maconheiros
sentados na sala
comendo tacos.
Você está bem RJ?
-Sim, sim.
Olha garotos,
não me importo se são gays,
heteros ou se...
preferem masturbação acima de tudo.
Por mim vocês são legais.
Muito bem...
Vocês ainda...
querem que eu leia
esse livro?
Então...
Como se sente
sobre tudo isso?
O que quer dizer
com tudo?
Bem... você e eu...
a missão.
Acho que... ainda estou
tentando entender tudo.
E você, como se sente?
Eu ainda não tenho certeza.
Ainda tenho um grande
amor por Jesus Cristo.
Eu também.
Acho que ambos estamos
a beira de...
algo novo.
Talvez seja difícil...
mas vamos conseguir.
Vai ficar tudo bem.
Ok?
Espere
-Olá Elder.
-Olá Presidente Pierce.
Por favor, sente-se.
Bem, eu vou direto ao assunto.
Elder Harris me reportou que...
ontem ele bateu na sua porta e
então entrou no seu aposento.
Por que não trancou a porta?
Eu achei que eu tivesse trancado.
Não Chris, claramente não trancou
porque o Harris nos pegou na cama.
Eu não sei como isso aconteceu
e honestamente não me importo.
Mas...
posso presumir que seja
algo mais do que além
maneira de dormir
pouco ortodoxa.
O que faremos?
Eu não sei.
Também fiquei sabendo
da sua incessante ausência
na igreja e reuniões missionárias.
Agora...
Eu considero esse comportamento
inaceitável e ímpio.
Você não está aqui para
satisfazer nenhuma
perversão subconsciente
que você tenha.
Como missionário você
fez essas coisas
aos olhos do nosso Senhor
enquanto servia a sua igreja.
Deus, droga.
-Não.
O que?
Dizer o nome do Senhor em vão?
Eu falei com o Stake Presidente
sobre isso.
Sim, eu ainda sou Mórmon.
-Sim, eu também.
Mas minha perspectiva mudou
um pouco desde que começamos isso.
E eu sugeri que você parasse
de desperdiçar o dinheiro dos seus pais.
Talvez a minha não tenha
mudado tanto quando a sua.
O que quer dizer?
Talvez você seja mais bicha que eu.
Seu...
Vá para casa... e lide
com esses problemas.
Fique com a sua família,
resolva isso com a
ajuda de Deus.
Bom, Richard...
Tem algo que queira dizer?
Não.
Obrigado.
E que Deus o abençoe.
Oh... e você pode mandar
o Elder Harris entrar?
Obrigado.
Oi pai.
RJ...
Sua mãe e irmã
já estão na cama.
Ok.
Com fome?
Sim, obrigado.
Falei com o Bispo
alguns dias atrás.
Ele tinha muito o que falar.
Ele...
me contou uma história.
Sobre um jovem missionário
que o procurou,
antes de sua missão.
E confessou alguns pensamentos
que ele estava tendo...
em relação a outros garotos.
Mas o bispo disse que
ele deveria ir em sua missão.
Que ele ficaria bem.
Vá na sua missão, ele disse.
Vai voltar, vai encontrar
uma esposa.
Você vai ficar bem.
Ele também disse que...
Que ele não precisava
comentar com mais ninguém.
Que o Senhor resolve essas
coisas no tempo devido.
Bem...
Esse missionário voltou, após
servir uma missão honrosa.
Foi ao bispo e,
disse que ainda estava tendo
esses pensamentos mas
ele ouviu os mentores,
quando eles disseram...
quando conhecer a garota
certa, tudo irá mudar.
E ele conheceu uma
linda jovem,
três meses depois.
Em 6 meses eles
se casaram,
tiveram o primeiro filho
no final do ano
e o segundo no ano seguinte.
Pai, eu não sei
o que dizer...
Não há nada o que dizer RJ.
Eu fui em uma missão.
Eu queria que você
fosse em uma para...
que você tivesse
essas experiências e
um dia pudesse sentar nessa
mesa e falar sobre elas.
Mas pai, eu fiz meu
trabalho missionário.
Eu tive algumas dessas experiências
eu realmente gostei.
-Eu sei que sim filho.
É que...
Droga, Rick!
Você é um vencedor,
um campeão!
Agora...
Você escolheu sair em missão,
isso é muito respeitável mas...
Filho, você tem algumas
decisões difíceis a fazer.
Escolhas que afetarão
o seu futuro.
Será difícil para todos nós.
Rick... essa cidade
e a igreja sabem
tudo sobre você. Acha que não
vão descobrir o que houve em Oregon?
Eu sei que vão.
E o que vai fazer?
Nada.
Nada?
Vou deixar...
a imaginação das pessoas
correr solta.
-Por que faria isso?
Eu não devo explicação a ninguém.
Você é meu filho,
e eu te amo,
em primeiro lugar, mas...
Eu não posso te apoiar nisso.
A sua família não
pode te apoiar.
Então, o que vai fazer?
Você pelo menos vai tentar,
manter o foco, e continuar
na Igreja?
-Vai?
Eu não sei como.
Eu não acho que a igreja
ajuda os membros a ter
empatia por pessoas como eu...
Pessoas como você?
Rick!
Só houveram especulações...
Especulações?
Pai, eu sou gay!
Eu não escolhi isso, pai.
Está em mim a muito tempo.
Ok.
Eu contei a minha amada
irmã o que havia acontecido.
Eu achei que ela deveria saber.
Ela entendeu.
Eu contei a Alice. Embora ela
já soubesse,
ela queria ouvir por ela mesma.
Foi difícil de consolá-la.
Eu tenho a uma reunião com
o Stake Presidente hoje.
Eu vou vê-lo antes  meencontrar
com o Conselho da Igreja.
Sente-se.
RJ, eu gostaria de começar
com uma oração, tudo bem?
Sim senhor.
Querido Pai Celestial,
obrigado por nos trazer RJ com segurança.
Pedimos que abençoe este jovem
e o guie durante esse tempo difícil.
Em nome de Jesus Cristo. Amém.
Amém.
RJ, eu o conheço
desde que era criança.
Eu estava no seu batizado,
eu o vi crescer,
ir ao colegial, faculdade...
E o julguei digno
de sua missão.
Se alguém me dissesse que eu
estaria lendo essas palavras
escritas nesse papel
nas minhas mãos...
há 10 anos, eu...
RJ, diga-me.
Por que está aqui hoje, filho?
Para falar sobre o meu futuro na igreja
Jesus Cristo dos Santos dos Últimos Dias.
Essa é uma questão muito
séria, você sabe disso.
Isso é motivo para excomunhão.
Você está ciente disso?
-Sim
Primeiramente,
gostaria que me contasse
em detalhes
sobre a relação entre você e
Elder Merrill?
Sinto muito, eu...
Eu não sei se consigo
falar sobre isso.
Você quebrou uma
lei muito sagrada.
Você está certo,
eu quebrei. Não posso
negar isso.
Você queria sair em missão?
É claro.
Eu sempre quis.
E você queria servir,
mesmo sabendo isso
sobre você mesmo?
Sim.
Eu não sou o primeiro gay
que você manda em missão.
E eu não serei o último.
A igreja...
não nos dá um meio de
sermos honestos sobre isso.
Quanto ao Elder Merrill...
Elder Merrill e eu erámos
companheiros de missão,
nós servimos bem a nossa igreja.
Eu não posso falar por ele...
nem vou entrar em maiores detalhes
além de...
dizer...
Eu tenho grandes...
sentimentos pelo Elder Merrill.
Meus sentimentos por ele são
maiores do que por
qualquer homem
E se eu agi de acordo com
meus sentimentos
eu não vejo nenhuma
injustiça nos meus atos,
nem desgraça neles.
A vergonha de você,
e vergonha dessa igreja!
Eu fui criado para acreditar
que fazia parte de algo,
com minha família
e amigos.
E agora, por causa
de quem eu sou
eu não posso
fazer parte disso.
Sou excluído disso.
Eu não estou arrependido
Eu espero que saiba disso.
Eu não estou arrependido.
Como foi?
Foi tudo bem.
Então...
Eu disse a ele que não
preciso recuperar meu valor.
E não preciso ir ver
aquele Conselho também.
O que?
Por que não?
Para onde eu vou daqui?
Talvez eu deva jogar um dardo no
mapa e ir para esse lugar.
Ou simplesmente ver para
onde a estrada me leva.
Rodovia 35.
Legenda, tradução e
sincronização: Rulien  R.O.M