Se...
por apenas 3 minutos...
você poderia parar o tempo...
O que...
você faria?
Moritani-san...
Qual é, você não estava ouvindo?
Desculpe, eu...
Até agora só vi
contos deste autor.
É... é mesmo?
Estava pensando em
ler o primeiro volume!
Você pode me recomendar, Moritani-san?
Uh... uhm... isso é...
Hum...
Isso é...
Isso é apenas um sonho momentâneo.
H... como... você consegue se mover?
O que é a eternidade?
O tempo parou.
Foi você, Moritani-san?
E então fui pego...
O que você...
Quero dizer, como você
pode se mover, Murakami-san?
Você pode parar o
tempo o quanto quiser?
F... por cerca de 3 minutos.
3 minutos, hein...
É curto, não é?
Você parou o tempo para
olhar minha calcinha, certo?
Você é um pervertido.
É... é... não é assim!  EU...
Eu deveria contar a todos...
Que o comum, quieto
e tímido Moritani-san...
Mesmo ela sendo uma menina...
ela é uma pervertida que quer
ver as calcinhas das outras garotas.
Não por favor!
Eu farei qualquer coisa!
Murakami-san...
Qualquer coisa?
esse é o tipo de pessoa?
Você fará alguma coisa?
Ela era má...
no entanto...
mas...
ela fez meu coração bater mais rápido.
O que devo perguntar
a você, Moritani-san...
Eu vou deixar você saber amanhã!
[Eu vou deixar você saber amanhã]
Ela vai me avisar...
Do que diabos... eles estão falando?
Moritani-san, bom dia!
Ah, desculpe!
Ah, bom dia...
O que está errado?
N... nada!
Então, Moritani-san, você ainda
não entrou em nenhum clube, certo?
Não...
E o clube de tênis de mesa?
Não temos muitos membros...
A respeito...
Mas já estou no segundo ano...
Não se preocupe, não importa!  Estamos relativamente
soltos, então você pode entrar no meio do caminho!
Se estiver tudo bem, vamos para
a sala do clube depois da escola!
Vamos...
Por que ela fala comigo todos os dias?
Então-
Huuh...
Você parou só por causa disso?
Hum...
Você vai olhar por baixo das saias das meninas?
Eu... eu não sou...
Mas você olhou minha calcinha ontem.
Mas... eu não vi outras pessoas...
M... Murakami-san foi o primeiro...
Realmente?
R... sério!
De qualquer forma...
O tempo realmente parou.
Então não foi um sonho.
Eu queria que fosse um sonho!
Só eu posso me mover?
Eu acho.
Mas por que sou o único que pode se mover?
Uh... eu não sei.
Se eu soubesse, gostaria que o tempo
de Murakami-san também parasse!
Então você pode parar o tempo,
Moritani-san, mas ainda posso me mover?
Isso é porque...
Moritani-san, você tem
uma queda por mim, não é?
Você quer compartilhar tempo comigo.
Não é esse o caso?
Em outras palavras...
Murakami-san...
Moritani-san... você gosta de mim, certo?
Eu não entendo Murakami-san...
Por falar nisso...
Você está livre no próximo domingo?
Já faz um tempo que
não saio com alguém.
Então, onde você está indo agora?
Moritani-san!
Desculpe, você esperou?
Não, hum...
Vamos a um encontro!
D... encontro!?
Muito gostoso!
Vamos, dê uma mordida!
Hum, coma rápido!
Ah, venha, venha, venha!
É saboroso?
É realmente bom aqui?
Moritani-san, vamos
aonde você quer ir
Uh... hum...
M... Murakami-san, estou
bem com aonde você quer ir!
Realmente?  Não seja tímido!
Ah, aquela garota é tão linda!
Certo ~
Eu me pergunto o que ela está fazendo~
Eu também acho ~
Quero parar o tempo e fugir.
Aaaah, ficaria bem
em você, Moritani-san!
Mas...
Esse...
Eu vou comprar para você, Moritani-san!
Huh!?
Ao contrário de outras pessoas...
É o mesmo que eu uso.  Você não quer isso?
Você gosta de assistir, não?
Não, não é que eu goste tanto de calcinha!
Você não?
de alguma forma, quando estou com Murakami-san...
Ah, entendi!  Você simplesmente
gosta que eu use isso!
Não é isso que eu...
é divertido!
Diversão?
Se eu me divertisse passando
tempo com outras pessoas...
você iria...
me perdoe?
Ei, não são fofos?
Sim, eles estão.
Hum?
Nosso colega de classe, Tamaki-kun...
com uma garota de
uma classe diferente?
T... eles estão perto.
Parece que eles estão saindo.
Por quanto tempo eu me pergunto...
Eu deveria ter te contado antes...
Huh... Será que...
Murakami-san e Tamaki-kun...
Estávamos namorando.
Mas parece que não
sou mais namorada dele.
Huh!?  Então...
sem ele contar a Murakami-san...
Com outra pessoa...
Espera espera!
Vamos!
Huuuuuh!?
Mas você tem certeza?
Quero dizer, se ele está saindo
com você, Murakami-san...
Você não deveria dizer
algo para Tamaki-kun...
Eu nunca o amei de verdade.
Ele simplesmente me
convidou para sair e eu aceitei.
B... mas...
Seus sentimentos, Murakami-san...
Qualquer que seja.
Murakami-san...
Por que você parece
ter desistido de tudo?
Não há como você não se
importar com seus sentimentos.
Moritani-san...
A Hora...
Murakami-san!  Agora ninguém vai nos ver!
Se apresse!
Murakami-san pode estar certo...
Então você pode parar o tempo,
Moritani-san, mas eu ainda posso me mover...
Eu quero passar meu tempo com Murakami-san...
Então, em outras palavras...
Você gosta de mim, certo?
Nos próximos dias,
Parei o tempo todos os dias.
Dia após dia, descobrimos os
segredos de nossos colegas.
Murakami-san conhece bem todo mundo.
Talvez até muito bem.
Ei, os 3 minutos acabam logo.
Sim...
De alguma forma, nosso tempo secreto...
faz meu coração bater mais rápido.
É assim mesmo...
Eu sinto o mesmo.
Olhar!
Hum... hum, mas...
Ah, tão suave
Eu gostaria que tivéssemos mais tempo...
Legal!  Ir!
Haruka!  Junte-se a nossa equipe!
OK!
Ei, injusto!
Murakami-san, junte-se ao nosso!
Você já tem 3 pessoas
do clube de basquete.
Haruka tem o poder de outras 10 pessoas.
Injusto...
Murakami-san é querido por todos.
Haruka, bom trabalho!
Tudo bem, mais um-
Moritani-san...
Hein O quê?
Por que você parou o tempo?
Ah, não, quero dizer...
Parei o tempo inconscientemente?
Murakami-san, você estava jogando tão bem...
então eu queria te dar um pouco de descanso.
Humm obrigado!
O que eu estava pensando...
Ei, entendo...
E você pode resolver isso facilmente assim.
Entendi agora, obrigado!
Como esperado de Haruka!
Sempre nos ajudando!
Tão fácil de entender!
Moritani-san...
S... desculpe...
Parei por acidente...
Eu vejo.
Murakami-san, não só por mim...
mas apreciado por todos.
Mas se o tempo já parou,
você pode me ajudar com isso?
Tudo bem, qual?
Ah, isso...
esse...
O que eu estava pensando...
[Não posso ter tempo só para você]
Quando eu paro o tempo...
Eu não deveria ter
Murakami-san só para mim, mas...
Haruka, bom dia!
Bom dia!
Ei, você já ouviu isso
sobre Tamaki-kun?
Hein O quê?
O que?
Ouvi!
Durante um encontro, na seção de
roupas íntimas, ele vestiu calcinha.
Huuuh, o que ~
Haruka, você sabia?
Acho que ouvi...
Huuh, não tem como~
O que foi, Moritani-san?
Não foi intencional.
Não foi intencional, mas...
Ah, ah, que estranho...
De alguma forma, está instável ultimamente...
Certamente instável, no entanto...
Por que você está mentindo?
Você está apenas com ciúmes,
e quer conversar mais comigo.
Isso não é verdade!
Eu não sou ciumento.
Realmente é uma coincidência.
Realmente?
Moritani-san...
Sim?
Se você fizer isso de propósito...
você deveria parar com isso.
"Você deveria parar com isso"
As palavras de Murakami-san...
ficava repetindo na minha cabeça.
Certamente... Murakami-san
ficou farto de mim...
O pensamento disso...
é assustador.
Sem qualquer solução
já se passaram alguns dias...
Professor, meu estômago dói.
O que eu estou fazendo?
Eu sou um idiota.
Tem uma garota dormindo, então fique quieto.
OK!
Você não parou o tempo recentemente.
Por que?
Porque, Murakami-san...
Você disse que eu deveria parar...
Murakami-san...
Eu não queria que você me odiasse...
Então você me culpa?
Não é assim!
Você precisa descobrir
o que gostaria de fazer...
O que eu quero...
Sim.
Não posso.
Por que?
Você me odiaria se eu dissesse isso!
Odeio você...
Então ninguém jamais saberá seus
verdadeiros sentimentos, Moritani-san.
Huh!?
A próxima aula está prestes a começar.
Se você estiver se sentindo
bem, você deve retornar-
Você pode parar o tempo por cerca
de 3 minutos com o seu poder, certo?
Sim.
Agora... se eu te beijar, Moritani-san...
e o tempo recomeça...
seremos vistos por ela.
Por mim está tudo bem...
beijar você, Moritani-san,
mesmo que alguém nos veja.
Se você estiver se sentindo
bem, deverá retornar à sala de aula.
OK!
[Questionário de inglês]
Você quer sair?
Saindo...?
Se sairmos, não ficarei sozinho com outras
pessoas além de você, Moritani-san...
em troca...
Em troca...
há algo que quero
perguntar a você.
Moritani-san, de
que escola você é?
Huh?  Meu?
Hum... bem...
É diferente do nosso ensino médio.
Uhm, sim... Escola Secundária Minami...
Huuh, poucos são da
Minami Middle School.
É... é mesmo...
Ah, finalmente pude testar aquele novo batom!
O de morango!
Oi, Haruka!  Você tem a
lição de casa do 5º período?
Qual é, você está confiando
demais na Haruka...
Ei, me desculpe.
Está tudo bem, um segundo,
deixe-me pegar meu livro.
Estamos salvos!
Então eu também ~
Todos!?
Não acredito que seja tão difícil estar
com as pessoas sem parar o tempo...
Como Murakami-san
não está cansado?
Ah, vamos lá!
Meus cílios postiços caíram ~
Você toca muito seu rosto...
Aquela garota... era Moritani-san?
Ela não pode simplesmente dar
uma resposta normal pela primeira vez?
Sim ~
Estou tentando o meu melhor para conversar com
ela, mas ela apenas fica sentada em silêncio...
E o que Haruka estava pensando?
Bem, Murakami-san não é um puxa-saco?
Ah, eu sei.
Ela está posando para todos.
E flertando com os meninos.
Basta olhar para o nosso professor
de sala de aula, aquele Yamaguchi...
Falando em tocar...
Realmente!?  Quero dizer, ela estava bem com isso...
Não foi nem estranho para ela...
Eu invejo a popularidade dela...
mas flertar com Yamaguchi é muito ruim.
Isso é o que ela ganha por ser uma vadia...
Ah, está desligado.
Hum, eu sei.
Ah, é isso mesmo.
É por isso que pensei que não
consigo me dar bem com as pessoas.
Apenas se exibindo sem estar perto...
Eu não suporto... que você precise
fingir que está com os outros...
Eu tenho fugido.
Mas alguém que não pode fugir...
por exemplo, Murakami-san...
Ela está passando por uma situação muito pior do que eu...
Agora, comece!
Você poderia tirar uma foto?
Uma foto?
Por favor, você poderia me observar?
Sim...
Eu vou observar você,
Murakami-san.
Vir!
Faça o que quiser!
Ninguém está olhando...
agora mesmo.
Quando a toco, posso
sentir seu coração batendo.
O aluno de honra
perfeita, Murakami-san..
quer pecar.
Murakami-san...
Vestir-se!  O tempo está
prestes a começar de novo...
Murakami-san parecia
um tanto desapontado.
Como se... ela
quisesse ser descoberta.
Faremos o mesmo amanhã?
Murakami-san...
Moritani-san!
Huh?  Murakami-san!!
Hum, eu sou Kobayashi...
Eu... me desculpe...
Está bem.
Moritani-san, você tem saído muito
com Murakami-san ultimamente,
você está no mesmo clube?
Hum, não estamos...
Pois bem, você já decidiu desde então se
quer ingressar no clube de tênis de mesa?
Tênis de mesa?
Eu vejo.  Ela me convidou
para seu clube outro dia.
sou péssimo em esportes...
Está bem, está bem!
É mais fácil entrar no tênis de
mesa do que em outros esportes!
Entre você e eu, falando
sobre nossa escola...
se você está procurando resultados-
Devo parar o tempo e fugir de novo?
Então, se você quiser praticar swing-
Não, só posso parar o
tempo para Murakami-san!
Você me ouviu hoje.
Huh?
Você sempre desaparecia quando
eu estava falando com você...
Eu estava preocupado que você me odiasse.
S... desculpe, não é assim.
Hehe, estou feliz.
Vamos comer!
Moritani-san, isso é leite com morango?
Posso pegar um pouco?
Uh... sim...
Isso é um efeito indireto?
Obrigado!
Isso parece delicioso!
Posso dar uma mordida?
Sim, aqui.
O que é esse contato físico?
As salsichas de polvo da Yukari são fofas!
Combinando hoje também
Hummm legal, não é?
Eu também quero ser sua irmã, Kobayashi!
Seria difícil fazer para você!
A distância entre as
meninas sempre foi essa?
Que tipo de pessoa ela realmente é?
Sinto muito, o que?
Murakami-san...
Ela tem aquela aura de não poder se aproximar de mim.
Agora que penso nisso...
Ainda não falei direito com ela.
Moritani-san, vocês dois
são muito próximos, certo?
Como isso aconteceu?
Eh, você sabe, bem...
Eu não posso dizer...
que aconteceu ao parar o
tempo e ver a calcinha dela.
Talvez seja eu... mas ela parece solitária.
Ha~ruka!
Ah, me desculpe-
Moritani-san...
por que você parou o tempo?
Você queria falar comigo?
Ou...
P...
não...
Você era...
Hein?
Parecia que você estava com dor.
Desculpe!  Eu simplesmente me senti assim...
Às vezes, eu observo você
à distância, Murakami-san...
Acho que talvez você parecesse um pouco cansado...
Todos os dias você parece tão ocupado...
Ah, isso me lembra!
Outro dia quando parei o tempo,
esqueci de te mandar a foto-
Eu não preciso disso.
Você pode ficar com
isso, Moritani-san...
para não esquecer que isso realmente aconteceu.
Haruka, quando você se mudou?
Huh!?
Agora mesmo você está aqui...
O que você quer dizer?
Vamos!
Ah, tudo bem!
Realmente aconteceu...
Para não esquecer disso...
[Pesquisa de escolha de carreira]
[Não se esqueça de se entregar!]
Moritani-san!
Vá para a enfermaria se
não estiver se sentindo bem!
Eu... estou bem...
Pois bem, vamos respirar um pouco de ar puro!
Venha, vamos lá!
Eh, eh...
Ahhh...
Sinto-me um pouco melhor agora.
Talvez você simplesmente
não tivesse oxigênio suficiente.
O que você escreveu como seus planos?
Nada ainda...
E você, Kobayashi-san?
Huh!?  Artista de mangá!?
Shhh!  Não tão alto!
D... desculpe!
Não conte a ninguém!
Todo mundo está escrevendo coisas
como entrar em uma universidade...
mas antes de procurar outro
emprego, quero muito arriscar.
Isso é incrível, Kobayashi-san!
Ah não, não, realmente não é muito.
Agora estou escrevendo sobre tênis de mesa,
e há atividades de clube
também, também há realidade.
Meus planos futuros...
Mas eu...
Eu nem sei o que
vai acontecer hoje...
Essa não é a pesquisa de carreira dela?
Kobayashi-san...
Artista de mangá?
Sem chance!  Deixe-me ver!
Huuh, Kobayashi-san é assim?
Você precisa vender para ter sucesso.
Sem universidade?  Ela não
vai continuar seus estudos?
Ela deve estar sonhando...
Moritani-san!
Murakami-san, espere!
Eu prometi a você
quando começamos a sair,
que não vou sair sozinho com
outras pessoas além de Moritani-san.
Eu estava sendo cuidadoso,
mesmo quando estava conversando com alguém,
tomei cuidado para não sermos apenas nós dois.
Mas...
parece que fui o único que
quis cumprir nossa promessa.
Isso não é verdade!
Murakami-san...
Olhar!
Eu só penso em você, Murakami-san...
Minha calcinha...
Eu queria usar igual a você!
Procurei na internet pelo mesmo...
Haha, é isso mesmo?
Combinando com o meu!
Afinal, fizemos algo ruim!
Mas...
Eu vi o rosto feliz de Murakami-san.
Isso me fez feliz.
Tudo ficará bem!
3 minutos...
Esse é o meu tempo e o de Murakami-san.
Eu gostaria que esse tempo durasse mais.
Sem restrições...
Eu gostaria que isso pudesse durar uma eternidade.
São quase 3 minutos...
o tempo vai...
comece a se mover novamente.
Está bem.
Olha, ainda está tudo parado!
Uh, realmente...
Quando você para o tempo,
seu fluxo também para.
Portanto, não deveria haver nenhuma restrição.
Uau...
Agora que você diz
isso, é realmente assim.
Então, o tempo pode ficar
parado por uma eternidade.
Certo.
Olhar!
Ondas, estrelas, areia, pessoas,
tudo fica parado!
O relógio que está contando
os 3 minutos também parou!
Eles pararam por uma eternidade.
A eternidade...
como é?
É solitário?
Não, se for com você, Murakami-san!
Porém, na realidade...
o poder de parar o tempo,
está ficando cada vez mais fraco.
Pouco a pouco,
as coisas começaram a se espalhar.
Ela brilhou no corredor?
Eu não posso acreditar!
Não tem como, você viu também?
Será que Murakami...
aquela Haruka...
Ela deve ter visto um
cara lá e piscado para ele!
De jeito nenhum, ela baixou a guarda?
Ela pode fazer o que quiser
por causa de sua aparência.
Eu realmente nunca a entendi,
então não tenho nada a ver com isso!
Há um boato de que ela fez isso
com aquele professor, Yamaguchi.
Nojento.
O que devo fazer...
Não sei.
"Em sua marca"
Obrigado por ontem!
Huh?
Você pegou minha pesquisa de carreira.
Eu sei que é muito difícil
ser um artista de mangá.
Mas é o meu sonho desde criança.
Posso perguntar algo estranho?
O que?
Este é apenas um exemplo.
O que é?  Diga-me!
Digamos que existe uma pessoa importante,
que só posso proteger com o meu poder,
mas esse poder está desaparecendo.
Um príncipe que estava pagando as contas
médicas de seu amante doente vai à falência!
Então, o que você faz!?
É tipo isso.
Huh?  Ah, certo.
Eles realmente são semelhantes.
Então o que ele deveria fazer...
O príncipe deveria apenas
ser honesto com sua amante.
Ah, foi muito direto.
Apenas...
talvez o amante só queira
o poder do dinheiro de-
Hein O quê!?  Se for
assim, apenas termine!
Ela só está atrás do dinheiro dele!?
B... mas às vezes ela ajudava ele também...
É assim mesmo?
Foi um mal-entendido?
Qual é!?
Hum...
O príncipe fica feliz
quando está com seu amor,
e feliz quando ela ri.
Então ele quer ficar com ela.
Pelo que vejo, eles
precisam um do outro,
então é um amor mútuo.
R... sério!?
O príncipe deveria apenas conversar
com ela e resolver isso juntos, não acha?
Isso soou como Murakami-san!
Huh!?  Não, não é assim!
Foi só um exemplo!
Entendo!
Mas estou feliz.
Nunca pensei que você me
pediria conselhos, Moritani-san.
Eu também...
Também nunca pensei
que falaria relaxado assim.
Porque passei esse
tempo com Murakami-san...
Murakami-san, há algo
que quero lhe contar!
Eu não quero ouvir.
Espere!
Murakami-san!
Provavelmente perderei
meu poder de parar o tempo!
Não posso parar agora como antes...
O tempo que posso parar
está diminuindo lentamente.
Portanto, não poderemos
mais fazer o que quisermos.
Desculpe...
Moritani-san, você está
usando sapatos de interior...
Mas, Murakami-san, você
começou a correr de repente...
Enquanto você ainda pode parar o tempo...
vamos fazer a diferença.
Junto.
Aikawa-san cometeu um erro aqui!
Deixe-me consertar para você.
W... ela não vai descobrir?
Quem sabe...
Aikawa-san não é muito precisa,
então é 50-50 se ela percebe isso.
Hmm, já que estamos nisso,
"Cochilar no banco da frente
se destaca, tome cuidado-"
O que você está fazendo!?
Eu escrevi para ela.
Desde então, Murakami-san
nunca fez nada incomum
Espere, quem foi!?
O que, o que?
Tem algo estranho no meu caderno!
"Com sua data de nascimento como senha,
seu namorado pode fazer login facilmente."
O que é aquilo?
Nunca entendi por que ela está fazendo isso.
Tirando a roupa na sala de aula,
deixando bilhetes para os outros...
Certo, você sabia a resposta correta.
Então, a próxima pergunta é...
Ele apenas tocou o ombro dela.
Tudo bem para Murakami?
Você está bem mesmo
depois de mostrar sua calcinha?
Nasci para ser uma vagabunda.
Parar.
Eu não quero ouvir.
Eu não quero saber.
Não sei.
Não esconda isso, Tamaki.
Você estava namorando Murakami-san.
Quero dizer, mesmo quando estávamos namorando, eu
tinha a sensação de que ela nunca gostou de mim...
Moritani-san, o que
você acha de mim?
Eu, que de repente te
beijei, mostrei a calcinha,
convidou você para sair e
tirou a roupa na sala de aula.
Você tem pensado
nisso, certo, Moritani-san?
[Murakami Haruka é uma vadia!!]
Que terrível...
Eu simplesmente faria o
que alguém quisesse de mim.
"Mostre-me sua lição de
casa", "me ensine isso",
"traga-me isso", "saia comigo",
“mudar o horário quando
surgir alguma coisa”.
Eu percebi depois de fazer tudo isso....
aquele Moritani-san, quando
eu te disse para parar o tempo...
você nunca perguntou por que ou para quê.
Mas eu entendo.
Ninguém está interessado no meu verdadeiro eu.
Isso está certo.  Eu não quero saber...
O verdadeiro eu de Murakami-san.
Ela é um pouco má, mas muito gentil-
Quando você pensa que ela é
gentil, ela de repente fica com frio.
Quando você pensa que
ela está com frio, então-
Se eu não a conhecesse...
então eu não poderia amar Murakami-san!
Eu... quero saber sobre Murakami-san!
Murakami-san, eu...
quero visitar sua casa!
Você chegou aqui facilmente?
Uhm, sim, estava tudo bem.
Com licença.
Não seja tímido.
Ficamos sozinhos até a noite.
Quanto às bebidas, o
chá preto darjeeling é bom?
Sim, obrigado.
Quando eu estiver fora, não
fique fuçando em lugares estranhos.
Quando foi a última vez que
visitei o quarto de alguém?
O quarto de Murakami-san
tem um cheiro agradável.
Você não tocou em lugares estranhos?
Eu não.
Realmente?
Como minha cama.
Eu... eu não olhei!
Eu... eu vim hoje...
porque eu queria falar com
você em paz, Murakami-san.
Até agora, só conseguíamos conversar
direito quando eu parasse o tempo...
Quero saber mais sobre
você, Murakami-san...
Moritani-san...
Venha aqui, venha!
Moritani-san, faça o que quiser!
Você pode.
Eu não entendi.
Não creio que seja isso que você
queira fazer comigo, Murakami-san...
Por que você está fazendo
isso, Murakami-san...
Por que...
Porque é isso que
você quer, Moritani-san.
O que eu...
O que você quer dizer?
Certo?
Será que pode ser isso...
O que você quiser, Moritani-san.
Murakami-san...
só pensa no que o parceiro quer.
É assustador...
Eu nao quero ouvir isso...
mas...
Murakami-san...
por que você está saindo comigo?
Será que você, Murakami-san...
só comecei a sair
comigo porque eu queria...
Desculpe, só um minuto.
Minha mãe chegou em casa.
Ela deixou algo.
Quando eu estiver fora, não
fique fuçando em lugares estranhos.
Como debaixo da cama...
Não fique bisbilhotando.
Essa garota gosta disso.
Esse garoto gosta disso.
[Aikawa Tamayo]
Então você janta?
Sim, está tudo bem.
Coma bem também, mãe!
Yeah, yeah...
O nome de todos os alunos e professores.
No verso, seus aniversários,
seu tipo sanguíneo,
o que eles gostam,
o que eles odeiam,
o que os faz felizes.
Você memorizou isso para todos?
[Ogawa Yurika]
[Ozawa Seiko]
Isso está certo.
Você viu o seu, Moritani-san?
[Moritani Misuzu]
Moritani Misuzu-san...
Sempre lê livros sozinha,
ela não é boa em conversar com as pessoas,
mas gosta imediatamente de
quem fala com ela de maneira gentil.
Não é li-
Ela é muito curiosa sobre as
pessoas, mas não tem coragem,
não importa quem é seu
parceiro, desde que ela seja gentil.
Só ela pode se tornar mais forte.
A maneira de deixá-la animada
é compartilhar segredos com ela.
Melhor ainda, se for com outra garota.
Qualquer um serviria.
Parar!  Isso não é típico de mim!
Mas as pessoas ao meu redor são.
Aos amigos e parceiros...
Eu não sou nada além de uma ferramenta para eles,
para me exibirem e subirem na hierarquia de classes...
Não?
[Murakami Haruka é uma vadia!!]
O que todo mundo quer, gentil e doce,
o nunca triste, sempre ajudando,
[Haruka Murakami]
aquela que sempre escuta e faz tudo
o que os outros querem que ela faça.
Aquele Murakami Haruka.
Pois bem, o que acontecerá com
seus sentimentos, Murakami-san?
Tem que haver algo que
você queira, Murakami-san!
Vamos ver.
Haruka Murakami
Quer ser querido por todos.
Mostra um rosto sorridente, ninguém a odeia.
E então, bem...
[Haruka Murakami]
então...
nada resta.
Vamos fingir que você não viu nada hoje!
E a partir de amanhã, o nosso
amor secreto pode continuar.
Murakami-san não consegue
amar nada nem ninguém.
Mesmo nesses 3 minutos
em que o tempo para,
ela não sabe o que quer.
Está tudo bem por Murakami-san?
Eu não entendi.
Não é algo que pessoas
como eu possam entender.
Ninguém pode realmente compreender os outros.
Então...
Então, está tudo bem?
Eu não entendi.
Mas nós...
segurando as mãos com força...
Portanto...
Wa- O que está acontecendo?
Moritani-san...
o tempo está se movendo novamente...
Você não pode fugir
hoje, Murakami-san.
Eu, Moritani Misuzu
e Murakami Haruka...
poderíamos parar o tempo
e fazer o que quiséssemos!
Nós rabiscamos em suas anotações,
colocamos calcinha no traidor Tamaki-kun!
E ela se despiu na sala de aula...
Do que você está falando, Moritani-san?
Se você diz isso, então não podemos estar...
Não podemos?
O que?  Por favor, continue, Murakami-san!
Murakami-san!
Espere!  Por favor me diga, Murakami-san!
Você me disse,
que você coloca um rosto sorridente,
para que todos gostem de você.
Eu estava contando a todos sobre
como poderíamos fazer o que quiséssemos,
se você realmente não queria que eles
soubessem, então por que não me impediu aí?
Você queria que eles conhecessem o lado real
de Murakami-san, queria que eles vissem.
Você disse que o verdadeiro Murakami
Haruka não é nada sem os outros,
que não há nada que você queira fazer!
Mas isso é mentira!
Cale-se.
Você é incrivelmente egoísta!
Você só queria que os outros
encontrassem quem você é de verdade!
Cale-se!
Moritani-san, você
acha que me entende!?
Murakami-san...
Você não me conhece e
quer me dizer como me sinto?
Você nem me conhece...
Haruka-chan, você é uma garota
linda, isso combina bem com você.
Obrigado, vovó!
Vou usá-lo todos os dias!
Eu não te entendo, mas...
o eu que você escreveu nos seus
cartões também não sou eu, Murakami-san!
Hein!?
Somos iguais, Murakami-san!
Nós dois não conseguimos entender,
mas você apenas se faz de
inocente, enquanto rotula os outros!?
Cale-se!
Moritani-san também, com medo de todo mundo,
então você foge para o seu próprio mundo!
Você tem medo de se machucar!
Você é o mesmo!
Você está apenas se machucando!
Cale-se!
Você sempre diz que age
como os outros querem,
mas na verdade foi você
quem decidiu fazer isso!
Não é-
Quando você apareceu no
corredor ou se despiu na sala de aula,
você fez isso porque eu queria!?
Mentiras!  Você fez isso
porque quis e me culpou por isso!
Não é!
Não é, não é!
EU...
Eu nunca quis me destacar.
Isso é quem eu queria ser,
uma boa menina, que não é odiada por ninguém.
Eu também acho!
Se eu não sou aquela garota,
ninguém gostaria de mim.
Gosto de você.
Eu... nunca tentei fazer
amigos, para evitar ser odiado.
Eu me fechei em meu próprio
mundo e nunca tentei sair.
Mas você, Murakami-san,
me procurou,
Não assumi a
responsabilidade e fui egoísta,
mas...
[Classificação do teste
intermediário] [2º - Murakami Haruka]
Você tentou ser uma boa garota,
e você tentou conhecer
as pessoas ao seu redor.
com grande esforço,
você manteve seus círculos.
Murakami-san, você assumiu a responsabilidade.
Eu respeito você.
Murakami-san, eu...
amo você.
É assim mesmo...
Eu... consegui entrar no
seu tempo, Moritani-san...
porque eu queria compartilhar
esse tempo com você, Moritani-san.
Mesmo antes de você fazer isso,
Eu já gostei de você, Moritani-san!
EU...
amo você!
Alguns meses depois...
Minha capacidade de
parar o tempo desapareceu.
Mesmo que às vezes seja problemático,
Não posso mais simplesmente
parar o tempo e fugir.
Comecei a entrar neste mundo, onde
existem outras pessoas além de mim.
Eu mentiria se dissesse que é sempre fácil.
Eu faço parte deste grande mundo agora.
Inveje os outros e a inveja deles também,
ser incompreendido ou odiado.
Ou talvez...
eles realmente não se importem.
Mas por mim...
está bem!
Porque neste mundo...
tem alguém que eu gosto.
itsumo sou tanjun de kudaranai koto ga kikkake de
São sempre essas coisas simples e inúteis
kizutsukete shimau yo ne, togireteku kaiwa munashii yo
Eles machucaram você, não é?  Não há sentido nesta conversa quebrada
kotoba ga bukiyousugite, jama bakari suru
As palavras são muito desajeitadas, elas apenas atrapalham
suki na no ni, tsutawaranai, konna omoi setunakute
Eu gosto de você, mas não consigo expressar, esse sentimento me machuca
'itoshii' da nante ii naretenai kedo
Embora eu não esteja acostumado a dizer "querido"
eu sou nara ieru yo, kimi no tame ni
Eu posso dizer isso agora, para você
tonari de waratte ite kureru no naraba
Se você está aqui, sorrindo, ao meu lado
kore ijou hoka ni nanimo iranai yo
Eu não preciso de mais nada
deaeta koto kara subete wa hajimatta
Tudo começou quando te conheci
kizutsukeau oi mo aru keredo mo
E embora haja dias em que nos machucamos
'issho ni itai' para sou omoeru koto ga
"Eu quero estar com você", acho que sim agora
mada shiranai asu e to tsunagatte yuku yo
E isso nos leva a um amanhã desconhecido
seiippai senobi merda, heizen wo yosootteita kedo
Eu estava tentando alcançar o céu e fingir que não é nada
yoyuu nado nai kuse ni, mata egao tsukutte shimatta
Eu não fui o suficiente para isso, mas fiz uma cara sorridente
aenai yoru wa kimatte, samishisa osou
Nas noites em que não podemos nos encontrar, estou sempre sozinho
suki dakara, fuan ni naru, konna omoi kanashikute
Eu gosto de você, é por isso que me preocupo com você, esse sentimento me deixa triste
'mamotte ageru' para ano toki itta koto
Aquele "eu vou cuidar de você"
tamerau kimochi mo uso janai yo
Pode ter tido alguma hesitação, mas não era mentira
soredemo shinjite yukou to suru omoi
Ainda assim, eu quero acreditar nesse sentimento
kowarete shimawanu você ni dakishimeteitai
Eu quero te abraçar forte para que você nunca se quebre
konna ni, konna ni, kimi wo suki ni natte
Eu me apaixonei tanto por você
hontou ni, hontou ni, ureshii kara
E porque estou tão feliz
tatoeba kono saki kujikete shimattemo
Mesmo que nosso futuro tenha tempos difíceis
nigirishimeta sono te wo mou hanasanai
Não vou soltar sua mão, que tenho segurado com força
deaeta koto kara subete wa hajimatta
Tudo começou quando te conheci
kizutsukeau oi mo aru keredo mo
E embora haja dias em que nos machucamos
'issho ni itai' para sou omoeru koto ga
"Eu quero estar com você", acho que sim agora
mada shiranai asu e to tsunagatte yuku yo
E isso nos leva a um amanhã desconhecido
Isso é apenas um sonho momentâneo,
mas para nós...
certamente aquele tempo era real.