Type, acorde.
Você ficou deitado no
meu braço a noite toda.
Meu braço está dormente.
Tipo.
Não aperte meu
ombro. Está doendo.
Por que está com essa cara de choque?
Você entrou na minha cama ontem à noite.
Você... eu... em uma cama...
e você está nu.
Ontem à noite, você e eu...
Eu não acredito nisso!
Tharn, seu bastardo!
Seu idiota! Filho da puta!
O que está acontecendo? Você está bem?
Quer que eu diga a eles
que ontem à noite eu e você...
Não!
Tipo.
Você pode ser surpreendentemente covarde.
Você está...
vai chorar?
Não vou!
Como fui parar em sua cama?
Você mesmo foi parar nela.
Mentiroso!
Está insinuando que eu o
arrastei para a minha cama?
É porque eu estava bêbado.
Por que eu o arrastaria para a minha
cama se você estava dormindo na sua?
Eu poderia ter feito isso em sua cama.
Só que você já fez!
Como seu corpo se sente...
é a minha resposta.
Que merda.
Minha bunda está doendo.
Mas eu caí da cama.
Não aconteceu nada comigo.
Tharn! Você me enganou!
Vou lhe dar o troco por isso.
Apenas picadas de mosquito.
Nem um maldito chupão, nem nada!
Tharn, eu vou matar você!
Quando formos idosos, não
se esqueça de votar em mim.
-Votar para ser o quê?
-Capitão da equipe.
Techno!
Tipo! Ele é meu amigo.
Por favor, se acalme!
Estou lhe implorando!
Pare! Acalme-se.
Como posso ficar calmo?
Isso é por sua causa, mãe caminhoneira!
Você me abandonou ontem à noite.
Tem noção do que aconteceu comigo?
Não me diga que vocês dois já...
Espere! Pare! Pare agora mesmo!
Não tive nada a ver com isso.
Você subiu na cama dele!
O que há de errado com você,
Techno? Estou indo embora.
Não pode me ajudar?
Eu subi na cama dele?
Sim, você subiu na cama dele.
Tentei arrastá-lo para fora,
mas você não se mexeu.
Não é minha culpa, estou lhe dizendo.
Além disso, o dormitório
estava prestes a fechar.
Minha mãe teria me matado
se eu tivesse dormido lá.
Pare aí mesmo!
Tudo isso é culpa sua.
Você se embebedou quando
sabia com quem estava.
Minha cabeça!
O que significa que passei por um
inferno esta manhã porque você me deixou.
Eu não deixei você.
-Então, vocês dois fizeram isso?
-Não!
Como você conseguiu sair ileso?
Acredite ou não, eu saí.
-Tharn é fiel à sua palavra.
-O que diabos você quer dizer com isso?
Vá com calma e me
escute, está bem?
Ontem à noite, eu pedi a ele
para não fazer nada com você.
Ele disse que não faria
isso com pessoas bêbadas.
Por isso eu disse que ele
estava cumprindo a palavra dele.
Aquele idiota!
Por que ainda está brava?
Ele disse isso porque está confiante de que
qualquer um que pule para a cama dele está disposto.
Se algo realmente tivesse
acontecido
acontecido ontem à noite, isso
significaria que eu o fiz por vontade própria, e isso é impossível.
Esqueça isso, cara.
Isso faz parte do passado.
Na verdade, tenho
boas notícias para você.
O que é isso? Nada nunca foi
bom desde que conheci o Tharn.
Vamos lá, essa é de verdade.
Encontrei alguém para
trocar de quarto com você.
Quem?
Ei, campeão! Por aqui. Venha cá.
O que se passa, Techno?
Esse é o cara de quem falei.
Ele é o único que concordou
em trocar de quarto com você.
Sim, eu também
quero trocar de quarto.
Não que meu colega de quarto seja ruim,
mas ele estuda medicina.
Ele fica acordado lendo a noite toda. Eu não consigo dormir.
É por isso que quero trocar de quarto.
Vou deixar você discutir
e ir até o escritório do dormitório para...
Mudei de ideia.
Obrigado por concordar em
em trocar de quarto comigo,
mas tenho alguns assuntos pendentes
com meu colega de quarto.
Desculpe-me por desperdiçar seu tempo.
Não tem problema. Venha falar comigo
se você mudar de ideia novamente.
Até mais.
-Aonde está indo?
-Para o vestiário, para me trocar.
Para o vestiário.
O que diabos há de errado com você?
Eu tentei ajudar.
Se eu sair de casa, perderei a guerra.
Ele é quem precisa ir embora, não eu!
Mas, Type, seu rancor...
colocará a virgindade de sua bunda em risco.
CONSTRUÇÃO TRÊS
Como está indo o Techno?
Techno? Ele está bem.
Ele tem treinado bastante ultimamente.
Ele quer ser o capitão da equipe.
Isso é fantástico.
Espere um segundo, deixe-me amarrar meus cadarços.
Desculpe-me.
-Que diabos?
-O que está acontecendo com ele?
-Deveria ter olhado para onde estava indo.
-Sim.
Alguém está aqui para pegá-lo de novo?
-De quem você está falando?
Daquele aluno do curso de
francês que esbarrou em você.
Ele sempre tem
alguém para buscá-lo.
Mas ele tirou uma folga
da escola no ano passado.
Sabe por quê?
Esqueça-o. Eu não me importo.
Só me importo com o Techno.
Seu idiota.
Com o que mais você se importa
além da bunda do meu irmão?
Mande-me as fotos dele, e
eu lhe darei tudo o que quiser.
Você realmente me conhece bem.
Nesse caso, vou para o
meu quarto primeiro, Tum.
Tudo bem.
Olá, mamãe.
Eu posso cuidar do Tar.
Não precisa se preocupar.
Deixe-me ver.
Venha logo e prove. Quero
saber se está delicioso.
Parece tão bom como sempre, mas
ainda não tenho certeza se está gostoso.
Como está?
Está ruim?
Mas eu segui a receita
exatamente como da última vez.
Será que fiz muito molho?
Estou brincando.
Por que está se distraindo, Tharn?
Não é nada.
Só estou...
pensando no que comer.
Coma o que você quiser.
E pare de parecer tão estressado.
Ou...
um de seus ex-namorados
quer fazer as pazes?
Não.
Estou estressado...
com a formação de uma nova banda.
Vamos lá, temos muito tempo
para encontrar novos membros.
Só precisamos encontrar
um baixista e um guitarrista.
Isso me faz lembrar.
Encontrei esse clipe...
sendo compartilhado no Facebook.
Você se lembra de Song?
-Song?
-Sim.
O Song, que o chama de "ídolo".
Sim, é ele.
Acho que suas habilidades
com a guitarra são muito boas.
Vou deixá-lo fazer um teste para
a nossa banda. O que você acha?
Não tenho problemas com
isso. Acho que ele é bom.
-Então, vou deixar isso com você.
-Vou tratar disso.
Vou lhe dizer a data
assim que possível.
-Vou comprar o almoço.
-Está bem.
NÃO TOQUE EM MINHAS COISAS!
"Não toque em minhas coisas!"
Pense nisso como uma vingança
pelo que você fez hoje de manhã.
Apenas um monte
de lanches baratos.
Para o caso de você estar com
fome, lambe a cama, colega de quarto.
EU OS COMI. E DAÍ?
Que diabos você fez?
O que eu fiz? Eu não fiz nada.
Se não foi você, então
que idiota fez isso?
Droga! Eu não sei!
Pare de fazer
tanto barulho, droga!
VEJA ANTES QUE SEJA EXCLUÍDO.
O QUE VOCÊ ACABOU DE ENVIAR?
VOCÊ AINDA ME VÊ
COMO UMA MULHER?
HÁ TANTOS CLIPES
INSPIRADORES POR AÍ.
EM VEZ DISSO, VOCÊ
ENVIOU PORNOGRAFIA.
MINHA MÃE ESTÁ
SENTADA BEM AO MEU LADO.
SE ELA ME VISSE ASSISTINDO
PORNOGRAFIA, EU SERIA MORTO.
MAIS. ME DÊ MAIS.
VOLTO JÁ.
VOU DAR UMA OLHADA.
OBRIGADO, CARA.
Esse material é bom.
Por que diabos está sorrindo?
Para onde está olhando? Saia daqui!
E por que isso acontece?
É você quem deve saber que
este é um quarto compartilhado.
E eu pensei que você
estava com nojo de mim.
Ou você...
-tem sentimentos por mim.
-O diabo é que sinto!
Eu o odeio tanto que não quero nem
mesmo respirar o mesmo ar que você.
Por que eu tinha que ser colocado
no mesmo quarto que você?
Seu pai não o amava quando era criança?
É por isso que você vai atrás de homens?
-Não insulte meu pai!
-O que está fazendo?
Já estou farto de sua
atitude de merda, Type!
Me solte!
Me dê um chute, eu
o desafio. Me chute.
-Eu disse para me soltar.
-Por que eu deveria fazer o que você diz?
Me solte.
Onde está o bastardo
arrogante que insultou meu pai?
Me solte!
Por favor, deixe-me ir.
Não me machuque.
Por favor, não me machuque.
Eu sinto muito.
Por favor, deixe-me ir.
Só quero ajudá-lo a relaxar.
Acalme-se.
Não se acalme.
Me deixe ir.
Você está bem?
Saia de cima de mim!
Que diabos há de errado com você, Type?
Eu odeio você.
Está tudo bem, Type.
O que está acontecendo?
Achei que você não queria comer.
Ainda bem que ainda não fui para casa.
Desculpe-me.
Esqueci que não tinha
comida em meu quarto.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Fiz o pedido para você.
Você quer comer alguma coisa em especial?
Não, vou comer o que você pediu.
Eu odeio você.
Qual é o problema, Tharn?
Me desculpe, Lhong.
-Tenho que ir.
-O quê?
E quanto ao seu jantar?
Desculpe-me, quero cancelar...
o pedido.
Tarde demais para isso.
Vou terminar tudo.
Só dois pratos.
Não!
Não faça isso!
Digite!
O que está fazendo aqui, garoto?
Você gosta de futebol?
Sim.
Eu conheço um campo
de futebol com muitas bolas.
Você quer jogar lá?
Sim.
Não faça isso!
Digite!
Não faça!
Papai! Mamãe! Me ajude!
Deixe-me se divertir com você, garoto.
Qual é o problema, Type?
Me deixe ir.
Me solta! Me solta!
Type, o que está errado?
Me ajude.
-Type, acorde. Ajude-me.
Acorde.
-Acorde, Type. Acorde. Ajude-me.
Ajude-me...
Tharn.
-Acorde, Type! Ajude-me, Tharn.
Acorde!
Acorde.
Está tudo bem, Type.
Eu estou aqui.
Estou aqui com você.
Está tudo bem.
Me deixe em paz!
Para que diabos foi isso?
Eu ajudei a acordá-lo!
Não pedi para você fazer isso.
É verdade, você não pediu.
Mas eu sou gentil o suficiente...
para ajudar um homem adulto que
ainda tem medo de seus pesadelos.
Eu não tenho medo de pesadelos.
Você não sabe de
nada. Então, se afaste!
Então, do que você tem medo?
Não tenho medo de nada!
Nunca tenho medo de nada.
Você espera que eu acredite nisso quando
você está chorando e tremendo desse jeito?
Pare de ser tão arrogante!
Posso ser tão arrogante quanto eu quiser.
Vou lhe dizer uma coisa.
Mesmo que eu chorasse até a
morte, eu não pediria sua ajuda.
Lembre-se disso.
Eu sinto muito...
por ter me intrometido em sua vida.
Eu não pedi sua ajuda.
Tipo.
Acorde. São quase 8:00.
Levante-se, já.
Estou acordando você...
não porque eu tenha uma queda por
você, mas porque tenho pena de você.
-Acorde, são quase 8:00.
-Cale a boca!
Me deixe em paz.
Faça como quiser.
Durma o quanto quiser.
Mas que diabos?
Minha cabeça está me matando.
Techno.
Type, onde você está?
Já estou no campus.
Vamos tomar café da manhã.
Eu não quero.
Você parece estranho.
Você acabou de acordar?
Levante-se agora. A aula
está prestes a começar.
Não me diga que vai faltar.
Estou com dor de cabeça.
Você está doente? Devo
ir ver como você está?
Não, eu vou ficar bem.
Vou desligar.
Droga.
Merda, o que devo fazer?
Tharn. Venha por aqui.
O que está acontecendo?
Está se sentindo irritado?
O que você quer? Estou
com pressa para a aula.
Queria perguntar se o Type
está gravemente doente.
Você não sabia que
ele estava doente?
E como você sabe disso?
Eu liguei para ele esta manhã para convidá-lo para o
café da manhã, mas ele disse que estava com dor de cabeça.
E sua voz estava muito rouca.
Liguei para ele de novo agora
há pouco, mas ele não atendeu.
Foi por isso que perguntei a
você se ele está seriamente doente.
Desculpe, você tem aula, certo?
Não tem problema. Vá embora.
Eu mesmo vou ver como ele está.
Eu também tenho que voltar rápido
para a aula. O professor é muito rígido.
Até mais.
O que foi?
Você...
pode voltar para a aula.
Eu vou ver como ele está.
Você não disse que tinha que
se apressar para ir para a aula?
Apenas vá. Esta sopa de arroz
é para ele, certo? Dê para mim.
Então, vou dar uma olhada nele,
e você vai para a aula. Até mais.
Tharn! Essa é a minha
sopa de arroz. É minha.
Tipo, tome um remédio.
Tome um remédio.
Levante-se.
Tipo.
Vou tentar baixar sua febre.
Papai, não vá. Papai!
Não me deixe.
Eu não vou deixá-lo.
Só estou tentando baixar sua febre.
Não vá embora.
Não vou a lugar nenhum.
Estou sentado bem ao seu lado.
Estúpido eu, esqueci de
pedir o número do Tharn.
Tharn, aonde você vai? Como está o Type?
Ainda está dormindo.
Ele está dormindo desde a manhã.
Vou comprar remédios e adesivos em gel.
Não tem problema.
Eu já os comprei.
Pedi ao Champ para me deixar entrar.
Você vai com o colega de
quarto do Type. Cuide dele.
Eu vou procurar algo para
comer. Até mais, Tharn.
Tchau.
Sim, muito obrigado.
Eu vou com o Tharn.
Por que está me olhando assim?
Por nada.
É que você tem meu respeito.
Vocês lutam todos os dias, mas
ainda estão ajudando-o com sua febre.
Vivemos no mesmo quarto.
Não posso deixá-lo morrer ali.
É por isso que eu disse
que você é super-duper legal.
Digamos que seja
você quem está doente.
Aposto que ele
deixaria você apodrecer.
-Techno.
-O quê?
Pode me fazer um favor?
O que é isso?
Não diga ao Type que fui
eu quem que cuidou dele.
Por que não?
Vamos lá. Por favor.
Certo, se é isso que você quer.
Vocês dois são
igualmente estranhos.
Só um segundo.
Me dê seu número.
Caso eu queira lhe perguntar
como o Type está se saindo.
Está bem. Vamos lá.
Por que está sendo
gentil comigo?
O que exatamente você quer?
Que cheiro agradável.
É pecado roubar
comida de um doente?
Você está acordado? Como você
está? Está se sentindo melhor agora?
Deixe-me checar.
Eu faltei ao treino
para cuidar de você.
Essa é sua sopa de arroz?
Sim, comprei para você hoje de manhã,
mas você estava dormindo, então não o acordei.
Mas eu já a reaqueci.
Estou prestes a comê-lo eu
mesmo se você não o fizer.
-Então, é você.
-Eu sou o quê?
Nada.
Levante-se e coma, para
poder tomar os remédios.
Não estou com fome.
Não fique assim.
Você precisa comer.
Vamos lá, os remédios vão machucar
seu estômago se você não comer nada.
Vamos, levante-se. Pelo
menos dê algumas mordidas.
Você é tão teimoso.
Onde ele está?
Ele?
Você quer dizer Tharn?
Eu não sei.
Por que está perguntando?
Não importa.
Estou cheio.
Só três mordidas?
Os remédios.
Você está bem?
Então, você está cuidando...
Tharn, você voltou?
Onde você estava? O tipo está acordado.
Fui buscar folhas de trabalho.
Type, o que você estava dizendo?
Nada.
Quem está ligando?
Merda!
-Type, o sênior está me ligando.
-O quê?
-Estou ferrado.
-Apenas atenda.
Eu sei disso.
Estou muito ferrado. Vou
atender a ligação lá fora.
Olá.
Sim.
Quem cuidou de mim?
Você não quer que seja eu, certo?
Pois é.
Então, você tem sorte.
Porque eu estou muito ocupado para
cuidar de um bebê grande como você.
Então, foi o Techno.
Seu amigo cuidou de você.
Ainda bem que você melhorou.
Vá tomar um banho se estiver acordado.
Não quero ficar perto de
um espalhador de germes...
que também está sujo.
Minha febre ainda está alta.
Não estou corando nem nada.
-Tão perto.
-Vou jogar com uma mão só.
Onde diabos está o Technic?
Olá, Type.
-Olá.
Fim do jogo. Você perdeu.
Onde você esteve desde manhã?
Você pegou minha moto de novo, não foi?
-Sua sorte é que não chamei a polícia.
-Você está louco, Techno?
Fui ver o Kla. Ele me trouxe
lanches do Japão. Você não quer?
-De verdade? Dê para mim.
-Sim.
Quase me esqueci.
Não jogue!
-O que é isso?
-Meu pai comprou para você.
O que é isso?
Ovos salgados.
Falei com meu pai
pelo telefone outro dia.
Quando ele soube que eu estava
doente, ele mandou isso como
um presente de agradecimento
por cuidar de seu amado filho.
-Será que sim?
-Sim.
Por que está dando isso para
mim? Por que não dá para o Tharn?
Ao Tharn? Por que ele?
Seria um desperdício.
Você não sabe que aquele que que
estava cuidando de você era o Tharn?
O que você disse?
-Não era você?
-Não.
Eu não fiz isso.
Foi o Tharn quem cuidou de você.
Ele lhe deu comida e água,
remédios, ajudou a reduzir sua febre e...
trocou suas roupas também, eu acho.
Tipo.
-O quê?
-Ouça-me.
Tharn, seu suposto inimigo,
é um cara muito legal.
Tipo.
Ele faltou às aulas para cuidar de você.
A propósito, como é que
você não percebeu que a
pessoa que o ajudou a melhorar
era a que você mais odiava?
Ele disse que você cuidou de mim.
Definitivamente, não era eu.
Se bem me lembro, fui ver como você
estava no primeiro dia em que você ficou doente.
Desgraçado!
Você é meu amigo. Por
que não cuidou de mim?
Sim, sou seu amigo.
Mas se eu cuidar de você agora,
você acabará em um hospital.
Tharn é o cara certo para o trabalho.
Droga, está doendo.
Estou indo.
-Para onde?
-De volta ao meu dormitório.
Achei que você não queria voltar.
-Vá se danar!
-Que diabos?
Para que foi isso?
Ovos salgados e taros. Vou
ficar totalmente empanturrado.
Type, o que está fazendo?
Por que não está entrando?
O que está acontecendo? Está brigando
com seu colega de quarto de novo?
Quem lhe contou?
O Techno.
Por quê? Ele é um babaca
apesar de sua boa aparência?
Não.
Ele é bom demais.
Tão bom...
que me sinto culpada por odiá-lo.
E por que você o odeia...
se ele é assim tão bom?
Ainda estou confuso por que
você queria trocar de quarto comigo.
O que há com ele?
Tharn.
Ontem à noite, você fez algo comigo?
Onde estão minhas cuecas?
Devolva-as!
Deixe-me tomar banho com você.