Os personagens, as ações, as ocupações e os eventos desta série
são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Eles não têm a intenção de incentivar ou
promover qualquer comportamento na série.
Aconselha-se a
discrição do espectador.
Khabkluen gosta de mim.
Ele me disse para abrir meu
coração somente para ele.
O que você fez ontem à noite?
Kluen e eu nos beijamos.
Ontem, vocês dois se beijaram.
Hoje, você irá à casa dele.
Coma para poder tomar remédios.
É você.
Eu conheço meu
coração por sua causa.
Eu simplesmente não entendo o relacionamento entre você e a Gia.
Vocês são como bons amigos?
Olá, Gia.
Gia! Mais devagar.
Já estou indo.
Fah.
Eu tenho um namorado.
Passou um dia cuidando dele e agora vocês dois estão em um relacionamento?
Não.
É o Typhoon.
Phoon.
Preciso falar com você.
Eu amo Daonuea.
Kluen, não!
Eu odeio violência.
Nuea, você pode me ouvir, por favor?
Nuea!
Ei!
Devemos ir embora agora.
- Até mais.
- Tchau.
Onde está Daonuea?
Ele foi embora.
Vou checar o Typhoon.
Não sei para onde ele foi.
Ei, devagar.
Ele disse que me odiava.
Você realmente acredita nisso?
Acho que você é o único que não pode dizer
como ele realmente se sente.
Controle-se.
Eu o amo.
Eu o amo muito.
Sei que vocês dois se amam.
É tarde demais agora?
para contar a ele?
Não, não é.
Tomar um banho e ir para a cama.
Fah.
Nay me ligou e contou tudo.
O que devo fazer agora?
Tome um banho e vá para a cama.
Você pode pensar novamente amanhã.
Eu não deveria ter feito
uma coisa tão descuidada.
Tudo está arruinado.
Tanto com o Khabkluen
quanto com o Typhoon.
Qualquer um pode tomar decisões erradas.
Ninguém é perfeito.
Será que sou tão egoísta?
Tome um banho e vá para a cama.
Hum.
Posso parecer que não me importo
Como uma onda rolando para a costa
Dia após dia, tudo se revela
Mas perguntas correndo em minha mente
O que devo fazer quando te ver?
Esse sentimento é forte
demais para esconder
Você é uma estrela brilhando
Em uma simples onda como eu
E meu pobre coração não
consegue encontrar seu chão
Ficando tão perdido no mar
Oh, minha adorável estrela, me avise
O que devo fazer
Com meu coração que
está tão apaixonado por você
Oh, meu cérebro inútil
continua me decepcionando
Esta noite, como você quer que seja
Estou contando com a estrela para me dizer
Vamos dar uma olhada lá.
Alguma coisa que você goste?
Um momento, por favor.
Está comprando isso?
Sim.
Mas não sei se terei coragem de dar a ele.
Ao seu girassol?
Sim.
Aqui está seu girassol.
Eu fico com este, por favor.
Você está bem?
Se não estiver, falte à aula.
Nós cuidaremos da lista
de chamada para você.
Eu estou bem.
Que horas são?
Oh!
Phoon pediu desculpas.
Ele nos contou o que aconteceu.
Que merda vocês estavam jogando?
Somos adultos.
Ontem estava uma bagunça danada.
Minha cabeça está prestes a explodir.
E o que você vai fazer?
Sobre o quê?
Sobre seus sentimentos.
Acho que preciso voltar para a Alemanha.
Quer ir comigo, Pong?
Não é uma boa hora para fazer piadas.
Seja o que for, conte-nos.
Para que possamos ajudar.
Apenas relaxe.
Calma.
Vamos discutir isso mais tarde.
Desculpe-me por deixá-lo preocupado.
Vamos para a aula.
Vou tomar um banho.
Tem certeza de que pode?
Claro que sim.
Fácil, fácil.
Você deve ir para casa.
De qualquer forma, você não conseguirá se concentrar.
Maldito seja você, Kluen.
Eu fiz biscoitos ontem.
Há alguns para você.
Obrigado.
Nay e Pong, vocês também podem ficar com eles.
Se gostarem, farei mais para vocês.
Obrigado.
Nuea,
o que está acontecendo entre você e o Typhoon?
Olá.
Agora não.
Ting-Ting, acalme-se.
Não é nada, certo?
Ele excluiu a postagem.
Não há nada entre mim e o Typhoon.
Longa história. Podemos conversar mais tarde?
O quê?
Vocês começaram a namorar ontem.
Ting-Ting, você pode parar de falar, por favor?
Eu quero saber.
Sobre isso,
apenas deixe isso.
Mas você, Papang.
Nunca pensei em você como mais do que um amigo.
Não contei a você antes
porque não queria magoá-lo.
Mas agora sei que não dizer isso para poupar seus sentimentos
não é o caminho certo.
Sinto muito.
Por que, Nuea?
Não sou bom o suficiente?
Você ainda nem abriu
seu coração para mim.
E quanto à chance
que pedi a você?
Eu tenho alguém de quem gosto.
E não vejo como posso
deixar de gostar dessa pessoa.
Talvez...
Talvez eu goste
dele para sempre.
Podemos ser
amigos, Papang?
Que diabos está acontecendo?
Não quero falar
sobre isso agora.
Por favor, entenda.
Tudo bem.
Resolva seu problema então.
Eu vou ver como ela está.
Pessoal, vejam.
Kluen compartilhou
sua foto no IG dele.
Acho que isso significa algo.
Acho que você não
é o único que sente.
Kluen também sente.
Papang.
Ting-Ting.
Você acha que é
certo fugir assim?
Por que está chorando?
Está chorando
porque está triste?
ou chateado consigo mesmo por fazer algo que sabia que não funcionaria?
Dá para perceber?
Na verdade, todo mundo consegue.
Daonuea sempre deixou isso bem claro.
Sou tão patético.
Sente-se.
Na verdade, não é errado tentar fazer alguma coisa.
É melhor do que se arrepender depois por não ter tentado.
Você está dizendo
pelo menos eu tentei
embora eu soubesse que era impossível?
Essa é uma boa maneira de dizer isso.
De fato,
quando tentamos fazer algo,
queremos realizá-la.
Mas se você sabe que é um beco sem saída,
você vai continuar?
É uma perda de tempo, certo?
Não é assim que garotas bonitas como nós agem.
Na verdade, Nuea é mais ou menos.
Ele nem mesmo é gostoso.
Vou lhe apresentar um cara novo.
Você o esquecerá com certeza.
Ting-Ting.
Não é tão fácil esquecer alguém.
O fato de não ser fácil não significa que não seja possível.
Vamos embora.
Para onde?
Um exército marcha com seu estômago. Vamos encontrar algo para comer primeiro.
Em seguida, vamos dar uma olhada em alguns caras.
Vamos lá.
Pare de chorar.
Está vendo?
Rejeitar ou não dizer nada,
nenhum deles é bom.
As pessoas só querem ouvir a resposta a seu favor.
E aí,
relaxe.
Estamos aqui para você.
Estou cansado.
Eu não deveria ter amado Khabkluen.
Eu deveria ter deixado tudo acabar depois de confessar.
Kluen não deveria ter...
ter voltado à minha vida.
Vamos lá.
Vá com calma. Confie em mim.
Não pense demais, está bem?
Você ainda tem a nós.
Estamos aqui para você.
Você vai superar isso.
Sim.
Está bem.
Kluen!
Maldito seja, Pong.
Não diga o nome dele agora.
Você, espere.
Veja isso.
Kluen compartilhou sua foto no IG dele.
["Os girassóis e seu plantador finalmente
se encontraram depois de 2 anos."]
Você pode regar a flor para mim?
Essa aqui?
A única que eu tenho.
Nunca tive nenhuma outra planta.
Você está se esforçando mais
do que o seu próprio trabalho.
Não se meta nisso.
Vamos lá.
Quando você vai parar de
fazer trabalhos para a Kluen?
Que tal deixá-lo tirar um F?
Mas o que há com ele?
Ele não está curioso para saber por que recebe notas e não faz seu próprio trabalho?
Intrometido.
Bom.
Minha culpa.
Kluen ainda está guardando.
Acho que significa algo.
Acho que você não é o único que sente.
Kluen também sente.
Preciso ir ver Kluen
agora mesmo.
Daonuea,
posso falar com você?
Kluen não lhe contou o que aconteceu, contou?
Foi por isso que as coisas aconteceram dessa forma.
Não.
Ele não parecia querer contar.
Então não o obriguei.
Não é isso.
Fui eu que pedi a ele para não contar.
O que você quer dizer com isso?
Gia!
Gia.
Você está bem?
Onde diabos ele está?
Eu tenho o telefone
e ia ligar para a polícia.
Então ele saiu correndo.
Você chamou a polícia?
Não quero deixar minha mãe preocupada.
Mas você não pode deixar isso continuar assim.
Você está deixando isso acontecer de novo?
e se machucar mais?
O que você quer fazer agora?
Devo levá-lo para casa?
Não.
Não quero que a
mamãe veja o hematoma.
Não quero que você
fique aqui sozinho.
Não é seguro.
Além disso, preciso voltar.
Não posso lhe fazer companhia.
Qual é a pressa?
Estou voltando para Daonuea.
Você deixou Daonuea por mim?
Disse a ele por quê?
Você me pediu para não contar.
Kluen!
Eu não sabia que
ele estava com você.
Tive uma briga com meu parceiro.
A coisa ficou um pouco física.
Você está bem, Gia?
Vocês dois são iguais.
Pare de colocar os outros antes de você.
Você é humano.
Não há problema em ser
um pouco egoísta às vezes.
Kluen e eu literalmente terminamos.
Completamente.
Nunca seremos mais do que amigos.
Para ser sincero,
terminamos por sua causa.
Mas você não é a terceira
pessoa ou algo assim.
Você nos fez perceber que o que tínhamos
não era um relacionamento romântico.
Kluen e eu crescemos juntos.
Somos próximos como irmãos.
Está entendendo?
Mas...
Ouça-me.
Honestamente, Kluen pode ser
inteligente, mas lembre-se de
que ele é um verdadeiro idiota.
Ele gosta de você há muito tempo, Daonuea.
Quem sabe? Ele pode ter gostado de você
pouco tempo depois de você ter gostado dele.
Ele só não disse isso.
Ele gosta de guardar seus
sentimentos para si mesmo.
Eu até disse uma vez que ele deveria
ficar sozinho pelo resto de sua vida.
Até que você apareceu, Daonuea.
Você parece ser um bom
partido para Khabkluen.
O que o fez pensar assim?
Porque você é a única
pessoa que ele está esperando.
Não pode ser outra pessoa.
Esclareça as coisas com ele.
Não quero ser o problema enquanto estiver tentando ajudar.
Acontece que eu arruinei tudo para vocês dois.
Eu me sinto mal, sabe?
Obrigado, Gia.
Você é muito legal. Você sabe disso?
Sei, sim.
Já terminei aqui.
Agora vá ouvir o pedido de desculpas de Kluen.
Não vou deixar você fazer isso,
Khabkluen.
Você pode ou não me conhecer.
Mas estou partindo para a Alemanha hoje à noite para estudar.
Então, gostaria que você escrevesse...
[Boa sorte.]
Khabkluen,
Gosto de você.
Tenha um voo seguro.
Se eu soubesse que você devolveria meu presente,
eu não teria feito nada por você.
Eu sinto muito.
Sinto muito por não ter tido a coragem de dizer... amor.
Daonuea.
Por que está chamando meu nome?
Eu sinto muito.
Desculpe-me por não ter explicado.
Desculpe-me por ser tão ruim em me expressar,
em falar.
Sinto muito por não ter tido a coragem de dizer...
o amor.
Sinto muito.
Se eu soubesse que o amaria tanto assim,
Eu teria dito algo melhor do que 'Tenha um voo seguro'.
Você pode dizer isso agora.
Eu amo Daonuea
muito.
Eu amo muito você.
Kluen ama Daonuea.
Eu sei.
Eu sei, eu sei.
Eu amo você, Daonuea.
Eu sei disso.
Obrigado por cuidar bem do meu girassol.
Você sabe?
Quando você não o reconheceu,
Eu fiquei muito triste.
Não prestei atenção a todos os detalhes.
Tudo o que eu sabia era que precisava fazer duas tarefas de arte ao mesmo tempo.
Um com meu nome.
E a outra com o nome de um aluno do programa
de ciências que era muito preguiçoso.
Você sabe?
Você escreveu seu nome
por engano no meu trabalho.
O que foi? O quê?
Sim.
[Daonuea Wattana-watanachot]
Uau!
Então você sabia desde o início
que eu fazia trabalhos para você?
Eu fazia.
Por que não os fez você mesmo?
Se eu não fizesse para
você, você tiraria um F?
Você me explorou.
Não é que eu não
quisesse fazer isso.
Mas nós nunca
conversamos de verdade.
Essas obras de arte eram as únicas coisas que nos mantinham próximos.
A propósito,
posso lhe perguntar uma coisa?
De todas essas peças,
quando exatamente você soube que eu as fiz para você?
Bem.
Desde...
este.
Você está trabalhando mais do que seu próprio trabalho.
E daí?
Dê uma olhada no seu.
O que você está desenhando?
O quê? Está fazendo um trabalho para a Kluen de novo?
Que merda!
Fale baixo.
As pessoas podem ouvir.
Tudo certo.
Cartão de pontuação do aluno.
Vamos ver.
Kanaruj.
Onde ele está?
Ali.
Droga!
Ele ganhou 10 pontos na última tarefa.
Kluen ganhou 10 pontos.
Mas você ganhou 1.000 pontos por ser amado.
Você está exagerando.
Neste aqui, você escreveu meu nome
mas seu próprio número de identificação de estudante.
Certo!
Droga, pego!
Lembra disso?
Espere um pouco.
Para essa, você ficou na escola até tarde para fazê-la para mim.
Eu não me lembro.
Você não se lembra?
Para este aqui,
Comecei a sentir algo em relação ao seu proprietário.
Não me senti apenas agradecido
mas senti amor.
Pare com isso!
Não sei como isso aconteceu.
Nunca tive sentimentos por ninguém como tenho por você, Daonuea.
Uau!
Você guarda todas as peças?
Sim.
Eu caí duro, não foi?
Que nojo! Eu só quero vomitar.
Posso explicar sobre a Geórgia?
Você chegou tarde demais.
Já falei com ela.
O que ela disse?
Ela disse que você é um idiota.
Como eu disse
De agora em diante, mantenha esse idiota na linha.
Tudo bem.
Posso explicar sobre o Typhoon?
Ele ligou e explicou tudo.
Devemos reservar um tempo para esclarecer as coisas com ele.
Sim.
Eu concordo.
Não quero perder um bom amigo.
Embora eu e ele soubéssemos muito bem o que estava acontecendo
De qualquer forma, eu não deveria ter concordado com isso.
Eu também estava errado.
Vamos reservar um tempo para pedir desculpas a ele juntos.
Não foi sua culpa, Kluen.
Eu estava errado
por não ter a coragem
de dizer eu te amo.
Será a última vez que permitimos
que os outros falem por nós?
De agora em diante,
devemos falar sobre tudo.
Sobre nós dois.
Eu prometo.
Prometo.
O que está fazendo, Kluen?
O que está acontecendo agora?
O Kluen não pode dormir aqui?
E por que está se chamando
de "Kluen"? É estranho.
Eu lhe disse que me chamaria de "Kluen"
quando estivesse com meu namorado.
Quando foi que me
tornei seu namorado?
Agora mesmo.
Dao, você quer ser meu namorado?
Quem permitiu que você
me chamasse de Dao?
Eu.
Já posso subir de nível e ser sua pessoa especial?
Você pode me chamar de Dao somente quando estivermos sozinhos.
Não quero ser provocado.
Mas minha oferta não tem período de teste.
Você será meu namorado todos os dias, Daonuea?
Obrigado por nunca desistir de mim.
Sim, obrigado.
Obrigado também
Por me amar.
Kluen!
Você já me beijou três vezes.
Quatro vezes.
Como assim?
O primeiro estava no bar.
Khabkluen.
Eu gosto de você.
Kluen!
Não foi apenas um sonho.
Kluen, o que há com você?
Kluen, não.
Não o quê?
Você ouviu isso?
Ouvi alguém dizer "namorado".
Daonuea é o namorado de Khabkluen.
Khabkluen é o namorado de Daonuea.
Chegamos.
Obrigado.
Estudar muito.
Um.
Tem certeza de que não quer que eu vá com você?
Eu vou.
Phoon não vai me matar.
Ele pode dar um ou dois socos, no máximo.
Ninguém se atreve a dar um soco em meu namorado.
Ninguém sabe.
Você ouviu isso?
Ouvi alguém dizer "namorado".
Exatamente.
Daonuea é o namorado de Khabkluen.
Khabkluen é o namorado de Daonuea.
Que fofo.
Vocês dois, calem a boca.
Ele é agressivo.
Você deveria ir para a aula.
O que está acontecendo?
Ir para a aula.
Tchau.
Nada é mais doce.
Estou sentindo arrepios.
Você parece tão apaixonado.
Com certeza.
Não metam o nariz em meus assuntos.
Bem, bela boca.
Fomos nós que ficamos ao seu lado
quando você chorou muito, lembra?
Pois é.
Acho que agora precisamos comer comida de cachorro,
pois estamos vivendo uma vida de cachorro.
Mãos.
Isso é um latido alto.
Meu amigo é malvado.
Ele tem o Freshy Boy e o primeiro
colocado enrolados em seu dedo.
Pong, seja legal
com seu amigo aqui.
E, por favor, não diga isso.
O Phoon pode ficar mal.
Sim.
Você precisa deixar isso claro.
Outro dia, Phoon anunciou que
vocês dois estavam namorando.
No dia seguinte, você se tornou o
dono do vaso de flores no IG de Kluen.
Sim,
o erro foi meu.
Falarei com Phoon depois desta aula.
Sim.
Somos seus amigos. Nós entendemos.
Não faça uma cara feia.
Não faça cara feia.
Embora os outros não entendam você...
Vocês me entendem.
Não.
Meus amigos!
Façam isso direito.
Vocês dois sempre gostaram um do outro.
Vocês têm uma chance agora.
Faça com que ela valha a pena.
Obrigado, pessoal.
E então?
Vocês estão finalmente juntos?
Hum.
Então essa é a razão pela qual você está radiante.
Você deve amá-lo muito.
Muito mesmo.
Tudo bem, garoto amado.
De qualquer forma,
as pessoas ainda estão se perguntando com quem exatamente Daonuea está.
Acho que você deve tornar isso óbvio.
Embora o Typhoon tenha excluído a foto,
as pessoas a viram.
Vou deixar Dao falar com Phoon primeiro.
E veremos.
É isso que você quer?
Obrigado por sua boa vontade.
Eu realmente pude sentir isso.
Parabéns a vocês dois.
Eu deveria ir agora. Tenho aula.
Desejo a vocês um relacionamento longo e feliz.
Obrigado.
O amor leva tempo.
E as coisas boas vêm para aqueles que esperam.
Dirigido por Siwaj Sawatmaneekul
Hoje à noite,
você pode ficar aqui?
Você e Fah têm muitas coisas em comum.
Há uma coisa muito em comum.
O quê?
Nós dois amamos muito Daonuea.
Este é o Príncipe,
um amigo meu e Kluen de um acampamento de verão no exterior.
Depois dessa refeição, guardaremos as malas e descansaremos no hotel.
Vou levá-los para observar as estrelas hoje à noite.
Qual delas é a Estrela do Norte?
Esta aqui.
Qual é ela?
Eu queria dar a você antes de ir para
a Alemanha, mas não tive coragem.
Por favor, fique comigo por
um longo tempo, Daonuea.