Os personagens, as ações, as ocupações e os eventos desta série
são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Eles não têm a intenção de incentivar ou
promover qualquer comportamento na série.
Aconselha-se a
discrição do espectador.
Ser meu namorado?
O que está acontecendo
entre esses dois?
Theo é o centro das atenções.
Você é próxima a ele. É normal
que você também seja o assunto.
Quando vamos parar
de mentir para o Theo?
Há algo errado aqui?
Nós terminamos antes
de você voltar para casa.
Você sabia de tudo e
me deixou ser um idiota.
Eu só queria que
você fosse feliz.
Sun.
O que há de errado?
Você não está feliz
por eu estar aqui?
Eu estou feliz.
Só tenho algo em mente.
Deixe-me dar um oi para
sua mãe e seu pai primeiro.
Nenhum deles está aqui.
Há algo que você
queira me dizer?
Esta cidade mudou muito.
Não era tão movimentada
quando saí de lá.
Você não sofreu nenhum choque
cultural quando chegou aqui?
Houve um pouco.
Eu apenas tentei me
adaptar lentamente.
É bom que você tenha
seus pais para orientá-lo.
Lembro-me do que sua mãe me disse quando o levou a Paris.
Ela disse que nós dois somos do mesmo país. Eu deveria cuidar de você.
Eu tinha medo de ter uma influência negativa sobre você e ela me repreenderia.
Meus pais se separaram.
Por um tempo.
Antes de eu me mudar para cá.
Ela queria me contar depois da minha formatura.
Que pena.
Se minha avó não tivesse morrido e eu não tivesse me mudado de volta,
eles não teriam que suportar isso.
Isso não é culpa sua.
Odeio pensar dessa forma
mas me sinto traído.
Sinceramente, não acredito que eles tenham se apaixonado um pelo outro.
O que fez você pensar isso?
Eu não acho.
Eu sinto isso.
Eles sempre tiveram um amor puro um pelo outro.
Desde que eu nasci,
Eu nunca os vi brigar antes.
Quero amar muito como eles.
Você realmente acha isso?
Sim.
Quero que você se prepare para as decepções.
Olhando nos olhos deles,
Posso dizer que eles ainda se amam.
Talvez haja uma maneira de ajudá-los a se reconciliar.
Se você realmente acredita que eles podem voltar um para o outro,
eu o ajudarei.
Muito obrigado.
Você foi muito útil.
Talvez esse seja o motivo de eu voltar.
Para ajudar você.
Porque você é meu le Seigneur, certo?
Sim?
Por que não atendeu minhas ligações?
Deixei meu telefone no carro.
Onde você está agora?
Já estou em casa.
Onde você esteve?
Tenho que ir.
Meu telefone está morrendo.
Vamos conversar mais tarde.
Bem-vindo. Temos uma promoção hoje.
Se você tirar uma foto com o proprietário...
Krating,
cuide dos clientes.
Vamos lá, tio.
Você vai atender somente clientes do sexo feminino?
Por favor, aproveite.
Os cafés de Bangkok são tão bons quanto os de Paris.
Os funcionários daqui são mais simpáticos do que alguns de lá.
Você disse que encontrou uma maneira de reconciliar meus pais.
Uh-huh.
Como?
Você se lembra dessa música?
Eu quero.
O primeiro Natal em Paris,
minha avó o convidou.
Você colocou essa música para tocar.
Minha avó gostou muito dela.
As músicas são cápsulas do tempo, Theo.
Algumas músicas relembram momentos especiais de nossas vidas.
Obrigado, Theo.
Muito obrigado, Sun.
Em troca, me ofereça uma padaria.
Tchau.
Com quem você estava saindo tão cedo?
Seu nome é Sun.
Eu o conheci na França.
Ele morava perto.
Quando eu estava lá,
ele sempre cuidava de mim.
Ele parece ser um ótimo cuidador.
Sim.
Sem ele, minha vida seria miserável.
Sobre a separação de meus pais,
ele tenta encontrar uma forma de reconciliação.
Ele sempre esteve presente para mim.
Theo,
seus pais fizeram a escolha deles.
Você deve respeitar a decisão deles.
Você mesmo odeia quando eles o obrigam a fazer coisas.
Eu só quero ter uma família perfeita.
Quero vê-los sendo a motivação um do outro mais uma vez.
Eu entendo.
Mas eles se separaram há muito tempo.
Eles têm seu próprio caminho a seguir.
Você só precisa viver com a realidade.
Eles se separaram, mas ambos amam você.
Eu não vou desistir.
Farei com que eles voltem a ficar juntos.
Farei o que a Sun disse.
E não vou desistir facilmente, como você espera que eu faça.
Eu estava prestes a pedir ao Egg para trazê-lo até aqui.
Vamos comer.
Peça ao Theo para se juntar a nós.
Ele não virá.
Por que não?
Ele está ocupado
Não estou com fome.
Estou indo embora.
O que aconteceu?
Por que ele está sendo estranho?
Theo.
Sua mãe disse que você já sabe.
Sim, eu sei.
Foi por isso que chamei vocês dois aqui.
Há algo que queira falar conosco?
Tenho algo para lhe mostrar.
Vocês se lembram dessa música?
Nós a ouvíamos o tempo todo quando eu era pequeno.
Você sempre a colocava para tocar quando íamos para as praias, pai.
Eu me lembro.
Eu também me lembro.
Há mais.
Encontrei o vídeo de seu casamento
e soube que essa é a música que você usou em seu casamento.
Eu quero vocês juntos novamente.
Theo.
Quaisquer que sejam os mal-entendidos que vocês dois tenham,
por favor, resolvam as coisas.
Acredito que tudo vai melhorar.
O quê?
Apenas um dia sem água e você já está assim?
Desculpe-me.
Não morra.
Theo.
Como foi?
Você fez o que eu sugeri?
Eu fiz.
Muito obrigado por fazer isso por nós, Theo.
Mas não podemos voltar a ficar juntos por sua causa.
Sua mãe e eu o amamos muito.
Nós sempre seremos uma família.
O sentimento, uma vez arruinado,
dificilmente pode ser consertado.
Sinto muito por não poder fazer isso por você.
Nós sentimos muito.
Nem todos os casais na vida real terminam felizes como nos romances, filho.
Lamentamos muito.
Você ainda me ama?
Sim, amamos.
Muito mesmo.
Nós amamos você.
O amor deles realmente secou, certo?
Mas eles ainda amam você.
Eles sempre serão sua família.
Você sabe disso, não sabe?
Theo não atende suas ligações?
Sim.
Ele provavelmente saiu e
esqueceu de levar o celular.
Não acho que seja isso.
Theo não é esquecido.
Talvez ele ainda não
tenha se levantado.
Ele é uma pessoa matutina.
Então, entre na casa dele.
Eu serei seu vigia.
Você está louco?
Não sou um ladrão.
Só estou preocupado com ele.
Você entra na casa
dele o tempo todo.
Por que está relutante hoje?
Posso mesmo ir vê-lo?
Claro que sim.
Se você quiser, basta sair.
Rapidamente.
Assim, você pode ver se
ele está em casa ou não.
E você pode parar
de falar sozinho aqui.
Vá embora.
Agora.
Vá. Vá.
Saiam.
Sou o namorado dele.
Não tenho nada a temer.
Theo.
Você está bem?
Theo não está se sentindo bem.
Você é amigo do Theo?
Ele é.
Ele não parecia bem ao
telefone ontem, então vim vê-lo.
E o encontrei doente.
Então, você vai cuidar do Theo?
Tenho que ir a uma
videoconferência.
Sun, você pode ir.
Não se preocupe.
Se cuide.
Quase me esqueci.
Pode fazer uma xícara de
chá Marco Polo para ele?
Eu o trouxe da França.
Ele bebe esse chá
quando está doente.
Ajuda-o a se sentir melhor.
Claro que sim.
Você está doente.
Por que não me disse?
Eu liguei.
Você não atendeu.
Meus pais literalmente
se separaram.
Eu deveria ter lhe dado ouvidos.
Eu fui estúpido.
Fui muito teimoso.
Você deveria descansar.
Você está doente.
As pessoas que o
amam estão preocupadas.
(Pode preparar uma xícara
de chá Marco Polo para ele?)
(Ele bebe esse chá
quando está doente.)
(Isso o ajuda a
se sentir melhor.)
Oi.
Theo.
Coma e tome alguns medicamentos.
Não tenho fome.
Mas você precisa comer para melhorar.
Ainda tem esse travesseiro com você?
Por quê?
É minha boa lembrança de infância.
Foi realmente boa?
Acho que sim.
Estou tão perdido agora.
Eu me sinto como
ninguém mais me ama.
Meus pais me deixaram aqui.
Não diga isso.
Eles não deixaram você.
Você sabe o quanto eles o amam.
Mas eles não se amam mais.
O que eu costumava acreditar sobre o amor deles...
desapareceu no ar.
Não sei mais se posso ter fé no amor.
É claro que você pode.
Você tem a mim que o ama.
Você sempre me terá ao seu lado, Theo.
Pensei que você tivesse ido embora.
Eu só estava com medo de que você não se sentisse à vontade.
Eu não deixaria você.
Ei,
devagar.
Está se sentindo bem agora?
Sim, estou.
Que alívio.
Sua febre passou.
Obrigado por me fazer companhia.
Não sou apenas sua companhia.
Sou seu namorado.
Eu estava tão preocupada, Theo.
Sim, eu sei.
Está aqui para pegar suas coisas?
Sim.
Esqueci algo aqui.
A paleta de pintura?
Foi a única coisa que esqueci.
E quanto a isso?
Não é meu.
É seu.
Você me desenhou?
Volte para o clube de arte.
Sem você ao meu lado,
é uma sensação estranha.
Ouça-me.
Você só estava acostumado a me ter.
Conhecer Theo poderia ajudá-lo a desenhar novamente
Eu não sirvo para nada aqui.
Quando vi o Theo,
Tive a inspiração para desenhar novamente.
Mas sem você ao meu lado,
sinto que me falta ar para respirar.
Você está exagerando.
Por que é tão dramático?
Estou falando sério.
Nunca fui tão honesto como agora.
Não posso continuar sem você.
Volte para mim.
Sinto muito pelo que fiz.
Por favor.
Por favor, por favor. Por favor, por favor.
Tudo bem!
Estou de volta.
Sério?
Sim.
Dê uma olhada na peça que desenhei.
Você realmente me desenhou?
Isso também.
Você sabe o que significa?
Você pode me ver aqui.
Eu sei disso.
Estou bem agora.
Estou me sentindo melhor.
Tem certeza?
Muito obrigado
por me fazer sentir que ainda posso ter fé no amor.
Por causa de você,
sei que tomei a decisão certa.
Que decisão?
Tenho algo importante para lhe dizer.
Vou voltar para a França.
Eu entendo.
Por quê?
Meus pais se separaram.
Eles provavelmente venderão esta casa em breve.
Minha mãe comprou uma casa na França há alguns anos.
Ela planejava morar lá comigo após minha formatura
e me contar sobre o divórcio.
Mas eu me mudei para cá primeiro.
Então as coisas aconteceram como você vê.
E?
Não posso deixar minha mãe morar sozinha.
Você está entendendo?
E depois?
Se eu for,
as coisas entre você e eu...
Desta vez,
Não sei quando voltarei.
Olá, Sun.
Como está indo, Theo?
Acabei de terminar o trabalho.
Estou bem agora.
Você já comeu? Quer que eu
pegue alguma coisa para você?
Não tem problema.
Eu estou bem.
Ainda está pensando
nos seus pais?
Sua febre pode voltar.
Não vai voltar.
Eu estou bem.
Você não parece muito bem.
Há mais alguma
coisa em sua mente?
Qualquer pessoa doente
soaria como eu agora.
Quando vai se mudar
de volta para a França?
Este mês.
Tem certeza de que
está se mudando para lá?
Você não está sozinho como
quando se mudou para cá.
Lembro que você gosta
de comê-lo com muita sopa.
Não é?
O que é isso?
Por que não está comendo?
Você já está cansado de Khai Palo?
Theo descobriu a verdade sobre seus pais.
Sua mãe está se mudando para a França
e ele também.
Eu não quero que ele vá.
Tivemos tão pouco tempo juntos.
Ele já fez sua escolha de morar lá.
Se você o ama de verdade,
você deve aceitar isso.
Fico feliz em vê-la feliz com ele.
Mas ele está prestes a ter uma vida em um lugar melhor.
Isso lhe convém mais.
E sua mãe pode não ser o único motivo
mas ele tem muito medo de contar a você.
Quem é esse cara?
Eu o vi abraçando Theo na frente da casa.
Ele vem ver Theo todos os dias.
O amigo mais velho de Theo da França.
Ele voou até aqui para vê-lo.
Tem certeza de que ele é apenas um amigo?
Você sabe que eu o amo, certo?
Vou ser franco com você. Espero que você não se importe.
Eu sempre torcerei por você, Akk.
(Vou ser franco com você, espero que não se importe).
Theo pode estar pensando que há alguém melhor para ele do que você.
(As pessoas veem que ele está com você, mas não conseguem evitar as fofocas).
Deveria ser melhor
se você conseguir ficar com alguém perfeito para você.
Estou certo?
DUAS SEMANAS DEPOIS
Levando tudo com você?
Como você está?
Acabei de terminar o exame.
Agora estou livre.
Precisa de ajuda?
Eu quis dizer...
Nós?
Se você quiser ir,
não posso impedi-lo.
Eu estou bem.
Estou bem desde o dia em
que você me deu a notícia.
Eu faria o mesmo se fosse você.
É claro que você não
pode deixá-la viver sozinha.
Lembra-se do que eu disse sobre seus pais?
Eu lhe disse para
respeitar a escolha deles.
Se eu não posso nem fazer o que
lhe disse, então sou um hipócrita.
Você disse que estava bem...
Eu realmente estou bem para deixá-lo ir.
Eu entendo.
Você sempre será meu melhor amigo.
Você sempre será meu melhor amigo também.
Vamos lá.
Em que posso ajudá-lo, irmãozinho Theo?
Vamos começar com isso.
Seu carro esportivo branco,
já tem uma caixa para ele?
Devo embrulhá-lo para você?
Para que ele permaneça em
boas condições durante o transporte.
Podemos embalar o carro depois.
Ajude-me com essa caixa, sim?
Claro, irmãozinho Theo.
O que devo fazer com ela?
Leve-a para baixo.
Estas também.
Todos eles.
Sim?
Por favor, entrem.
Muito obrigado, Sun.
Theo.
Tem certeza de que tem tudo?
Tenho.
Vamos lá.
Já fiz o check-in de vocês.
Obrigado, Sun.
Você não vai se despedir dele?
Só vou me despedir daqui.
Ele já tem alguém para levá-lo até lá.
Na verdade, você estava certo.
É certo deixá-lo ir.
Eu não o mereço.
Vamos lá.
Só falta uma baguete, mãe.
Claro que sim.
Talvez eu volte à noite.
Se quiser mais alguma coisa, é só avisar.
Obrigada, mamãe.
Obrigada a você.
Tenha um bom dia.
Uma flor seria perfeita para
um dia lindo como o de hoje.
Posso lhe trazer uma rosa?
Sim, por favor.
Sim, por favor. Obrigado.
Você disse que odiava vir aqui sozinho.
Akk!
Senti tanto a sua falta.
Sim. Eu também.
Não precisa mais
sentir minha falta.
Vim ver você aqui.
O que o trouxe aqui?
Ele já está a bordo?
Sim. O avião já
deve ter decolado.
Você pode devolver isso ao Theo?
Não acho que terei a
chance de vê-lo novamente.
Por que você mesmo não dá a ele?
Acho que nunca conseguiremos.
Não posso cuidar dele
melhor do que você.
Você é melhor do que eu.
Você acha?
Bem, você não presta.
Deixe-me lhe
perguntar uma coisa.
Você realmente ama o Theo?
Por que está me
perguntando isso?
Ele escolheu você
de qualquer maneira.
Porque você desistiu
dele tão facilmente.
Isso o deixou muito triste.
Sabe o que ele me disse?
Quando você vai
voltar para a França?
Este mês.
Tem certeza de que
vai se mudar para lá?
Você não está sozinho como
quando se mudou para cá.
Você está deixando
tudo aqui para trás?
Está deixando todo
mundo para trás?
Quero que você pense bem nisso.
Pense naquele que
sempre está ao seu lado.
Eu amo muito o Akk.
Não quero deixá-lo.
Mas preciso fazê-lo.
Quem está ouvindo isso agora deve ser Akk.
Tenho medo de contar a ele.
Não quero prendê-lo.
Não quero que ele espere.
Não tenho ideia de quando voltarei.
Não quero ser egoísta.
Amando um ao outro
mas sem poder ficar juntos
é terrível.
Tem certeza de que não vamos nos arrepender?
Tenho.
Além disso, não vou voltar para a França.
Theo e sua mãe moram lá agora. Eu não moro.
Você pensou que estava...
Vou me mudar para cá permanentemente.
Se você quiser devolver esta caneta ao Theo,
encontre uma maneira de fazer isso pessoalmente.
Ah!
Então, quando você se comportou bem e disse que eu sempre seria seu melhor amigo,
você pensou que eu e a Sun éramos...
Sim.
Eu sinto muito.
Você é tão burro.
Depois de falar com a Sun,
eu disse a mim mesmo que faria qualquer coisa para ficar ao seu lado.
Tentei de todas as formas
até conseguir uma bolsa de estudos para estudar fotografia aqui.
Realizei meu sonho,
ambos sobre ser um cinegrafista
e estar com você.
Estou muito feliz
você está aqui.
Eu cuidarei de você.
Eu costumava não ter confiança
e achava que não merecia você.
Mas agora sei que a pessoa perfeita para você e a que pode cuidar melhor de você sou eu.
Nunca mais deixarei você ir embora.
Sou eu. Sou o seu cara do Te-Te.
Você é demais.
Por que está sorrindo?
Imprimi em francês só para você.
Coisas importantes não podem ser vistas com os olhos.
Somente com o coração é possível ver claramente.
Para mim,
é você quem eu vejo com meu coração, Akk.
O que está dizendo?
Estou morando aqui há apenas alguns dias.
Não faço ideia do que você disse.
Você quer saber o que isso significa?
O que isso significa?
Chegue mais perto.
Eu vou lhe dizer.
Encantado.
Quando você chegou?
4-5 dias atrás.
Onde você se hospedou?
Em um hotel.
Estou começando a conhecer algumas palavras em francês.
Sério?
Sim. Caso contrário, como eu poderia vir?
Vamos ouvir um pouco.
Bom dia.
Vamos lá.
Quer se casar comigo?
Ei!
Está falando sério?
Por que mais eu estaria aqui?
Você tem ao menos um anel?
Não.
Eu esqueci.
Mas tenho um coração por você.
Não seja um brincalhão.
Você ainda não respondeu.
Você vai se casar comigo?
Você não tem aliança.
Mas tem coragem de me pedir em casamento?
Feche seus olhos.
Sr. Theo,
quer se casar comigo?
Sim, aceito.
Daonuea, você é da mesma escola que Kluen, não é?
Ele acabou de dizer que não conhecia Kluen.
QUANDO ALGUÉM DO PASSADO
Eu não o conheço,
Khabkluen, Kanaruj Wongthampanich.
Alguém no exterior não lhe avisou que é falta de educação ouvir as conversas telefônicas das pessoas?
Kluen, seu idiota!
Ai!
Que droga. Minha cabeça está sangrando?
RETORNA E SACODE SEU CORAÇÃO MAIS UMA VEZ
Esse é o Typhoon, um
cara que dá em cima do Dao.
E esse é Kluen, um cara
que dá em cima de Dao.
SE APROXIMAR DA MESMA PESSOA Se a
pessoa em seu coração for realmente
boa, ela não o deixará esperando tanto tempo.
Não é possível que você
saiba mais do que eu.
Não aja como se soubesse
o que estou pensando.
Você nunca sabe.
MAS O FIM NÃO É O MESMO Você não faz
ideia de quantas vezes tentei esquecer você.
Você não faz ideia de quantas vezes
me apaixonei por você repetidamente.
O que não é meu,
eu não tentarei tomar.
O que é meu, jamais
deixarei que alguém o tome.