Wade!
Senhora!
Achei que você chegaria amanhã.
Espere.
Deixe-me ajudá-lo com suas coisas.
Eu sei o verdadeiro motivo de
você estar com tanta pressa
para dar um tempo.
Filho, todos os
problemas têm soluções.
Então não deixe isso te incomodar!
Espere.
Vou preparar seu prato favorito,
guisado de tripa.
Eu sei que você gosta.
Suba as escadas!
Eu vou levar suas coisas.
Cuide do resto.
Obrigado.
Quando serei sua prioridade?
Você está sempre ocupado.
Você sabe que é por causa do meu trabalho.
É hora de relaxar.
Então vamos nos divertir.
O plano de marketing está concluído?
Ainda não.
Meu amigo...
foco, por favor!
Ei.
Eu estou tetando.
Esqueça os problemas.
Trabalhe primeiro,
depois pense em prazer.
Olha quem está falando.
Com licença! Não misturo
trabalho com prazer.
Você é perfeito né?
É sério Wade,
nosso futuro é incerto.
Sabe disso.
A franquia de nossa rede
ainda não foi aprovada.
Acredite em mim,
eu te entendo totalmente.
Então para de drama.
Por isso
concordei em te deixar trabalhar nisso.
Mas amigo, por favor...
a série vai ao ar em breve.
Precisamos de um plano de marketing.
Priorize isso.
Esqueça aquele seu namorado traira!
Ele não é o único cara no mundo.
Ok, tudo bem!
Pare com isso.
Espero que seu namorado
termine com você!
Ei, não sou como você.
E eu nem tenho namorado.
Namorados apenas
atrasam nossas carreiras.
Ok, vou te dar uma semana.
Uma semana!
Combinado.
Então, vou te encontrar um homem,
mais amoroso, mais bonito...
e que tenha um pauzão.
Para com isso, Alfie!
Lembre-se: uma semana.
Mãe!
O que está fazendo aqui?
Acabou!
Foi isso.
Tentei de tudo!
Desisto!
Mamãe,
nós compartilhamos
o mesmo destino?
Acabei de terminar com Eric,
e agora você e Lando?
É por isso que somos mãe e filho!
Estamos ambos com o coração partido.
Mamãe...
Lando é um cara legal.
Um cara legal?
Estamos juntos há tanto tempo
e ele nunca me pediu em casamento?
Casar?
Você se casou antes, certo?
Uma vez é suficiente.
O casamento ainda é
uma coisa para você?
Para mim sim!
Por quê?
Algo puro?
Você sabe que ele
acabou de começar um negócio,
então ele ainda não tem dinheiro suficiente.
Eu posso pagar por isso.
É este
o motivo de vocês brigarem.
Você pisa no orgulho dele!
Essa é a verdade.
Estou apenas apresentando os fatos.
É simples.
Você não precisa
esfregar na cara dele!
Ele é um cara legal.
Eric parece ser legal também.
Por que terminaram?
Ele não é!
Ele me traiu!
Pare de fazer drama
e de agir como uma bicha...
É politicamente incorreto
chamar um homem de gay
só porque ele está chorando.
Sério?
Você é meu filho,
então posso ser "politicamente
incorreta" com você.
Um brinde a isso.
Lembre-se, mãe.
Nossas memórias às
vezes nos traem.
Só vem quando você menos espera.
Isso foi profundo.
É muito simples.
Vamos apenas beber.
Saúde.
Vamos ficar bêbados.
Nós estamos...
realmente fazendo isso, mãe?
Sim!
Você não
lê Marie Condo?
Ela sempre diz:
"Guarde as coisas que estão
perto de seu coração."
"Isso desperta alegria?"
Nosso problema está mudando
e não a desordem da casa.
Sério?
Como posso seguir em frente
quando vejo o rosto dele no meu telefone?
Desculpe, mas eu
não te acho mais fofo.
Apaga...
apaga!
Não tem mais nada?
Já acabou.
Precisamos fazer preces
para parar nossa sequência de azar.
Agora você me fez pensar sobre isso.
O quê?
Planejamos nos casar
em Taiwan este ano.
Por causa da lua cheia.
A lua cheia realiza seus desejos.
Teremos uma lua cheia em 8 de abril.
Mãe!
E uma em 7 de maio.
Pare de me provocar!
Ei.
Vamos começar a limpar!
Precisamos que saiam.
Nós vamos.
Por que concordei com o
desafio de Marie Kondo?
Isso é real?
Mãe?
Você abriu o sotão?
Mãe!
Por que você abriu?
Tem ratos aí?
O sotão?
Eu não fiz isso.
Isso é muito alto.
Pergunte a senhora.
Eu não sei nada sobre isso.
Isso...
são livros do meu ex-marido.
Jogue-os fora!
Tem muitas memórias ruins.
Vou jogar tudo fora!
O que é isso?
"7 de março de 1974."
"Meu querido Luis,
não consigo falar com você.
Eu não quero colocar você em perigo.
Estou em Tagaytay.
Eu não posso sair.
Meu pai está me protegendo muito.
Não consigo explicar a dor
que sinto com o passar dos dias...
sem saber o que está
acontecendo com você.
Se esta carta chegar até você,
por favor,
me diga se está tudo bem."
Sim?
Jose Manuel?
Estou indo.
Por que não abre essa porta?
Eu estou...
indo.
O que você está fazendo aí?
Terminando meu dever de casa.
Seus amigos estão aí?
Não.
Espera.
Eu já vou descer.
Depressa.
Sim, senhor.
Sim, interurbano para Manila.
O número é...
Jose Manuel!
É uma chamada pra longe.
Nosso pai vai descobrir isso.
Só estou preocupado com Luis.
Você o colocará em mais
perigo se ligar para ele.
Seu pai está trabalhando para
o serviço de inteligência, lembra?
Ele pode rastrear sua ligação
e achar onde o Luis está.
O que devo fazer?
É melhor você não
entrar em contato com ele.
Por favor...
Obedeça seu pai por agora.
Mesmo se ele estiver errado?
É a Lei Marcial.
Muitas coisas erradas
estão acontecendo agora.
O presidente Marcos
está de mau humor.
Estou certo em apoiá-lo.
Se algo acontecer com Marcos,
eu Melda assumirei.
Ou o BongBong.
Então pare
de se associar com os rebeldes.
Aonde você vai?
Eu já te disse
não saia dessa casa.
Seu filho da mãe!
Senhor, por favor, pare!
Não o deixe sair de casa
ou você assumirá a culpa.
Jose Manuel.
Hora do jantar.
Desça, por favor.
"7 de Março de 1974."
"Querido Luis,
não posso falar com você.
Nem quero te colocar em perigo.
Estou em Tagaytay.
Não posso sair daqui.
Meu pai está me prendendo demais."
Uma carta?
Pra quem?
Eu não sei.
Ele apenas caiu do teto.
Como foi parar lá?
Que estranho.
Talvez...
seja do antigo dono da casa.
De bem antes do seu pai comprar.
Talvez...
devêssemos
seguir em frente, certo?
Pare de falar do passado.
Desculpe, vamos seguir em frente.
Você leu?
Parece que a carta
é para um tal de Luis,
escrito por Jose Manuel.
Isso te deixou animado?
Lá vem você de novo.
Por que está lendo
cartas de outras pessoas?
Jogue isso fora.
"Sejam quem for o tal
Luis que está procurando...
eu espero que o encontre.
Sei como é difícil perder alguém que ama,
e como dói não poder vê-lo."
Assinado, Wade.
Capítulo Um: YuanFen
"Nós estamos vivendo na mesma casa,
mas em anos diferentes.
É o ano de 1974 agora
e não 2020.
Se não acredita em mim,
vá para frente do espelho...
à meia-noite."
Traução: LMDN