Vencedor do Prêmio Nacional de Ópera Chinesa de Melhor Peça
em Língua Chinesa na Embaixada da República Popular da China
Krittikorn Sae-tan pretende estudar na Escola de
Artes Cênicas da Faculdade de Artes da Comunicação
Desejo ser o ator principal para mostrar ao meu amigo que posso fazer isso.
Excelente.
Isso foi ótimo!  Totalmente ótimo.
Deixe-me perguntar como você se sente, certo?
Então, Teh, você disse que o motivo pelo qual escolheu desempenhar essa função-
foi por causa de um amigo, certo?
Se você passar na
entrevista e voltar a ver
aquele amigo, haverá
algo que gostaria de dizer?
Hum…
Eu diria 'Obrigado', eu acho.
Isso me empurrou para superar e conseguir isso.
Algo parecido.
Tudo bem, então-
deixe-me ver mais uma coisa.
Imagine que se aquele seu amigo fosse agora-
parado aqui bem na sua
frente, o que você diria a ele?
Feche os olhos e imagine-o em sua mente.
E procure em sua mente o que você gostaria de dizer a ele.
Sempre que você o vê claramente,
sente-o, você
pode abrir os olhos.
Quem quiser estudar atuação, vai querer entrar nessa faculdade, mãe.
É o mais popular para atuar.
Serei capaz de vencer as crianças de Bangkok?
Mas eu acho,
Eu posso.
Hum.
Hoon está me pegando na frente da faculdade.
Eu vou me trocar.
Vejo você em breve.
Sim, tchau.
Hoon, olá.
Qual deles?
Vá sentar ali.
Aqui?
Teh, você ligou para a mamãe?
Ainda não.
Ligue e diga a ela que você já está no ônibus.
Amanhã é seu último dia de aula, certo?
Você tira uma soneca durante essa longa viagem.
Nada de jogar.
Como eu poderia tirar uma soneca?
Longa viagem me dá dor nas costas.
Voltando ao meu anúncio de admissão na 7ª série.
Aqui, Krittikorn Sae-tan.
Mãe, entendi!
Onde?  Onde está o seu nome?
10º lugar!
Uau!  Ah, você entrou!
Foi o dia em que conheci Oh-aew,
meu primeiro melhor amigo.
Panwa Suramontha.
Panwa!
Mãe pai!  Eu entrei!
Meu garoto foi um dos primeiros colocados, assim como Hoon!
Calma, isso é constrangedor.
Não é, isso me deixa muito feliz.
Hoje vamos comemorar.
Vamos celebrar!
Eu o encontrei pela primeira vez na frente do quadro de resultados.
Com o som de fogos de artifício comemorando.
Ei.
Mantenha sua posição.
Isso é adorável.
Vocês passarão muito tempo juntos.
Tudo bem.
Olhe para a camera.
1-2-3!
Ah, ah!
Ei!  Teh!
Pessoal!  Vamos tirar uma foto juntos!
1-2-3!
Ele e eu nos tornamos amigos no mesmo grupo.
'MoRaoYuLok'
‘MoRaoYuLok’ era o nome do nosso grupo.
Meus amigos adoraram vir comer Hokkien Mee na minha casa.
Exceto ele, que adorava comer aletria de arroz em Hokkien Mee.
“Espere aí, Yongjian.”
“Yuexin, saia do meu caminho!”
“O que seu pai fez foi imperdoável.”
“A pena da traição é a morte.”
“Semeie o que você colhe”
“Por favor, deixe meu pai ir.”
“Se você estiver no meu caminho, terei que matá-lo.”
"Se você disse."
Pessoal.
Quando eu crescer, serei o protagonista como Yongjian.
Para você, você seria uma ótima árvore.
Quando você se tornar protagonista, me avise.
Estarei esperando para ver.
Hum.
E você?
O que você quer ser quando crescer?
Nada.
Quando começo a fazer alguma coisa, fico entediado facilmente.
O que?  Você não tem sonhos?
Como um astronauta, algo assim?
Não, obrigado.
Jogador de badminton?
Não é certo para mim.
Nadador?
Tedioso.
Jogador de tênis?  Cientista?
Eu costumava ter aulas extras de ciências, apenas por uma semana.
E fiquei entediado, de novo!
“A pena da traição é a morte.”
“Semeie o que você colhe.”
O primeiro ator que tocou comigo foi ele.
“Espere aí, Yongjian.”
“Por favor, deixe meu pai ir.”
“Se você estiver no meu caminho, terei que matá-lo.”
Não ria!
"Se você disse."
E então ele e eu nos tornamos melhores amigos.
Vamos!
Tudo bem!
Vamos lá!
Ele foi aonde eu fui.
Eu quero nadar!  Vamos lá!
Sim, chegando!
Vamos lá!
Somos tão próximos que fizemos a mesma coisa quando ficamos entediados.
Ele tinha esse hábito estranho.
Ele agiu como se estivesse cheirando mau cheiro.
Mas ele realmente teve uma coceira nas costas.
Acho que só eu sabia disso.
No próximo Ano
Novo Chinês, nossa
escola fará a
apresentação em chinês.
Faremos ‘Sword over the Moon’.
E o aluno que tenho em mente para o papel de ‘Yongjian’ é-
Ah, ah!
Uau!  Um protagonista!
Ah, ah, faça isso!  Faça isso!
Tudo bem, chega.
Ah, ah, o que você disse?
Você quer jogar?
Ok, senhorita.
SIM!
Script Espada sobre a Lua.
Sim, está tudo em chinês.
Como posso jogar?
Você consegue.
Vou te ajudar.
Vamos começar com a peça em chinês, ‘Sword over the Moon’.
Neste momento, os meninos estão se preparando nos bastidores.
Por favor fique atento.
Demorou tanto para colocar uma peruca, vamos conseguir?
Teremos que levar Yongjian para sua missão a tempo.
Ah, ah, apresse-se!
“Yuexin, saia do meu caminho!”
“O que seu pai fez foi imperdoável.”
“A pena da traição é a morte.”
Ei, você se lembra de tudo isso?
“Yuexin, saia do meu caminho!”
“O que seu pai fez foi imperdoável.”
“A pena da traição é a morte.”
Isso mesmo!  Você poderia dizer isso!
Isso estava exatamente certo!
Quando vejo você nessa
fantasia e digo as falas,
isso me dá vontade
de interpretar ‘Yongjian’.
Ei, está tudo bem.  Você é ótimo.
Desta vez ela não escolheu
você, mas um dia
você poderá jogar.
Hum.
Mas se é você quem pode jogar,
Estou feliz com isso.
Tudo bem, pessoal, vocês são os próximos!
Vamos, apresse-se!
Yongjian, siga-me, rápido!
Vamos, vamos ligar!
Quebrar a perna!
(falando em chinês)
O que isso significa?
O que?  Significa ‘Você consegue fazer isso?’.
Sim!
Não!  Você tem que dizer ‘Ke
Yi’, o que significa
que você pode.
Ke Yi Ma?  (Consegues fazê-lo?)
KE YI!  / KE YI!  (Pode fazer!)
Vamos, vamos!
“Yuexin, saia do meu caminho!”
“O que seu pai fez foi imperdoável.”
“A pena da traição é a morte.”
"está morto…"
Oh!
Ah, ah!
Por aqui!
“Semeie o que você colhe.”
Merda!
Isso foi incrível!
INCRÍVEL!
Você fez um ótimo trabalho!
Eu me diverti muito!
Eu estava tão nervoso até a morte.
Se você não me ajudasse, eu estaria em apuros.
Mais cedo, conversei
com a senhorita
Nuan, ela disse se
houver outra peça,
ela queria que eu fizesse isso de novo.
Então eu disse a ela que queria,
Acho que estou adorando.
Eu quero ser um ator melhor.
Oh?  Você gosta de atuar?
Hum.  Acho que comecei a gostar,
desde que brinquei
com você no santuário.
E hoje, quando o público me aplaudiu e me aplaudiu,
Eu me senti tão bem.
Acho que quero me tornar um ator.
Por que você nunca me disse que gosta de atuar?
Ei, não é como se eu
não quisesse te contar,
é só no começo, eu
não tinha tanta certeza.
E quando tiver certeza, estou lhe contando agora.
Quando você me contou agora há pouco, eu sinto como-
você queria roubar de mim o papel de Yongjian de propósito.
Ei, eu não queria brincar.
Dona Nuan foi quem me escolheu.
Então você está dizendo que eu não fui escolhido?
Mas finalmente quem me disse para jogar foi você.
A razão pela qual eu queria que você fizesse isso era porque você é meu amigo.
Nunca pensei que você se tornaria meu rival.
Então isso significa que eu deveria ter deixado você jogar, certo?
E se a senhorita Nuan
tivesse escolhido você e eu
dissesse que queria jogar,
você teria me deixado?
Esqueça.  Acho que alguém como você acabaria desistindo.
Isso pode parecer tão pouco para muitas pessoas.
Eu pensei assim.
No começo, pensei que ficaríamos bem no dia seguinte.
Mas quando ninguém iniciou a conversa, não conversamos mais.
E depois disso, nós nos transformamos em fantasmas.
E me transferi para a melhor escola da província.
Nunca mais conversamos desde então.
Comida grátis hoje.
Bem-vindos, irmãos e irmãs.
Vamos.
Bem-vindo.
Comida grátis hoje.
Tuty!
Aiya.
Meus dois pequenos heróis estão de volta!
Vamos, senti sua falta!
Mãe, olá.
Olá mãe.
Sui, você disse que seu filho fez o exame em Bangkok, certo?
Certo, Teh foi para uma entrevista universitária de exame direto.
Um programa especial da Faculdade de Artes Comminativas.
Se ele entrar, verá tiroteios na China.
Apenas 2 semanas e descobriremos se ele entra ou não.
Se ele entrar, será admitido antes dos outros alunos!
Sui, você o ensinou bem!
Espero que você entre, filho!
Obrigado.
Sui, se ele for para o exterior a taxa vai ser alta, certo?
Oh!  Muito alto!
Eu disse a ele para fazer o exame no sistema normal de ‘admissão’.  / 'admissão'
Aquele que outros alunos vão.
Um pouco mais lento e pode não conseguir ir para o exterior.
Mas não custaria tanto!
Então agora tenho que confiar em Hoon.
Hoon, ganhe dinheiro e seja o líder da família em vez de seu pai.
Hoje, consideramos isso uma celebração para Hoon.
Comida de graça!
Ei!
Hoon, não tome isso!
Huh?
Não leve a moto!
Vou pegar emprestado um pouquinho, você pode levar o sidecar.
Eu disse que o sidecar é horrível.
Estou com vergonha.
Vou comprar
almôndegas para a mãe,
por que diabos
devo levar o sidecar?
Hoon!
Hoon, apresse-se!
Apresse-se, desça.
12ª série, sala 6
O QUE?
Diabos!
Estudantes, prestem respeito.
Obrigado.  / Obrigado.
Ah.
Você é inacreditável.
Você parece muito sonolento.
Quantas horas você dormiu?
3 horas.  Estou morrendo.
Eu cronometrei meu tempo de desenho.
Mas sempre ultrapassava 2 horas.
Eu tenho que passar no exame de admissão!
Vou continuar desenhando.
Você está tão cansado que gostaria de considerar ter um namorado?
Você quer um namorado fofo assim?
Aqui vamos nós outra vez.
Eu disse que daria a resposta depois de passar no exame.
Não empurrá-lo!
Não quero colocar meu foco no amor agora.
Vou ter dor de cabeça.
Tudo bem, entendi, entendi.
Eu estava brincando.
Estou dando em cima de você há 2 anos.
Dê-me alguns pontos pelo meu esforço.
Dessa vez você não pode dizer não, certo?
Tudo bem.
Mas se você não
pode esperar por mim e,
enquanto isso, conhece
alguém melhor do que eu,
você pode ir atrás dela.
Não quero que você perca seu tempo comigo.
Bem, você ainda gosta de mim?
Se você ainda gosta de mim, vou esperar.
A propósito, se você não passar
no exame do programa especial,
você usará seus pontos no idioma chinês para o sistema de admissão, certo?
Hum.
Esta tarde, terei aulas extras de chinês.
Com meus velhos amigos do programa chinês da minha antiga escola.
Oh.
Então isso significa que
você pode encontrar seu velho
amigo, aquele que você me
contou que vocês brigaram, certo?
MORAOYULOK (6) 'Teh, você
vem para a aula de chinês hoje?'
“Aula Extra de Chinês por Fu Nan Laoshi”
MoRaoYuLok!
Ei!
É o menino Hokkian Mee!
Mod!
Como você está, Teh?
Como foi?
Não vejo você há muito tempo.
Eu disse que você não precisava fazer isso no Programa Matemática-Inglês.
De qualquer maneira, você usará a língua chinesa para entrar na universidade.
Bem, eu sou bom nisso.  Eu queria.
Ah!
Por que você não deixa Sui te ensinar?
Ah, Sui, certo?
Sui é minha mãe!  Não é professor!
Já faz um tempo e você ainda bate forte.
De qualquer forma, é bom que ele esteja tendo aulas extras.
Se ele deixar Sui ensinar, não estudaremos todos juntos novamente.
Isso é verdade!
Como é isso?
Boa ideia?
Muito bem meu amigo.
Ei!
Oh-aew está sentado lá dentro.
Entrem.
Vá em frente.
Sim, VA em frente.
Ei, ah-aew!
Olá, Bas!
Sim?
Este é Teh, meu amigo do ensino fundamental.
E você, esse é Bas, ele está aqui desde o 10º ano.
Olá, Bas.
Sim, sejam amigos, ficaremos juntos por muito tempo.
OK.
Tudo bem, pare de conversar.
Em seus assentos.  Ir!
Sente-se, sente-se ali.
Entrem. Sentem-se.
Este curso é a preparação para o exame de admissão.
Quem não é bom em chinês deve trabalhar mais.
Primeiro, vamos verificar-
qual de vocês quer ir para qual faculdade.
Quem quer entrar na Faculdade de Letras?
Nossa, muita gente.
E quem quer entrar em Administração de Empresas?
E quem quer entrar em Artes da Comunicação?
E quem quer ser professor como eu, na Faculdade de Educação?
Tudo bem, primeiro, LaoShi (professor) preparou um pré-teste para todos vocês.
Então, eu saberia o básico do seu chinês.
30 questões com 30 pontos.
Quando terminar, anote seus pontos no canto superior direito da folha de respostas.
Não trapaceie, certo?
Quero que você escreva apenas o que realmente sabe, certo?
Assim, Laoshi saberá quais são seus pontos fracos.
RIVAL.
29/30 pontos.
9/30 pontos.
Quero já o resultado do exame do programa especial.
Se eu entrar e ele não, ficarei super satisfeito.
Você está guardando rancor.
Bem, eu quero vencer.
Acho que ele deve ter grandes esperanças no resultado.
Porque ele não vai precisar da nota do vestibular.
Um cara como ele não
entra no sistema de admissão.
Vamos lá, qualquer que seja o
sistema em que você esteja entrando no
corpo docente, eventualmente, vocês
dois estarão estudando artes cênicas.
Tente pensar desta forma.
Oh-aew está aqui para empurrar você.
Parece bom?
Sim.
Oh sim.
Depois de hoje, mudarei meu horário de prática de desenho.
Vou para a cama às 20h.  e acorde para praticar às 4 da manhã.
Por que?
Depois de um dia inteiro na escola, não tenho energia para desenhar.
Acordar cedo para desenhar parece melhor.
Você não poderia dizer como estou agora?
Então isso significa que falaremos menos?
Tudo bem, tudo bem.
Aí você levanta para falar comigo às 4 da manhã.
E seja minha companhia.
Ver!  Você não vai se levantar.
Como se você fosse.
Tudo bem, faça do seu jeito.
Faça o seu melhor, certo?
Estou sempre aqui para você.
Hum.
Só mais um pouco e nos formaremos.
Só um pouco.
Tudo bem.
Vamos comer e podemos dormir cedo.
Eu vou te dar uma carona.
Você está pronto?
Hum.
Não se esqueça de acertar o despertador.
Então você vai se levantar, certo?
Sim.
Bons sonhos.
Bye Bye.
bass.ketballl: Você se parece com aquele ator
famoso.  kai.patapee: @bass.ketballl Tor, Thanapob!
bass.ketballl: Você se parece com aquele ator famoso.
Que diabos está errado com você?
Nada.
A que horas você vai para a escola hoje?
Num momento.
Estou fora.
Adeus.
O que há de errado com vocês dois?
Concentre-se no que estou ensinando.
Ah, normalmente você não arruma o cabelo para a aula.
Hoje você arrumou seu cabelo lindamente.
Você fez isso como seu amigo?
Bem, hoje fiz uma sessão de fotos do anuário, Laoshi.
Oh?  Tudo bem, agora olhe para o quadro...
Ah.
Ok, preste atenção.  Olhe para o quadro.
Ah, estou colocando Bas em nosso grupo de bate-papo, certo?
Então, você e Bas poderiam nos ensinar chinês.
Claro/ok?
OK?
Bas, por que você é tão bom em chinês?
Sua pontuação no pré-teste é 30 em 30.
Está tudo bem.
Olá, Teh!
Você também não é ruim.
Ouvi dizer que você ganhou o concurso Nacional de Ópera Chinesa.
Uau.
Oh, por que você não coloca Teh em sua peça?
Teh, este ano, Oh-aew vai começar um Clube de Teatro.
E ele teve a ideia de fazer uma peça chinesa.
Com alunos de escolas diferentes, brincando juntos.
Interessado?
Ei!  Ninguém te contou...?
Oh.
Uma peça chinesa?
Hey Oh!
Deixe os alunos do 11º ano fazerem isso, deveríamos estudar chinês para o exame.
Ah, por que você não tira uma foto e escreve uma resenha desse lugar no Instagram?
Acho que este lugar estará lotado de pessoas seguindo você.
Sim, faça isso.
Eu quero ver isso.
Qual é o seu problema?
Quando eu tive um problema com você?
Eu deveria perguntar a você, você tem algum problema comigo?
Por que diabos você olhou para mim?
Não, por que diabos você olhou para mim?
Você ficou olhando para mim o dia todo, idiota.
Você tem algum maldito problema?
Ei!  Pessoal, isso é o suficiente.
Vocês são adultos agora,
ainda estão lutando?
Huh?
Por que você não tira uma folga dos estudos em vez de-
me repreendendo?
Então você terá melhor pontuação.
É problema meu.
Sua pontuação é essa.
Você não passará no exame.
Teh!
Não precisa de.
Você, corte!
Eu vou.
Fique aqui.
Oh!
Espere, ah.
Você não quis dizer isso.
Não quis dizer isso?
Não tive a intenção de espiar intencionalmente minha pontuação ontem?
Não queria me repreender mais cedo também, certo?
Ele é um idiota.
O que diabos há de errado com ele?
Tentei evitá-lo.
Merda, pessoal.
Já faz muito tempo.
Por que vocês ainda não superaram isso?
Estamos prestes a entrar nas universidades.
Acalmar.
Esqueça isso.
Kai, vou levá-lo para casa.
Você vai ver Teh.
Ok, cuide dele.
Vamos.  Vou levá-lo para casa.
Vamos agora.
Eu não quero ir para casa agora.
Onde você quer ir?
Eu quero apenas ficar quieto.
Você pode me fazer companhia?
Claro.
O resultado do exame será divulgado na próxima semana, certo?
Como você fez isso no exame direto?  Alguma esperança?
Um pouco, eu acho, pai.
Porque será responsável pela pontuação da entrevista,
GPA e um portfólio.
Fiz tantas atividades na escola.
Acho que tenho bastante chance.
E se você não entender?
O que você fará em seguida?
Você quer trabalhar em nosso resort?
Eu não pensei sobre isso.
Mas eu amo mais as artes cênicas.
Vou tentar o meu melhor, não importa o que aconteça.
Você?  você consegue, certo?
Hoje, quando você
começar a andar,
comece sempre com o pé esquerdo,
você terá sorte e estará energizado.
Você tem medo de não conseguir?
Não se preocupe.
O exame já foi feito.
Hoje pense apenas em coisas positivas, certo?
Eu não sei, mãe.
É como se eu tivesse pensamentos confusos na minha cabeça.
Realmente não consigo explicar.
As coisas não parecem uma visão agradável.
As coisas não parecem um som agradável.
Teh!
Huh?
Aqui, eu sei que você não gosta, mas-
cocos trazem grande fortuna.
Não, isso fede.
Fedido?  Apenas um gole.
Não.
Por favor, não vou pedir mais nada.
1-2-3, vá!
Alguma coisa boa?
Fedido.
O anúncio de candidatos qualificados
Teh!
Vamos agora.
Todos nós ficamos muito entusiasmados.
Apresse-se e anuncie!
O sistema está fora do ar desde as 14h.
Eu só quero dar um soco na sua cara!
Vocês dois, relaxem.
Nós vamos ajudá-lo a dar uma olhada.
Eu irei ver lá fora.
O que?  Onde você está indo?
Estamos aqui tentando ajudá-lo a procurar.
Ele está estressado.  Deixe-o em paz.
Por favor, aguarde.
Pessoal, tem um anúncio no Twitter.
Huh?
Os 10 candidatos que passaram no exame direto
Estou na Faculdade de Artes da Comunicação!
‘Kittikorn Sae-tan’
Feliz por você!
Espere...
E quanto a Oh-aew?
Oh!
O que diabos você quer de mim?
Você está tão feliz agora, certo?
Que eu não entendi.
Você é tão bom em estudar.
Por que você não passou pelo sistema de admissão?
'Mãe'
Eu estava sendo um patife mais cedo.
Onde você está indo?
Saia de perto de mim.
Tarn: Você conseguiu um lugar para estudar!  Estou feliz por você!
Tarn: Oh-aew também entrou?
Por quê você está aqui?
Eu trouxe suas malas para você.
Achei que você poderia estar aqui.
Apenas volte.
Quero ficar sozinho.
Desculpe.
Que eu disse que sua pontuação era essa.
E que você não passaria no exame.
Me sinto culpado.
Sim.  Esqueça.
O que é?
EU-
Eu só quero me desculpar.
Por tudo que aconteceu.
Uau.
Apenas Uau.
A praia é muito bonita e tranquila.
Muito particular.
Oh-aew e eu costumávamos vir muito aqui quando éramos crianças.
Pessoal, vamos comemorar-
para Teh, que é o primeiro a entrar na universidade!
Sim!
Pegue-o!
Se apresse!
Merda!
Ei, você quer entrar na água?
Vamos!
Se apresse!
Uau!
Você ainda faz passeio de barco para casa, para o seu resort?
Mmm, quando eu estava no 11º ano, consegui minha própria casa na cidade.
Mas tirei notas ruins e minha mãe voltou atrás.
Então, ainda faço o passeio de barco com o vento batendo no rosto como antes.
E-
e você?
Hokkian Mee é o mais vendido como antes?
Sim.  Ainda tem aletria de arroz que você adorou.
Por que você nunca me disse oi?
Eu não sabia sobre o que falar.
E você também não me disse oi, idiota!
Eu fiz, mas você nunca respondeu!
Falar através do Mod não conta!
Então, se eu não
dissesse nada para você
primeiro, você não diria
nada para mim, não é?
Na verdade, pensei sobre isso.
Mas simplesmente não apertei o botão enviar.
Eu também estava errado naquela época.
Eu disse algumas coisas dolorosas para você.
Você não está errado.
Eu era-
Eu fui egoísta.
Eu também sinto muito.
Vamos comer Hokkian Mee na minha casa algum dia.
O que você está pensando?
Você está bem?
Se quisermos nos tornar amigos novamente, eu posso fazer isso.
Mas sendo tão próximos como estávamos, não sei sobre isso.
Lembre-se daquela vez, você disse que alguém como eu iria desistir eventualmente,
Sinceramente, fiquei muito triste com isso.
Você sabe,
Eu coloquei muita pressão sobre mim mesmo.
Eu me esforcei para ser o presidente do clube de teatro e consegui.
Tentei colocar muitas fotos no meu Instagram-
porque eu queria te mostrar que não desisti como você disse que faria.
Mas quando eu vi você se tornando cada vez melhor,
Eu fiquei com ciumes.
Tudo bem, entendi.
Apenas faça o que tiver vontade de fazer.
Não precisamos ser melhores amigos agora.
Vou entrar em ‘Economia’.
Vou entrar em 'Administração de Empresas'
Vou entrar em 'Gestão Hoteleira'.
Vou entrar em ‘Artes’.
Uau!
Você ainda tem 3 meses.
Dê o seu melhor no exame de admissão!
Hum.
Você consegue.
Você já entrou, eu vou encontrar meu caminho!
Imagine se aquele seu amigo agora fosse-
parado aqui bem na sua
frente, o que você diria a ele?
Como vai seu exame?
Não conversamos há muito tempo.
Se eu pudesse escolher, não gostaria que fosse assim.
Espero que você entre.
Boa sorte.
Quem deixou a porta aberta?
Teh!
Por que diabos você está levando minha mala?
Eu tenho que... carregar os legumes?
Teh: Onde você está agora?
Estacionarei o carro.
Hum.
Você não respondeu minha mensagem.
Eu estava cochilando no carro.
Oh.
Aonde vocês foram?
A casa de Bas fica no mesmo caminho para o cais.
Então ele me pegou.
E você, o que está acontecendo?
Por que você queria me ver tão cedo?
Espere.
Bem, quero dar-lhe os livros tutoriais.
Isso surgiu na minha mente.
Então, vim direto aqui para entregá-los a você.
Fiquei com medo de molhar.
Aqui.
Eu te dei todos eles.
Eu trouxe para você os livros de todas as disciplinas.
Quero que você leia muito.
E-
depois disso, estarei disponível.
Você quer que eu lhe ensine chinês?
Huh?
Vamos lá.
Continue ensinando e nos tornaremos melhores amigos novamente.
Ke Yi Ma?
Ke Yi.