O QUE ESTÁ FAZENDO, FAI?
AJUDANDO MINHA MÃE A COZINHAR.
UMA DEUSA DOMÉSTICA!
FIZ CURRY AMARELO HOJE.
QUERO EXPERIMENTAR.
VOU PREPARAR UM PARA
VOCÊ NA PRÓXIMA VEZ.
Tipo!
O que está fazendo?
Vamos jogar!
Ok, já estou indo.
O QUE ESTÁ FAZENDO, TYPE?
PENSANDO EM VOCÊ.
Você já comeu?
Quando você voltou?
Há pouco tempo.
Então, você já comeu?
Trouxe macarrão picante
frito. Está na geladeira.
Como você sabe o
que eu quero comer?
É o prato mais
apimentado do cardápio.
E como você sabe que eu
gosto de comida apimentada?
Vamos lá, Type.
Sempre que você come arroz, adiciona
toneladas de molho de peixe com pimenta.
Sempre que come macarrão, continua adicionando
pimenta em pó até que a sopa fique vermelha.
Quando está decidindo onde comer, você sempre
escolhe restaurantes de comida tailandesa do sul.
É impossível que eu não saiba que
que você gosta de comida apimentada.
E quanto a você?
E quanto a mim?
Você pode comer
comida apimentada?
Você quer saber sobre mim?
Eu posso comer comida apimentada,
mas não tanto quanto você.
Eu adoro beber refrigerantes,
mas não todos os dias para que
meu açúcar no sangue não aumente.
Adoro ovos fritos. Somente
com o lado ensolarado para cima.
Não como ovos muito duros.
Só quero geleia na
torrada, nada de manteiga.
E a comida ocidental é a minha favorita.
Adoro bife, lasanha e espaguete.
Todas são minhas favoritas.
Só lhe fiz uma pergunta.
Eu já comi.
Mas comerei sua comida hoje à noite.
Não quero ser ingrato.
Tipo?
Tipo!
O quê?
Você está livre nesta sexta-feira?
Vou tocar no bar do Jeed.
Ela também o convidou.
Está ajudando a banda
do seu veterano de novo?
Tenho outro show depois de amanhã.
Mas...
o lugar é longe, então
não acho que você deva ir.
Parece interessante.
Posso finalmente descobrir
se Jeed está mentindo ou não.
O que ela disse?
Que você é um ótimo baterista.
Definitivamente, está mentindo.
Sou apenas um cara comum
que gosta de tocar bateria.
Está bem, eu vou.
Então, posso ver o que
você quer dizer com "comum".
E quanto a você?
Quanto você ganhará ao ajudar
a banda de seu filho mais velho?
Jeed me perguntou quando
você vai formar uma nova banda.
Ela está esperando.
Está quase pronta.
Acabamos de recrutar
um guitarrista talentoso.
Então, sexta-feira, está bem?
Está bem, tudo bem.
Não vou perder isso.
Não precisa se repetir.
Para onde devo ir?
Droga, eles nunca me
disseram qual era o quarto.
Este é o lugar certo, não é?
Techno?
O que está fazendo aqui?
Obrigado, Deus.
Você enviou este anjo
bonito para me salvar.
Do que está falando?
Estou falando sério, Tharn.
Um membro do sindicato dos estudantes
me pediu para entregar este documento aqui.
Mas não consigo
encontrar a sala.
Me ajude, Tharn.
Por favor, me ajude.
Está bem.
Mas por que você
tem que entregá-lo?
Você é membro da SU?
Não, não sou.
Eu estava apenas cochilando
no escritório do sindicato.
O presidente da SU apareceu
e me jogou o envelope.
Ele disse: "Não passe
sua vida dormindo por aqui!
Torne-se útil!"
Foi por isso que tive de sair da a sala com ar-condicionado
e atravessar o campus até o prédio de sua faculdade.
Deve ser meu dia de azar.
A propósito,
Você não tem aula depois disso?
Não.
Mas eu tenho ensaio de música.
Parece interessante.
Depois que você me ajudar a entregar o documento,
posso ir com você? Por favor.
-Você está falando sério?
-Sim!
Vamos lá,
Eu estava esperando por este momento.
Você está feliz agora?
Muito legal!
Você é o máximo!
Tharn, me ensine.
Eu quero tocar bateria.
Claro que sim.
Type nunca disse que você era um excelente baterista.
Caso contrário,
eu teria vindo aqui há muito tempo.
Por falar em Type...
Ele que se dane.
Agora mesmo...
ele deve estar ocupado flertando com aquela garota.
Qual é o problema?
Você...
acabou de dizer...
O Type está flertando com uma garota?
Eu... não disse nada.
Você deve estar ouvindo coisas.
FAMOSO CAFÉ JOHN
COMIDA - VINHO - CAFÉ
Olá.
Desculpe-me, estou muito atrasado.
Não tem problema, sempre posso esperar por você.
Isso significa que estou realmente atrasado?
Não foi isso que eu quis dizer.
Vamos lá, o que você quer comer?
Qualquer coisa está
bem. Depende de você.
Normalmente, quando
as mulheres dizem "tudo
pode ser", elas já tomaram
uma decisão, certo?
Eu não vi o cardápio. Como
posso tomar uma decisão?
Não estou falando do cardápio.
Então, do que está falando?
Sobre...
você ter me escolhido.
Atrevido.
Vamos lá, vamos pedir.
TECHNO O que
você quer comer?
Qualquer coisa serve.
Quero recomendar um prato.
-O que é?
-Deixe-me ver. Este.
Frango frito crocante.
Tharn.
Por que estava sentado no escuro?
Pensei que você fosse um fantasma.
Onde você esteve?
Estava comendo fora com um amigo.
Que amigo?
Apenas uma amiga.
Uma garota, certo?
Não é da sua conta.
Por que não é da minha conta?
Você saiu com uma mulher!
Por que está levantando a voz?
Onde você estava? Com quem você estava?
Você não é meu pai.
Posso ir aonde eu quiser. Isso
não tem nada a ver com você.
Só estou perguntando.
Não pode me dizer?
Mas não gosto de seu tom e atitude.
Nunca perguntei onde você
estava ou com quem você estava.
Portanto, você não tem o
direito de me perguntar isso!
Você não está me dizendo...
porque saiu com uma garota, certo?
Está saindo com outra pessoa, certo?
-Não é da sua conta!
-Mas você é minha!
Eu não sou sua!
Não olhe para mim desse jeito.
Você e eu somos apenas amigos sexuais.
Posso me apaixonar ou
flertar com qualquer um.
É minha vida.
Você não tem o direito de me impedir.
Você não é meu dono.
Está dizendo que não é da minha conta,
mesmo que você transe com outra pessoa?
Sim!
Não é da sua conta, mesmo
que eu transe com outra pessoa.
Portanto, não é da sua conta...
se eu transar com outra pessoa também.
Sim!
Sua vida amorosa.
Não vou interferir nela.
Você costumava dizer...
que eu fazia sexo.
-E agora está fazendo isso.
-Filho da mãe!
Você me diz...
para dar uns amassos.
para dormir com outra pessoa.
Mas eu não vou fazer isso.
Porque você é a única pessoa para mim.
Eu tenho você.
Por que eu iria querer outra pessoa?
Então, o que há de errado...
em ter ciúmes?
Tenha isso em mente.
Eu não sou gay!
Gosto de mulheres.
Se você não se
importa que eu sair
com outra pessoa, então estamos acabados!
Outra briga?
Não façam barulho! Não consigo ouvi-los.
Khlui, Seo...
posso dormir aqui esta noite?
Lutando com Tharn?
Vou voar para a Coreia
para chorar por você.
Estou vivendo com os loucos.
Amiga.
O que há de errado? Você
parece estar de folga hoje.
Achei que a aula tinha sido cancelada.
O que está fazendo aqui?
Estou bem.
Você está agindo de
forma muito estranha hoje.
Normalmente, você é calmo e quieto.
Mas hoje você está tão quieto
quanto uma figura de cera.
Alguém pode bater em sua cabeça
e arrastá-lo para a caverna dele.
Não diga que eu não o avisei.
Não é engraçado.
Qual é o problema?
Conte-me sobre isso.
Não é nada.
Não consegui dormir ontem à noite.
Então, assisti a vídeos de
shows ao vivo durante toda a noite.
Você fez isso de novo.
E quanto a você?
Por que está aqui?
Você sabia que o
professor cancelou a aula.
Eu descobri depois que
já tinha saído de casa.
E quanto a você?
Seu dormitório fica a poucos metros daqui.
Se eu fosse você, teria
voltado para dormir
como um morto.
10 REGRAS PARA RELACIONAMENTOS CASUAIS.
1. NADA DE CIÚMES 2. NÃO HÁ
ENVOLVIMENTO EMOCIONAL 3.
NÃO ULTRAPASSE OS LIMITES 4. PODE SE
TORNAR EXCLUSIVO, MAS NÃO É NECESSÁRIO 5.
NÃO COMPARTILHE O
PARCEIRO COM OS AMIGOS 6.
SE O PARCEIRO QUISER UM RELACIONAMENTO
REAL COM OUTRA PESSOA, NÃO
CAUSE TUMULTO 7. NÃO SEJA
EXCESSIVAMENTE ATENCIOSO 8.
AMBOS OS PARCEIROS PODEM TER MUITOS
AMANTES 9. O(A) NAMORADO(A) É A PRIORIDADE 10.
SE VOCÊ FOR PEGO, É FIM DE JOGO.
VOCÊ VAI PARAR DE FAZER O NÚMERO SEIS?
Vou comprar algumas bebidas.
Você vai ficar aqui, certo?
Estou indo embora, Lhong.
Vou faltar às aulas da tarde.
Tharn...
Aqui está sua bola.
Se você tem algo a dizer, cuspa.
Então...
Eu tenho algo a confessar.
O que é isso?
Eu contei ao Tharn.
Contou a ele o quê?
Que você e Puifai estão se encontrando.
Tentei avisá-lo.
Mas você não atendeu minha ligação.
Está bem! Eu não queria dizer isso.
Fui ao prédio da
faculdade dele no outro dia.
E meio que deixei escapar.
Eu disse a ele que você está
interessado em uma garota.
Você teve uma grande discussão com ele?
Eu sou o pior.
Sou uma delatora, uma
tagarela, uma tagarela.
Desculpe-me.
Por que está se desculpando?
Não está com raiva de mim?
Ele não é meu namorado.
Eu posso sair com quem eu quiser.
Quer ele goste ou não, ele
não tem o direito de me impedir.
Mais uma coisa.
Pare de agir como se eu fosse
uma traidora que acabou de ser pego.
Tipo.
Quando o Tharn descobriu, ele
ficou muito chateado com você.
E daí?
Isso não tem nada a ver comigo.
Você tem razão.
Ele gosta de você, mas você
não sente a mesma coisa.
Sua vida amorosa não
lhe diz respeito, certo?
É melhor assim.
Ele pode finalmente
superar você.
Onde você estava mirando?
Vá buscá-la.
Droga.
Que diabos há de errado comigo?
Sim, o que há de errado com
você? Falando consigo mesmo.
Quanto tempo você
vai ficar aí parado?
Estou esperando uma resposta.
Aqui está a resposta.
Amantes casuais.
Tem certeza de que não vai
agir como um idiota de novo?
Acho que é mais fácil assim.
Se eu estiver com tesão, farei
sexo com você para desabafar.
E se você estiver com
tesão, é só me dizer.
É melhor se mantivermos
as coisas simples.
Que bom!
Você finalmente caiu em si.
VOCÊ ESTÁ LIVRE NA QUARTA-FEIRA?
ESTOU SEMPRE
DISPONÍVEL PARA VOCÊ.
Tipo, lembra do Lod
Chong de que falamos?
Encontrei um ótimo lugar que o
vende. Vamos lá juntos na próxima vez.
Type?
Type!
O que você estava dizendo?
Você está bem?
Sim, estou bem.
Então, diga-me, do
que eu estava falando?
Gatos de rua em seu condomínio?
Errado.
Um novo filme romântico?
Também errado.
Luzes de rua
piscando em seu beco?
Continua errado.
Eu estava falando de Lod Chong.
Estava pensando
em outras garotas?
Não.
O que o fez pensar isso?
Eu só estava pensando
no meu cachorro.
Esta manhã, minha mãe me ligou
para dizer que ele tinha morrido.
É mesmo?
Quantos anos ele tinha?
Sinto muito, Fai.
Não quero falar sobre isso.
Ele era como uma
família para mim.
Sinto muito por sua perda.
Você é uma mãozona, não é?
Não, só queria segurar sua mão.
Você está livre
nesta sexta-feira?
Por quê?
É meu aniversário.
É mesmo?
De verdade.
Mas não conheço ninguém
que queira comemorar comigo.
Todos estão ocupados,
inclusive meus pais.
Sinto-me muito solitário.
Seria ótimo se alguém
pudesse passar o dia comigo.
Pobre de você.
Está sendo ignorado
por seus amigos.
Isso significa que você
não pode vir também?
É seu aniversário. É
claro que estou livre.
Então você virá, certo?
Promessa de Pinky.
Não quebre sua promessa.
O que está fazendo?
Temos um acordo, lembra?
Saia de cima de mim.
ENTÃO VOCÊ ESTÁ LIVRE
NESTA SEXTA-FEIRA, CERTO?
Você é muito bom nisso.
O quê?
Mesmo quando estou em cima de você...
você ainda pode falar com outra pessoa.
Tharn.
Esta sexta-feira...
Meu show começa às 7:00.
Eu não posso ir.
É o aniversário do Puifai.
Não tem problema.
Direi ao Jeed que você está ocupado.
Vou convidar a Puifai
para ser minha namorada.
Boa sorte.
E me conte como foi.
Assim, saberei como agir perto de você.
Não se esqueça de
comprar um presente para ela.
Ou você será abandonado antes
mesmo de ela ser sua namorada.
Querida.
-O que foi?
-Está chovendo lá fora.
-O quê? Pare com isso!
-É tão romântico. Vamos para casa.
Qual é o problema com ele?
Não sei, não sei.
Ele está bebendo
desde que saiu do palco.
Ele não está ouvindo o
que estamos dizendo?
Ele está distraído. Tente
insultá-lo, ele nem vai notar.
Tharn!
Olá.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Só estava perdido em meus pensamentos.
É claro que você está.
Você está assim desde
que estava no palco.
Todos já foram para casa, mas
você ainda está sentado aqui.
Me desculpe, Jeed.
Será que...
meu desempenho foi tão ruim assim?
Não se trata disso.
Seu desempenho foi incrível, como sempre.
Todas as mulheres tinham
olhos famintos por você.
Espere, como você sabia disso?
Relaxe, eu estava
observando o público para ele.
Tem certeza de que não era para você?
Vamos lá, Jeed.
Por que eu faria isso?
Você é minha jovem, linda,
e bem torneada esposa.
Nunca me canso de você.
-O quê? Tharn pode ouvi-lo!
Ele é nosso amigo.
Ele não se importa.
Tharn...
você estava distraído por causa
daquele rapaz bonito, certo?
Quem?
O novo namorado?
Não, ele não está.
Eles estão se encontrando, Khong.
Mas eu gosto dele.
Alto, moreno, bonito...
Tão perfeito!
Jeed.
Seu marido está bem aqui.
Eu observei o Tharn.
Assim como você fez antes.
Sempre discutindo.
Vamos mudar de assunto.
Então...
Quem é esse cara?
Ele é aquele que...
nunca vai me amar...
não importa o quanto eu tente.
Pare de fazer essa cara.
Não vou morrer de desgosto.
Mas muitos desgostos podem nos matar.
Isso é loucura.
Está ficando muito dramático.
Vamos mudar de assunto.
Estamos em um bar.
Estamos aqui para beber.
Nada de conversas sérias.
Vamos lá!
Feliz aniversário.
Obrigado, Type.
Abra-o.
Quando você o comprou?
Não vou lhe dizer.
Tão bonito! Eu realmente gosto dele.
Fico feliz em ouvir isso.
Eu estava com medo de
que você não gostasse.
É claro que gosto. Gosto mesmo.
Então, por favor, pense em
mim quando for abraçá-lo.
Por que tenho de fazer isso?
Esse ursinho é mais bonito que você.
Eu não sou bonito? Devolva-o agora.
Você não pode fazer
isso. Ele é meu agora.
Não, devolva-o.
Você não é bonito...
mas é muito bonito, sabia?
Você também é...
muito bonito.
Feliz aniversário.
Oportunista.
Sim, eu sou.
Vou ao banheiro.
Não suporto um mulherengo.
Segure-o para mim.
Volte logo.
Tharn pode gostar deste lugar.
Precisa se apressar?
Não.
O toque de recolher do dormitório
é às 11:00, ainda há muito tempo.
Por que você não se muda para
fora do campus? É mais conveniente.
Meu pai quer que eu
more no campus no
primeiro ano, para que eu
possa fazer muitos amigos.
Não posso viver assim.
Os dormitórios no campus
têm toque de recolher.
Os dormitórios fora do
campus são mais convenientes.
Você pode convidar amigos para
dormir lá em casa sem se sentir culpado.
Então, se eu perder o toque de recolher...
posso dormir em sua casa?
Você só pode estar brincando comigo.
Só estou brincando.
Que tipo de homem você acha que eu sou?
Você fez uma cara séria.
Você chama isso de sério?
-Sim.
-Eu estava brincando. Vamos comer.
Obrigado por me acompanhar de volta.
Não fale mais nisso.
É perigoso para uma
garota viajar sozinha à noite.
Preocupado comigo?
É um segredo.
Este condomínio é seu?
Por quê?
É lindo.
O condomínio?
Refiro-me a você.
Você realmente...
O quê?
Estava brincando. Eu
quis dizer o condomínio.
Você quer subir?
Você pode considerar esse lugar
quando quiser se mudar do campus.
Claro que sim.
Talvez eu me mude para cá no ano que vem.
Me desculpe, Tharn.
Eu sinto muito.
Eu realmente sinto muito.
Por que está se desculpando?
Eu dormi com a Puifai.
Ela me convidou para ir ao quarto dela.
De repente,
lembrei-me do que disse a você.
Que você pode fazer
sexo com qualquer pessoa.
Não é da minha conta.
Isso me incomoda.
Por quê?
Eu não sei.
A ideia de você estar com outro homem...
me deixa louco.
Por quê?
Enquanto eu estava
abraçando seu corpo macio...
não parava de pensar no seu.
Enquanto eu a beijava...
só pensava em seus beijos.
Sempre que estou com ela...
estou sempre pensando em você.
Você realmente dormiu com ela?
Não consegui fazer isso, Tharn.
Está me ouvindo?
Não consigo mais dormir com mulheres.
Talvez você esteja apenas cansado.
Não.
Eu não estava cansado.
Talvez você só esteja...
não esteja interessado nela.
Não estou interessado em nenhuma mulher.
Talvez você ache outros
homens interessantes.
Você quer morrer?
Eu sou um homem...
que não quer dormir
com nenhum outro homem.
Só posso fazer isso com você.
Então...
Você é a única pessoa
com quem quero dormir.
Por favor, me perdoe.
Perdoe-me mais uma vez.
Bom menino.
Você já sabe...
que eu...
nunca poderia ficar com raiva de você.
Então...
Você é meu agora.
É você quem é meu.
Porque eu não vou deixar
você ir embora de novo.
Você já sabe...
que eu...
sempre fui sua.
É assim que você me compensa?
É a única maneira que conheço.
Você está bem?
Não, não estou.
O Type disse que não podia fazer isso.
O quê?
Ele não conseguiu me abraçar.
Impossível.
Ele parecia que poderia
comer você inteira.
Acalme-se.
Conte-me o que aconteceu.
Eu vi você no Instagram
comemorando seu aniversário com ele.
O Type já está saindo com alguém.
Ele disse que não podia ficar comigo.
Ele não podia machucar sua parceira.
E quanto a mim, Mai?
Eu também me machuco.
Eu o levava muito a sério.
Como ele pôde fazer isso comigo?
Está tudo bem.
Não chore.
Eu estou aqui.
Eu lhe disse que nunca mais a veria.
Depois que voltei, apaguei
seu número e tudo mais.
Mesmo que eu a quisesse
de volta, ela não me aceitaria.
Por quê?
Eu disse a ela que
estava namorando alguém.
Foi isso que eu disse.
Eu disse isso a ela quando
estava na cama com ela.
E ela me deu um tapa.
O tapa não foi nada
comparado ao que eu fiz com ela.
Você vai ficar bem...
namorando um gay como eu?
Honestamente, eu realmente não sei.
Fui heterossexual minha vida inteira.
Sinto que faço sexo com um
homem porque estou desesperada.
Desculpe-me.
Você sabe que tenho uma boca suja.
Não fique brava.
Na verdade...
quando você voltou...
eu ia terminar tudo com você.
Mas vendo você agora...
Eu nunca vou terminar com você.
Chocado?
Claro que estou chocado.
Porque você ia terminar comigo.
Mas eu estava com medo
durante toda a semana.
Porque pensei que que você
terminaria comigo primeiro.
Eu sinto muito.
Não vou agir como um idiota novamente.
Você ainda tem alguma autoconsciência.
No próximo semestre, você
quer se mudar do campus comigo?
Meu pai não vai me deixar.
Eu mesmo pagarei o aluguel.
Quero ouvir você
gritar sem se conter.
Aposto que você será sexy.
Quer que eu lhe dê uma surra?
Estou falando sério.
Como um homem como eu pode ser sexy?
Não precisa saber.
Vou guardar isso para mim.
Você deve ser do tipo ciumento.
Você pode namorar esse
tipo de homem ciumento?
Eu deixo você fazer o que
quiser comigo. O que você acha?
Então, deixe-me fazer o que
quiser com você a noite toda.
Não importa.
Você está bem?
Tipo, a comida está fria.
Quer que eu reaqueça?
Não tem problema. Não me importo.
Você não me olhou nos olhos hoje.
Por que me chutou?
Solte minha perna.
Quer que eu solte?
Olhe nos meus olhos primeiro.
Vamos lá.
Eu olhei. Me deixe ir.
Mais do que isso.
Você vai fazer isso? Vamos lá.
Tharn, isso faz cócegas.
Olhe nos meus olhos primeiro.
Estou olhando.
Eu desisto.
Isso é constrangedor.
Você está feliz agora?
Estou feliz por você se lembrar da noite passada.
Como eu poderia esquecer?
Então você se lembra...
que você e eu...
Eu me lembro de tudo.
Lembro-me de que nós...
estamos juntos.
Estamos nos divertindo?
Sim.
Se estiver se divertindo...
então continue.
Digite...
Vou tirar um cochilo.
Bons sonhos.
DIGA A VERDADE
TA - ÁREA PESSOAL - VAMOS COMEMORAR
Olá?
Estarei aí imediatamente.
Minha casa não fica longe do campus.
Está bem.
DAD
Olá, papai.
E aí, filhote?
Como foi a noite passada?
Você arrumou uma namorada?
Não, papai.
Vamos lá, até seu pai
pode fazer melhor do que isso.
Querida, o cachorro levou um fora.
Eu não fui abandonado.
Só não parecia certo.
Que desculpa esfarrapada.
Papai.
Posso pedir algo?
Você realmente tem muita coragem.
O que você quer
quando não conseguiu nem mesmo uma garota?
Poção para um coração partido?
Posso me mudar do
campus no próximo semestre?
Você não tem paciência
nem resistência alguma.
Combinamos que seria
no próximo ano, lembra-se?
Os dormitórios no campus são
convenientes. Você pode fazer mais amigos.
Você simplesmente supõe isso.
Vou morar com meu amigo.
Que amigo?
Vamos lá.
Deixe-me sair do campus.
Prometo estudar muito e ser
um bom rapaz, voltar para meu
dormitório antes das 23h, ficar
longe de drogas e mulheres.
Por favor, papai.
Vou tirar boas notas para você também.
Manter-se longe das drogas é bom.
Mas as mulheres também? Incompetente!
Querida!
Que bobagem está ensinando a ele?
Tenho de ir, amigo.
Estou com um grande problema.
Está bem, papai.
Rapazinho?
Isso é bonito.
Idiota.
É assim que...
você fala com seus pais?
Sim.
Seus pais nunca lhe deram
um nome de estimação?
Não.
Eu uso meu nome para
me referir a mim mesmo.
Então, você tem sorte.
Mas se você me provocar...
Além de se chamar de "li'l man"...
você também tem o hábito de chupar o dedo?
Você é mesmo um idiota.
Vou parar de provocar.
Então...
O que seu pai acha...
sobre você se mudar do campus?
Não sei, não sei.
Mas acho que não haverá problema.
Tharn, estou com calor.
Mas eu tenho frio.
Pênis.
Então...
amanhã...
vamos procurar um novo dormitório.
Como posso recusar você?
Mesmo que eu dissesse não, você
me obrigaria a ir de qualquer maneira.
Mas eu nunca o forcei.
Eu apenas...
me certifiquei de que você
não poderia me recusar.
Foi só isso.
Idiota.
Cheguei em casa!
Você ficou louco de tanto estudar?
Tipo, seu amigo veio me visitar.
-Quem?
-Sou eu!
Khom!
Você está atrasado.
O que você está vestindo?