San, o que está fazendo?
-Tipo!
-Deixe-me ir!
Eu disse para soltar.
Eu vou matá-lo!
Type, acalme-se. Isso
é um mal-entendido.
Mal-entendido? Eu vi
com meus próprios olhos.
Você acha que sou estúpido?
O que você viu?
Eu vi vocês dois se beijando.
-De que diabos está rindo?
-Estou rindo de você.
Achei que você fosse
colega de quarto do Tharn.
Você mesmo disse isso.
Então, por que está nos interrompendo?
San...
já chega.
Pare de brincar.
Não estou brincando.
Digo as coisas como as vejo.
Eu o respeito.
Mas se estiver tentando enganá-lo...
não vou perdoá-lo.
Eu não fiz nada.
Ele me disse que não
havia nada entre você e ele.
Portanto, eu tenho o direito.
Você não tem o direito!
Por favor, saia.
Obrigado por trazer meu carro aqui.
Me deixe ir, Tharn.
Acalme-se, você entendeu errado.
Me deixe ir.
Ele é meu!
Tharn é meu.
Está me ouvindo?
Tharn pertence a mim.
Eu pertenço a você.
De que diabos está rindo?
Tharn...
não vai me convidar para subir?
Eu trouxe seu carro aqui.
Ou você quer que outras
pessoas testemunhem...
a discussão de um casal gay?
Odeio o seu sênior!
Tipo...
San me beijou...
porque...
ele trouxe meu carro aqui para mim.
Porque ele trouxe seu carro aqui?
Ele estava brincando.
Eu juro por Deus, eu só
tenho olhos para você ...
e mais ninguém.
É melhor eu não pegar você me traindo.
Tipo...
Para que você possa admitir.
O que diabos você quer dizer com isso?
Você pode admitir que
é o namorado da Tharn.
Pensei que você fosse um covarde.
Não sou um covarde.
Mas você é egoísta.
Thorn disse que você
tinha um problema antes.
Eu?
Que problema?
Você estava se lamentando
quando foi para casa daquela vez.
Então, eu queria ver quem tinha
feito o Sr. Thara ficar deprimido.
Depois que eu o vi, soube
que ele era um encrenqueiro.
Eu sou um encrenqueiro?
Você é do tipo que não admite
que está namorando o Tharn.
Você deixa que o Tharn
resolva os problemas por você.
Você acha que está sempre certo.
Isso é ser um causador de problemas.
E por que eu tenho que sair por aí
dizendo que estou saindo com um homem?
Não quero que você faça isso.
Mas quero que você se
preocupe com os sentimentos dele.
Porque ele é direto. Ele
sempre diz o que pensa.
Thorn disse que Tharn não
poderia dizer nada dessa vez.
Porque seu parceiro queria
manter isso em segredo.
No final, Tharn sempre
fará se esforçará por você.
San...
Type não é esse tipo de homem.
Está tentando brigar comigo?
Estou bem com a maneira
como as coisas estão agora.
Tem certeza?
Você sempre terá que
mudar você mesma para ele.
Isso não vai dar certo.
Não vai durar se você for a única
doadora nesse relacionamento.
Na verdade, eu não queria me envolver.
Mas o Thorn disse que você
está falando sério com ele.
Então, eu queria lhe dar uma lição.
Eu temia que você fosse
fosse a única a se machucar.
O Tharn é seu bebê ou o quê?
Não.
Ele é meu primeiro amor.
Ele era o que eu mais amava.
Aquele de quem eu mais queria cuidar.
Mas nunca tive a chance.
Tharn, sério, o que você vê nele?
Saia por onde você veio!
Tipo.
Não há necessidade de me afugentar.
Sou um forasteiro, é
tudo o que posso dizer.
O Tharn já sofreu muito.
Não faça com que ele passe por isso novamente.
Você certamente está preocupado com ele.
É divertido ver um bebê grande ficar agitado.
-Tipo.
-Deixe-me ir.
-Já chega.
-Por que está me impedindo?
Acho que você está feliz agora, Tharn.
Odeio seu veterano.
Eu entendo.
Odeio o fato de
que ele não o deixe em paz.
Eu sei.
Odeio ver você com ele.
Odeio o fato de ele agir
como se soubesse tudo sobre você.
Odeio a sensação que tive
quando vi vocês dois se beijando.
Odeio o fato de você ser o primeiro amor dele.
E o mais importante,
Odeio esse sentimento de ciúme.
Está bem.
Eu admito.
Estou com ciúmes.
E estou...
sinto muito.
Lamenta o quê?
Sinto muito por nunca ter sido
um bom namorado.
Vou tentar aceitar o fato...
de que estou namorando um homem.
De fato,
você não precisa se esforçar...
porque...
Posso esperar pelo dia em que você estiver pronto.
Seu veterano está certo.
Sou egocêntrico.
Mas esse homem egocêntrico
nunca quer terminar com você.
Acho que isso significa...
I...
tenho que agradecer ao San, certo?
Não mencione o nome dele novamente.
O mais importante é que,
mesmo que ele tenha uma queda
por você, você deve se lembrar...
que você é minha!
Aonde está indo?
Lá embaixo, pegar o que deixei cair.
Quase joguei uma garrafa de molho
Suki na cabeça do seu veterano.
Mas eu estava em um choque muito grande.
Se as minhas compras desapareceram,
você terá que pagar por elas.
Por que você me arrastou até aqui?
De qualquer forma, você
não tem nada para fazer.
Eu estava brincando, sabe?
Vamos lá, bebidas por
minha conta. Vamos embora.
Vamos lá.
-Khong, olá.
-Tharn, você chegou.
Você trouxe um amigo. Sente-se.
Fique à vontade.
-Jeed.
-Sim?
-Venha aqui e cuide deles.
-Está bem.
Aqui.
-Oi, Jeed.
-Olá.
Fique à vontade. Eu já volto.
Apenas vá, Khong.
Então...
Por que vocês vieram juntos para cá?
Não podemos vir aqui juntos?
Da última vez, eu fiquei bêbado
aqui porque você partiu meu coração.
Mas, desta vez, você
parece muito melhor.
Você tem boas notícias?
Somos apenas amigos.
Amigos...
que são mais do que apenas amigos.
Estou corando.
Oh, meu Deus!
Por que você parece tão surpreso, Tharn?
Por que está surpreso?
Eu só quero que as pessoas
saibam que você é meu.
-Não aguento mais. Estou corando.
-Do que está falando?
Você me assustou até a
morte! Há boas notícias.
Você está grávida?
Não! Sente-se agora mesmo.
-Você não tem a menor ideia.
-Então, qual é a boa notícia?
É sobre eles.
A propósito, o banheiro está bem vazio.
Você pode ficar ocupado lá dentro.
Muito brusco.
-Podemos discutir negócios em minha sala.
-Está bem.
Vim falar com o Khong
sobre voltar a atuar aqui.
Por isso, queria que você
estivesse aqui comigo.
Acho que ele precisa de apoio.
Sim. Nunca recebo nenhum.
-Vamos conversar, sim?
-Certo, eu já volto.
Não se preocupe com ele.
-Não faça nada com ele.
-Está bem.
-O que gostaria de beber?
-Qualquer coisa está bom.
Tharn, você já terminou?
Estes são o Ten e a Kae.
Olá, Tharn.
Como...
você me conhece?
Eles são seus fãs.
Eles me viram com você,
então vieram dizer oi.
Olá.
Tharn, você se lembra de mim?
Se eu disser que não, você
vai ficar com raiva de mim?
Não posso ficar bravo
com um rosto tão bonito.
Já lhe paguei bebidas muitas vezes.
Muito obrigado.
Posso lhe oferecer uma
bebida hoje à noite, Type?
Talvez na próxima vez.
Fui rejeitado.
Não estou recusando.
Por que acha que estou inventando
uma desculpa para vê-lo novamente?
Não sou fácil, mas também
não sou difícil de conseguir.
Este é o meu número...
Tudo o que você quer fazer é conversar?
Tipo...
O quê?
Não me irrite.
O que você sussurrou para ela?
Nada.
Tipo...
Não seja louco. Eu
só estava brincando.
Não parecia que
você estava brincando.
É sua vez de ficar com ciúmes.
Estamos quites.
Acho que também sou muito charmoso.
Charmoso, não é?
Venha comigo.
Mas que diabos?
Tharn...
isso não tem mais graça.
Mas estou gostando muito, Type.
Se você fizer isso aqui, eu o matarei.
Vá em frente.
Quero tentar morrer...
enquanto estiver em cima de você.
Tharn!
Você quer praticar suas
habilidades de flerte tanto assim?
Então pratique comigo!
Não mexa comigo.
Você gostou de me provocar?
Gostou de me deixar com ciúmes?
E você gostou de me fazer querer
arrancar aquela mulher de você?
Com certeza gostei.
Eu gostei...
porque eu sabia que esta
noite ia ser uma explosão.
Vou lhe dizer uma coisa.
Não importa quantas fãs você tenha.
se você me trair...
eu te trairei de volta pior
do que você pode imaginar.
Não pense que vou ficar mole com você
só porque digo às pessoas que estamos namorando.
Eu, Thiwat, sou mais maligno do que você pensa.
A propósito,
parece que alguém
não estará se divertindo muito esta noite.
VOLTAREI TARDE HOJE.
PARA ONDE VOCÊ ESTÁ INDO?
BAR DO KHONG. COM OS COLEGAS DE BANDA.
SERÁ UMA LONGA CONVERSA.
OK.
NÃO ESPERE.
QUANDO VOCÊ VOLTARÁ?
VOCÊ VAI ESPERAR?
DICK.
NÃO TENHO CERTEZA.
O QUE QUISER.
POSSESSIVO?
QUER MORRER?
LOL.
O que está fazendo?
Por que você não vai praticar?
Você tem sido viciado em seu telefone ultimamente.
É a namorada
de quem eles estão falando?
Como ela é?
Ela é mais bonita que a Puifai?
Acho que sim, se elas tivessem cabelos longos.
Então, como estão as coisas com seus amigos?
Não tenho falado com eles
desde que eles me deram um gelo.
Enfim,
você precisa de alguma coisa?
Pode me dar aulas particulares?
Por favor?
Não acredito que alguém
que raramente aparece nas aulas como você...
pode ser tão inteligente.
VAMOS SAIR JUNTOS
DEPOIS DO EXAME.
Espere um pouco, Type.
Eu não sabia que você podia
ter esse olhar de apaixonado.
Do que está falando?
Está bêbado?
De qualquer forma,
pode me ajudar?
Sua namorada vai
gostar muito de você.
Me amar muito?
Você é uma poção
do amor ou algo assim?
Vou rezar para que sua
namorada o ame aos montes.
Está bem, eu o ajudarei,
mas não precisa rezar por mim.
Porque, neste exato momento, essa
pessoa já está se apaixonando por mim.
Droga, Type.
Você é tão cheio de si.
Ainda bem que você veio comigo.
Que lugar é esse?
Me responda agora.
O que você acha
que é esse lugar?
Sua casa!
Por que você me trouxe aqui?
Você já sabe.
Então, por que está perguntando?
Que idiota!
Vamos lá.
Estou passando aqui
para trocar de carro.
E meu irmão quer conhecê-lo.
Não se preocupe, o Thorn
é o único que está em casa.
Você pode relaxar.
Como posso relaxar?
Esta é sua casa.
Eu não quero ficar aqui.
Por que vocês
dois estão aqui fora?
Olá, Thorn.
Estou parecendo intimidador?
Você não conseguiu
entrar, por isso vim buscá-lo.
-Olá.
Você é o Type, certo?
Eu vi suas fotos.
Você fica melhor pessoalmente.
Você já me viu em fotos?
Ele está seguindo
você no Instagram.
Adoro seguir as pessoas.
Especialmente quando se
trata à vida do meu irmão.
Parece que o Type não fazia ideia
que você o estava trazendo para cá.
Mas posso lhe garantir
nossos pais não estão em casa.
Vamos lá.
Tharn!
Senti tanto a sua falta.
Esqueci de lhe dizer que
a Thanya está em casa.
Você não tem aula de piano hoje?
Eu deixei escapar
para ela que você estava
trazendo um amigo para
casa, então ela queria ver você.
Porque senti sua falta.
Eu também senti sua falta, Thanya.
Olá.
Por que você não me disse
que estava voltando para casa?
Só estou passando para trocar de
carro, por isso não lhe disse. Desculpe-me.
Thorn disse que você estava
trazendo seu amigo especial,
então liguei para mamãe e
papai, e eles voltaram correndo.
Fiz bem?
Adivinhe de quem é essa comida favorita?
Bem na hora. Vamos jantar.
Vamos comer.
Type, venha se sentar ao meu lado.
Tharn, vá se sentar em sua casa.
Vamos lá, não tenham medo.
Comam, todos.
Ok, posso comer agora?
Claro, vá em frente.
Vocês se conhecem há muito tempo?
Não há muito.
Nos conhecemos no semestre passado.
Vocês moravam juntos no campus.
Sim.
E vocês se mudaram
juntos para fora do campus.
Na verdade, eu queria morar fora
do campus, mas meu pai não permitia.
Até que...
Tharn...
se ofereceu para dividir o aluguel.
Então, meu pai me deu o sinal verde.
Isso significa que sua casa
fica longe da universidade?
Meus pais moram em Surat Thani.
Para ser mais preciso, o pai dele é
dono de um resort em Ko Phangan.
Você não tem
nenhum parente aqui?
Na verdade, minha tia mora aqui.
Eu morava com ela desde
que eu estava no ensino médio.
Mas quando entrei na universidade, perguntei ao
meu pai se eu poderia morar em um dormitório.
Vocês tiveram algum
problema em morar juntos?
A Tharn já o deixou
desconfortável?
Não, de jeito nenhum.
O Tharn não me deixa
desconfortável de forma alguma.
Relaxe, eu só quero
conversar com você.
Tudo bem.
Querida, por falar em Phangan, deveríamos planejar
uma viagem em família para Phangan, você não acha?
Parece bom.
Podemos nos hospedar
no resort da família dele.
Isso mesmo, papai. Vamos agora.
Não é nada.
Mas você não usou todas as
sua licença anual de férias, pai?
Deveríamos ir em outro ano.
Mas não vamos a uma
praia na Tailândia há anos.
Acho que consigo fazer isso.
Vamos esperar um pouco mais.
Você acabou de fazer uma
viagem com seus amigos.
E você disse que tem estado muito
ocupado e que não tem tempo para descansar.
Acho que devemos deixar
Tharn explorar o local primeiro.
E podemos ir juntos mais tarde.
Porque não quero me machucar novamente.
Você vai passar a noite aqui, Tharn?
É isso mesmo, vocês
dois devem dormir aqui
esta noite, para não
terem de voltar de carro.
Você deve ficar.
Eu voltarei sozinho.
Vocês podem passar a noite e
partir juntos amanhã, está bem?
Tudo bem, não quero me impor.
Você não está se impondo de forma alguma.
Thorn costumava trazer San aqui para
jogar e passava a noite aqui o tempo todo.
A San?
San, o amigo do
Thorn. Você o conhece?
Sim.
Eu o conheço.
Então você vai passar a noite aqui, certo?
Você também, Type. Por favor.
Então, espero que não
se importe se eu ficar.
De forma alguma.
Coma isso.
Coma tudo.
A comida da minha mãe é a melhor.
Experimente.
Por favor, não fique com raiva de mim.
Parece que estou com raiva?
Então, o que está sentindo?
Leia meus lábios.
Estou com muita raiva.
Está claro?
Eu estou...
Desculpe.
Ainda estou com raiva.
Eu não sabia...
que meus pais tinham descoberto sobre nós.
Mas eles não se importam.
Vamos fazer as pazes.
Não se estresse.
Não se preocupe.
Não pense demais.
E se eu pensar?
Se você pensar demais...
Eu pensarei ainda mais.
Se você estiver estressado...
Eu ficarei ainda mais estressado.
E se você estiver preocupado...
eu ficarei ainda mais preocupado.
Confie em mim, Type.
I...
não vou deixar você se sentir mal sozinha.
Sou seu namorado.
Acha que vou perdoar você?
Você acha?
Tharn...
Tharn, pare. Tenho cócegas.
Se você não parar, eu não
vou fazer sexo por uma semana.
Está bem.
Então...
podemos fazer agora, certo?
Pervertido.
Não toque em meu rosto.
Estou feliz...
por você estar dormindo aqui.
Mas seus pais são assustadores.
Meus pais...
parecem gostar de você.
Caso contrário, eles não teriam
deixado você dormir lá em casa.
Então, isso significa que
eles também gostam do San.
Ele costumava passar a
noite aqui toda semana.
Ele se convidava para vir aqui.
Mas...
meus pais realmente gostam de você.
Então...
você pode relaxar.
Eu odeio você.
Mas eu amo você.
Eu amo você.
Tipo...
Normalmente, as pessoas
dão beijos matinais.
Sonhe.
Você disse que queria.
Vou tomar um banho.
Tharn vai jogar em um lugar tão grande?
Por que você está tão animado?
Achei que ele tocava em um bar
pequeno, não em um grande como este.
Eu realmente o respeito depois que ele
me mostrou suas habilidades de baterista.
Suas mãos são rápidas.
Não é legal?
Há quanto tempo ele está tocando aqui?
Eu não contei a você?
Você nunca me contou nada.
Eu tive que descobrir sozinho...
que vocês dois estão juntos.
Ele está jogando aqui desde
que estava no ensino médio.
Sua antiga banda acabou porque
ele brigou com um colega de banda.
Ele acabou de formar uma nova
banda durante as férias do semestre.
Então o dono do bar fez uma
audição para ver suas habilidades.
Como você sabe, a banda dele
está tocando em um horário noturno.
Não é o horário de pico.
Mas Tharn disse que é bom o
suficiente para uma banda nova.
Você com certeza sabe
muito sobre seu namorado.
-Seu idiota.
-Estou falando sério.
-Quantos membros tem a banda dele?
-Quatro.
-O cantor principal?
-Seu amigo, Lhong.
Está vendo? Você pode ser um bom namorado.
Qual é a relevância disso?
Isso é bom.
Ser atencioso é melhor
do que ser cabeça quente.
Normalmente, quando eu tagarelo tanto, você me dá uma bronca
tão grande que não consigo encontrar o caminho de volta para casa.
-Quer que eu faça isso?
-Não.
Digite!
Você está aqui para mostrar
apoio para seu namorado?
Não.
Meu amigo aqui me perguntou se eu
conhecia um bom bar com ótima atmosfera.
Seu lugar me veio à mente.
Você é muito gentil.
Deixe-me encontrar a
melhor mesa para você.
Que tal uma mesa
em frente ao palco?
Você poderá ter uma
visão clara do Tharn.
-Está bem.
-Venha comigo.
Fique à vontade.
Espere.
Eu não sabia que você tinha uma
queda por mulheres mais velhas.
Sem falar que ela
provocou você e o Tharn.
Normalmente, você
não deixaria isso passar.
É porque ela é mais velha.
E o Tharn trabalha aqui.
O que isso tem a
ver com o Tharn?
Use seu cérebro, Techno.
Se eu chatear o Jeed, Tharn
vai se meter em problemas.
Você realmente mudou, Type!
-Vá!
-O quê?
Ei.
Type.
Por que não me disse
que estava vindo?
A ideia não foi minha. Foi dele.
-Oi, Techno.
-Oi.
Por que está sentado aqui?
Deixe-me descansar um pouco as
pernas. Vou subir ao palco em um minuto.
Por favor?
Quer beber?
Ainda não. Vou esperar
até o fim do show.
Não precisa lhe dar uma bebida.
Ele terá bastante quando subir ao palco.
Você está...
com ciúmes?
Ciúmes, uma ova.
Eu sabia disso.
Você não sabe falar bem.
Está dizendo que tenho uma boca suja?
Não estou dizendo nada.
Mas você me conhece tão bem.
Vocês dois são tão...
amorosos.
De que diabos está falando?
Quero dizer...
vocês estão falando um com o outro...
como se fossem as únicas
duas pessoas no mundo.
Você está errado, Techno.
Meu mundo não gira apenas
em torno de mim e dele.
Mas a pessoa mais importante...
é ele.
-Vou ficar doente.
-Eu também.
-O que está acontecendo aqui?
-Oi.
Espere, deixe eu me apresentar primeiro.
Meu nome é Lhong.
Sou amigo dele e estudo música.
-Certo, olá.
-Olá.
-Sou o Techno.
-Techno.
-Formado em Ciências do Esporte.
Esse é o Type.
Formado em ciências do esporte também.
Type?
Eu o conheço.
Você é famoso.
O que quer dizer com isso?
Todo mundo no campus o conhece
porque sua foto
foi postada on-line.
Desculpe-me, falei demais.
Desculpe-me.
Você falou demais, Lhong.
Me desculpe.
Vamos subir ao palco.
Já terminei de me afinar.
Tae já está esperando.
Eles são seus amigos?
Olá, sou o Song.
Sou o guitarrista. Tharn
e Lhong são meus ídolos.
Eu os admiro muito.
Song, acho que você
deveria ter ter se apresentado.
Sou o Techno.
Esse é meu amigo, Type.
Olá, Techno, Type.
Vamos lá, Tharn, Lhong.
Estou super animado.
-Claro.
-Vamos lá.
-Vamos lá, rápido.
-Tudo bem.
Rápido!
Tipo, eu tenho que ir agora.
Dê o seu melhor.
Que bom apoiador.
O que foi?
A propósito, você está bem?
Por favor, nos dê
uma salva de palmas.
Aqui está nossa próxima música. Por
favor, cantem junto se souberem a letra.
Sei que você não está
interessado em mim.
Você está longe de se interessar por mim
Mas eu não sou do tipo que desiste Eu sou
um santo e você sabe disso Mas parece que
eu não sou
A pessoa que você quer Estou
pronto para fazer o que for preciso Farei
tudo o que puder
Para que você seja minha
Não deixarei que você vá embora com ninguém
Não deixarei ninguém ficar ao seu lado
Não importa quanto tempo leve
Darei tudo de mim para que você seja minha
Não deixarei que ninguém mais ame você
Porque você é a única pessoa
que eu quero abraçar
Meu coração está ansioso
Meu coração está chamando
Eu preciso que você saiba
Não vou deixar você ir embora com ninguém
Não deixarei que ninguém fique ao seu lado
Não importa quanto tempo leve
Darei tudo de mim para que você seja minha
Não vou deixar você ir embora com ninguém
Não deixarei ninguém ficar ao seu lado
Não importa quanto tempo leve
Darei tudo de mim para que você seja minha
Não deixarei que ninguém mais ame você
Obrigado.
Aqui, coloque o cobertor sobre ele.
Nossa equipe vai me matar
se ele pegar um resfriado.
-Ok, esposa.
-Veja.
Você será o próximo.
Quem é a esposa?
Tharn é a esposa de Type.
Tharn...
Estou curioso.
Sobre o quê?
A cara que você fez quando
estava tocando bateria...
O que tem isso?
Era tão sexy.
Quando eu estava tocando bateria?
Para mim...
a música é como o sexo.
Ela me dá prazer no clímax.
E agora...
eu sei...
qual é o meu instrumento mais querido.
A bateria.
Não.
É você.
Meu instrumento mais querido.
Tipo!
Digite...
-Você quer fazer isso agora?
-Fique quieto.
Digite, seja gentil.
Está doendo!
Cale a boca e fique quieto.
Techno.
Levante-se e coma seu congee.
Tharn o comprou para você.
Eu não posso.
Parece que minha cabeça vai explodir.
Vamos, levante-se.
Aqui.
O que se passa, Lhong?
Segure bem. Não derrame.
Tipo?
-O quê?
-É que...
Ontem à noite...
I...
-ouvi...
-Techno!
Se você continuar falando...
eu o matarei!
Se você contar a alguém
sobre a noite passada...
Cara! Eu dormi como um bebê ontem à noite.
Muito bem e confortavelmente.
-Bom.
-Ótimo.
Tipo...
Lhong passará por aqui esta noite.
Posso lhe dizer...
que estamos juntos?
Isso é assunto pessoal seu.
Não é da minha conta.
Vou comer meu congee ali.
Quente!
Por favor, me ajude só desta vez.
Sim.
Quando o professor fizer a
chamada, responda por mim.
Tudo bem, vou lhe oferecer
para almoçar por uma semana.
Obrigado.
Tar, quando você chegou aqui?
Estou aqui há muito tempo.
É mesmo?
Por que você pode me pegar hoje?
Está vendo...
Estou livre.
Você não tem aula?
Tinha.
Mas acabou mais cedo.
Então vim correndo buscá-la.
Está com fome? Quer comer alguma coisa?
Só quero ir para casa.
De verdade?
Vamos para casa, então.
Vamos embora.
Tipo...
se eu contar ao Lhong
que estamos juntos...
você ficará bem com isso?
-Porque se você não concordar...
-Pare de ser altruísta.
Eu me sinto como o cara mau.
Você não ouviu?
Sempre nos apaixonamos pelos vilões.
Seja ele bom ou ruim...
Eu não quero nenhum dos dois.
Só estou bem com você.
Eu amo você, Type.
Talvez eu também.
Você realmente...
Olá, Lhong.
O rapaz bonito está aqui!
Água.
Obrigado.
Lhong...
Tenho algo para lhe dizer.
O que há de errado?
Você parece sério.
Está vendo...
O Type e eu...
Estamos juntos.
Você está bem?
Não, não.
Eu limpo depois.
O que há de errado com você?
Por que eu não soube disso antes?
Desculpe-me por não ter lhe contado.
Esqueci que tenho que me
encontrar com minha família.
Eu tenho que ir.
Mas você acabou de chegar.
É muito importante.
Tenho que ir agora.
Aqui, você pode ficar com eles.
O que está acontecendo com ele?
Não faço ideia.
Fique com isso.
Vou me limpar.
Tome cuidado. Elas são afiadas.
Tharn, por que não
consigo uma namorada?
Ninguém está interessado em mim.
Quero uma namorada. O que devo fazer?
-Não seja tolo, Song.
-Vamos, Tharn.
-Vamos para casa.
-Está bem.
Desculpe-me.
-Tar?
-Tharn?
Tharn, espere!
Eu... Eu estava
sentindo sua falta.
Tenho de ir, Tar.
Vamos, Song.
Você voltou?
Volte a dormir.
Tome um banho, rápido ...
e volte logo para ser meu travesseiro.
Tharn nunca namorou
ninguém por mais de dois meses.
Até que ele conheceu...
Tar.
-Quem?
-Eu nunca quis terminar com você!
O Tar me quer de volta.
Por que você não me disse...
que aquele garoto é seu ex-namorado?
Ele tem um gosto tão bom...
como quando vocês estavam juntos?