Olá.
O que há de errado?
Não, não é nada.
Então por que você se assustou?
Para quem está mandando mensagem?
Dê uma olhada.
Estou falando com
Lhong sobre uma tarefa.
Ainda bem que está tudo bem, então.
Não vou trair você.
Paranoico, não é?
Vamos procurar algo para comer.
Tenho de terminar a tarefa.
Traga-o com você.
Você é o maridinho.
Tem de me mimar.
Então, marido?
Você virá comigo?
O que a esposa quiser comer...
o marido vai pegar para ele.
Muito bom.
Dizem que sua vida fica melhor
se você mimar sua esposa.
Será que me tornei alguém
que tem medo de sua esposa?
Então você não tem?
Vamos, almoce comigo.
Eu pago o jantar para você mais tarde.
Obrigado, esposa.
O que está acontecendo?
Você...
O amigo do Tharn.
Não consegue se lembrar do meu nome.
Eu sou...
-do seu namorado-
-Maldito Lhong!
Só Lhong é o suficiente.
Esse sou eu.
O belo vocalista da banda.
Mas ouvi dizer que você não é
tão popular quanto o baterista.
É duro.
Isso realmente machuca.
Não seja dramático demais.
Vou dizer ao Tharn que
você está implicando comigo.
Vá em frente, e vamos ver
de que lado ele vai tomar.
Jogando a carta do namorado?
Vou perder com certeza.
Que tal...
você me oferecer uma
refeição em troca de...
informações do Tharn?
Acabei de comprar um violão novo.
Não posso nem comprar comida para
a cafeteria com o dinheiro que me resta.
Informações do Tharn?
Eu sei de tudo.
Ele pode confirmar.
Interessado?
Negócio fechado.
Obrigado.
Eu paguei por sua comida.
Sua vez.
Pergunte o que quiser saber.
Eu sei tudo.
Especialmente sobre ex-namorados.
Por que eu precisaria saber
sobre as ex-namoradas dele?
Ele tem uma reputação e
tanto quando se trata de namoro.
Ele namorou pessoas
de todos os anos da turma.
Mas os namoros não duravam muito.
Acho que ele está amaldiçoado.
Com o quê?
Eu tenho saído com ele muito bem.
Foi você quem quebrou a maldição.
Se você não contar com o San.
Você o conhece?
Tirando o San...
todos os ex-namorados
do Tharn eram uns idiotas.
Tharn teve seu primeiro namorado...
quando estava no décimo ano.
Ele era um aluno do segundo
ano e extremamente bonito também.
Ele era formado em violino.
Mas Tharn...
o pegou...
a fazer cinco vezes.
Você ouviu direito.
Cinco vezes.
Ele até tinha um pai doce.
Tharn disse...
ele teve sorte de não ter
contraído nenhuma DST.
Mas, naquela época, ele
estava totalmente arrasado.
Depois disso...
a maldição dos dois meses começou.
Que maldição de dois meses?
Desculpe-me, quero pedir uma bebida.
-O que você quer?
Estou bem.
Então...
-Vou querer Sprite.
-Está bem.
Obrigado.
Sabe...
Tharn nunca namorou
ninguém por mais de dois meses.
Ou ele era traído...
ou era abandonado...
com razões estúpidas.
Do tipo: "você é bom demais, Tharn".
Em um determinado momento, ele
começou a dormir com outras pessoas.
Fazia sexo com qualquer
uma que se oferecesse.
Até que ele conheceu...
Tar.
Quem?
O Tar.
O irmão mais novo do meu
ex-companheiro de banda.
Ele era bonito, pequeno e tudo mais.
Ele tinha uma queda pelo Tharn.
Ele disse que se apaixonou no
momento em que viu Tharn tocando bateria.
Então ele criou
coragem e confessou.
Sério, foi como ler
um mangá de romance.
Eles até declararam seu amor
na frente de todos em um bar.
E então eles...
fizeram isso.
Isso não é pular etapas?
Eles realmente o fizeram.
Durante esse tempo, Tharn
estava profundamente apaixonado.
Ele até escreveu músicas para Tar.
Eles estavam muito apaixonados.
O que aconteceu depois?
Eles...
se separaram.
O fim.
Como foi que acabou assim?
Eles realmente terminaram.
Não. Quero dizer, por
que eles terminaram?
O garoto encontrou um novo cara?
Tharn ficou entediado?
Ou o quê?
Não pode ter terminado assim.
Eu realmente não sei.
Tharn me disse que eles terminaram.
O Tum lhe deu um soco, dizendo
que ele machucou seu irmão.
E Tar...
nunca mais o viu.
Ele até lhe escreveu canções de
amor, então por que eles se separaram?
Vamos lá.
No final...
você e Tharn acabaram juntos.
E se você quiser saber
mais, pergunte ao Tharn.
E o mais importante...
não me denuncie.
Não quero que ele
me culpe por colocar
coisas pesadas na cabeça
de seu querido namorado.
Vou lhe dizer que você o
traiu por causa de comida.
Mas sei que você não fará isso comigo.
Certo?
Você não tocou em sua comida.
Deixe-me comê-la.
Que diabos?
Você come muito.
Eu não engordo.
Tharn.
Posso me sentar com você?
Tar, tenho que ir.
Espere, Tharn.
Preciso falar com você.
Mas não tenho nada para falar com você.
Também tenho trabalho. Tchau.
Tharn, espere!
Nós costumávamos...
dar as mãos assim.
O que você quer?
Quero falar com você sobre uma coisa.
Você deve estar muito bravo comigo.
Não estou mais bravo.
Já faz mais de um ano, Tar.
Não se preocupe com isso.
Sinto muito pelo que fiz.
Na verdade, diga apenas
o que você quer dizer.
Eu lhe disse que tenho que ir trabalhar.
Bem...
Não sei como lhe dizer...
ou explicar isso a você.
Mas tenho meus motivos
para tudo o que fiz.
Quando você descobrir...
vá contar ao Tum e peça
para ele me contar depois.
Tenho de ir.
Eu nunca quis terminar com você!
Por que está dizendo isso agora?
Então, Tar?
Está tudo bem.
Me desculpe, Tar.
Eu nunca quis terminar com você.
Então, por que você fez isso?
Não posso lhe dizer.
Mas realmente tenho meus motivos.
É tão difícil me contar?
Ou você terminou comigo
porque eu fiz algo ruim?
Eu realmente não posso lhe dizer.
Mas...
por favor, me perdoe, Tharn.
E se eu disser...
não?
Então continuarei me desculpando
até que você me perdoe.
Por que está fazendo isso?
O que você quer?
Vamos voltar a ficar juntos.
Eu amo você.
Eu o amava na época e ainda o amo.
Por favor, me dê uma segunda chance.
-Tar, eu...
-Não me rejeite ainda.
Por favor, me dê mais uma
chance para compensar você.
Tar, eu tenho que ir.
Tharn.
Que calor.
Você voltou?
Já voltei há algum tempo.
Está com fome?
Paguei o jantar para você.
Sim.
Mas deixe-me tomar um banho primeiro.
Tharn.
Vai haver uma festa ou algo assim?
De quem é o aniversário?
Meu aniversário é no dia 2 de abril.
Tharn.
Não me abrace. Está quente.
Desculpe-me.
O que há de errado com você?
Você sente muito por ter
comprado comida demais.
Da próxima vez, compre
apenas o suficiente para comer.
Sinto muito, Type.
O que está acontecendo com você?
Você vive pedindo desculpas.
Você fez coisas ruins pelas minhas costas?
Não fiz.
Só sinto que...
ultimamente...
raramente tenho tido tempo para você.
Você se preocupa demais.
Não se preocupe com as coisas pequenas.
Sei que você está ocupado com a banda.
E eu também estou ocupado com a equipe.
Se você diz que a culpa é sua que
você não tem tido tempo para mim...
está insinuando que a
culpa também é minha.
Eu não quis insinuar isso.
Então...
você vai comer?
Claro, você já comprou.
Vamos comer só algumas coisas
e colocar o resto na geladeira.
Eu amo você, Type.
Não diga isso com muita frequência.
Isso perderá o sentido.
Vou tomar um banho.
Tipo.
Por que você é tão adorável?
Tanto faz, deixe-me
tomar uma ducha primeiro.
Tar.
Pare de fazer isso.
Não vamos conseguir nada com isso.
Eu realmente fiz besteira, Tharn.
Tenho algo para lhe dizer.
Está bem.
Encontrei alguém novo.
E eu o amo muito.
O que aconteceu entre nós...
acabou.
Acabou no ano passado.
Não volte a falar do passado.
Você me entende?
Se você realmente me ama...
nunca mais faça isso.
Terminar.
O que você disse?
Você acabará terminando com ele.
Seu amor nunca vai durar.
Nunca.
Tar!
Como você pôde dizer isso?
Tar! Olá!
Tharn.
Por que estava gritando?
Você está bem?
Quem estava ao telefone?
Bem...
Eu estava discutindo com o Lhong.
E quanto a você?
Por que não tomou banho?
Estamos sem sabonete.
Eu lhe disse para guardar os
sobressalentes no armário do banheiro.
Onde você os guarda?
Desculpe-me.
Eu pego para você.
Tar Você quer comer logo depois que
eu arrumar a mesa?
Eu arrumar a mesa?
Tar.
Você quer comer logo depois que eu
arrumar a mesa? Eu arrumar a mesa?
Tar.
-Tar.
-Sim?
Eu disse, você quer comer logo depois
que eu arrumar a mesa? eu arrumar a mesa?
Não, agora não.
É melhor eu tomar um banho primeiro.
Tar.
Alcatrão.
Alcatrão!
Tar!
Você está bem?
Tar! Tar!
Tar.
Tar, olhe para mim. Tar.
Espere aqui.
Tar! O que se passa?
Tar, você está bem?
Olhe para mim, Tar!
Tar!
Olhe para mim!
Olhem para mim! Tar!
Olhem para mim!
Tar.
Tum.
Eu sinto muito.
Sou uma pessoa ruim.
Como você é ruim?
Como pode ser ruim?
Você sabe?
Em toda a minha vida...
você é a pessoa mais importante para mim.
Eu realmente não sei
como viver sem você.
Por favor, não faça isso de novo.
Não seja assim de novo.
Desculpe-me.
Tar.
Eu sinto muito.
Tharn, estou exausto.
Está bem.
Vou pegar um pouco de comida para você.
Vou colocá-la aqui.
Tharn.
Estou com sede.
Meus pés doem de tanto correr o dia
todo. Estou com preguiça de me levantar.
Vou pegar água para você.
I...
Suas mãos estão muito
cansadas para pegar a colher.
Quer que eu o alimente?
Você está lendo minha mente.
E você...
está pedindo mais atenção.
Dick, quem está pedindo sua atenção?
Então, por que quer que eu o alimente?
Você é tão irritante.
Eu deveria apenas bater em você.
Tharn.
Eu queria lhe perguntar uma coisa.
O que é?
Estamos usando a mesma marca de xampu.
Mas por que seu cabelo é tão macio?
Olhe para o meu cabelo, ele é tão áspero.
Você joga futebol sob o sol.
Eu mal saio de casa, então meu
cabelo é mais macio, eu acho.
O que há de errado com você?
Você gosta disso?
E está gostando de
esfregando sua cabeça em mim?
Não estou apenas gostando,
mas também estou...
nas nuvens.
Tão cafona.
Eu admito.
Eu também estou feliz.
Não morra desta vez.
Tharn!
Venha se sentar aqui.
Tum.
Alguém tem um carregador
portátil? Minha bateria está acabando.
Eu tenho um pedido.
Não tenho nada para falar com você.
É sobre seu irmão.
Não estou tentando começar uma briga.
Mas seu irmão me ligou outro dia.
Eu não acredito em você.
Que merda!
Acalme-se. Vocês dois.
Meu irmão nunca
se envolver com você.
Esse é...
o novo número de telefone dele?
Por que mantém contato com o Tar?
Não mantenho.
-O Tar me ligou.
-Não acredito em você.
Meu irmão nunca se envolverá
com um canalha como você.
Vá com calma, está bem?
Estamos em uma sala de aula.
Tum.
Estou lhe implorando.
Vamos conversar lá fora.
Quer que eu vá com você?
Espere aqui.
Não acredito que Tar tenha
entrado em contato com você.
Acredite no que você quiser.
Mas eu preciso falar com ele.
De jeito nenhum!
Eu não sei...
por que você me odeia tanto.
Mas eu juro.
Eu nunca machuquei seu irmão.
E mais uma coisa, Tum.
Tar me quer de volta.
Eu não acredito em você.
Você não tem a menor ideia, Tharn...
do que o Tar tem passado
durante todo este tempo.
Ele não comia...
não dormia...
e não ia à escola.
Tivemos que levá-lo a um psiquiatra.
Mas o Tar nunca disse nada.
E você sabe...
quanta dor...
eu tive que suportar...
para ver o Tar ser ferido
por alguém como você?
Não me diga...
-Você pensa mais nele...
-Isso não é da sua conta!
E tenha isso em mente!
Não importa o quanto você me implore...
eu nunca mais deixarei você ver o Tar!
Quando você sentir vontade
de desenhar novamente...
pode me fazer um desenho?
Está bem.
Eu faço isso.
Tenho de atender a chamada da Song.
Tipo.
Vou ao bar do Jeed.
Mas você não vai jogar hoje.
Bem...
Um jovem me convidou para ir com ele.
E se você ainda não estiver com fome...
podemos jantar por volta das 10:00?
Você está louco? Eu estaria
morrendo de fome a essa hora.
Quem disse que você poderia me beijar?
Por favor, espere por mim.
Espero que você não se
importe com o beijo desta vez.
Então...
Estou indo embora.
Seja um bom garoto
e não jante sem mim.
Tchau.
Você acha que eu vou ficar esperando
sem fazer nada como um idiota?
Continue sonhando.
Aqui está, três drinques
para duas pessoas.
Não fique muito bêbado e
façam uma boa viagem para casa.
-Tharn? Olá.
-Olá, Jeed.
O que está fazendo aqui?
Não está jogando hoje.
Estou aqui para me encontrar com alguém.
Onde está o garoto de olhos
brilhantes? Ele não está com você?
Não.
A propósito, eu vi o Tum e...
Tar. Eles estão aqui.
Não quero que você brigue com eles.
Sei que vocês terminaram.
Não vamos brigar. O
Tum me pediu para vir.
-Certo, isso é um alívio. Então, nada de brigas?
-Não.
-Então vou cuidar dos clientes.
-Claro.
Tar.
Tharn.
Não se sente ao lado do meu irmão.
E não se sente perto de mim.
Tum.
Não seja assim.
Tar.
Sim?
Você sabe por que eu
queria ver você, certo?
Por que você disse que eu
terminaria com meu namorado?
O que está pensando?
Mesmo que estivéssemos juntos...
Não gostei do que você disse.
Eu vim ver você hoje...
não porque quisesse.
Mas quero saber por que
você disse o que você disse.
Eu sinto muito.
Eu realmente sinto muito.
Esta é a última vez que o verei.
Se você tem algo a dizer...
diga agora.
Não posso lhe contar.
Tharn.
Por favor, acredite em mim só desta vez.
O que você espera que eu acredite?
Acredite que eu amo você.
Eu realmente amo você.
Mas eu não o amo mais.
Eu sei disso.
Só quero dizer que amo você.
Eu realmente amo você, Tharn.
Quem é ele, Jeed?
Type, acho que você deveria se acalmar.
Pode não ser o que parece.
Vou lhe dizer uma coisa.
Ele é o irmão do ex-companheiro
de banda do Tharn.
Talvez ele esteja pedindo
conselhos ou algo assim.
Não há nada com que se preocupar.
Estou indo embora.
Não diga a ele que eu estive aqui.
Falo com ele quando ele voltar.
Vá com calma, está bem?
Olá, Lhong.
Conte-me tudo sobre o
ex-namorado da Tharn.
Pare de chorar, ok?
Desta vez...
é a última vez que o verei.
-Mas--
-Se você realmente me ama.
respeite meus desejos.
Eu não quero nenhum
problema com meu namorado.
Está bem.
Desejo a vocês dois a melhor sorte.
Não terminem como nós terminamos.
Eu tenho que ir.
Boa sorte, Tar.
Você finalmente voltou.
Você está bem?
Por que estava sentado no escuro?
Onde você estava?
Fui ao bar do Jeed.
Com quem você se encontrou?
A música.
Vou deixar você dizer mais uma vez.
Com quem você se encontrou?
Conheci o Tar.
Ele é...
o irmão do meu ex-companheiro de banda.
E por que você também não me diz...
que o garoto...
é seu ex-namorado.
Você deve estar chocado
por eu saber sobre ele.
Porque eu não sou um idiota!
Você acha que eu não sabia...
que estava mentindo?
Acha que eu não sabia...
que estava agindo de forma suspeita?
Então, como foi?
Ele tinha um gosto tão bom...
como quando vocês estavam juntos?
Foi satisfatório?
Você não o via há um ano.
Tipo!
O que você quer dizer?
O que eu disse de errado?
Aquele garoto estava
chorando por sua atenção.
Ou você vai me dizer...
que o Tharn, que faz besteira...
não consegue se levantar?
Não é o que você está pensando.
Não há nada acontecendo.
Você espera que eu acredite em
alguém que está mentindo para mim?
O gato comeu sua língua?
Discuta comigo.
Me responda.
Desculpe-me.
Mas eu não dormi com ele.
Eu acredito em você.
Você não poderia ter dormido com ele.
Porque você não conseguiu
gozar em um tempo tão curto.
Mas você ainda sente algo por ele?
Responda-me!
Você ainda sente algo por ele?
Apenas negue...
e eu acreditarei em
tudo o que você disser.
Responda-me!
Eu a amo com todo o meu coração, Type.
Você espera que eu acredite em alguém que
não consegue responder a uma simples pergunta?
Mas eu não fiz nada.
Eu juro.
Nunca mais encontrarei o Tar.
Não quero ouvir o nome
daquele pirralho nesta sala.
Tipo.
Me solte.
-Para onde está indo?
-Não é da sua conta!
Techno.
O que está fazendo?
-Você não conhece a máscara facial de ouro?
-Este não é o momento para isso.
Os cuidados com o rosto são importantes.
Concentre-se primeiro no Tipo.
Qual é o problema com ele?
Você sabe.
É coisa de adulto.
Você não precisa saber.
É duro.
A questão é que...
vamos deixá-lo passar a noite aqui.
Entendeu?
Certo, entendi.
Tipo.
Você brigou com o Tharn?
Vou deixá-lo dormir no meu quarto.
Trouxe um pouco de água para você.
Tipo.
Não quero me envolver
em uma briga de namorados.
Mas...
Tenho algo a lhe dizer.
No outro dia...
Eu faltei ao treino.
E vi o Tharn em uma loja de departamentos.
Eu não sei...
se isso está relacionado.
Mas você deixou o apartamento...
por causa daquele garoto
do colegial com pele clara?
O que você disse?
Tive que fazer algumas
compras naquele dia.
E vi o Tharn com aquele garoto.
Achei que ele era um aluno do
primeiro ano da escola do Tharn.
Mas, olhando melhor.
Aquele garoto usava o mesmo
uniforme escolar que o Technic.
Techno!
O que foi?
Você acabou de dizer que aquele garoto
estudou na mesma escola que o Technic?
Não me diga que você vai...
Eu vou encontrá-lo.
Que merda.
Type, não há outra maneira?
Não.
Eu vou lidar com ele.