Você.
O que está acontecendo?
Não, não é nada.
Falei com o Techno.
Me desculpe...
por ter me intrometido.
Você realmente acabou de dizer isso?
Você deveria estar me provocando.
Assim como eu tenho
provocado você todo esse tempo.
E o que eu vou ganhar fazendo isso?
Não vou deixar você apodrecer.
Não importa o quanto nos odiemos,
não posso ficar sentado sem fazer nada.
Você me faz sentir
como um completo idiota.
Você é.
Filho da mãe, está zombando de mim?
A julgar por sua reação...
Acho que você está
totalmente recuperado, certo?
Quanto?
Quanto pelo remédio?
Não quero lhe dever nada.
Você já pagou.
Eu não poderia ter pago enquanto dormia.
Apenas me diga quanto.
Isso.
Você me pagou com isso.
Isso é por ter roubado seus lanches...
Vamos apenas dizer...
da próxima vez...
não espalhe as migalhas
na minha cama de novo, ok?
Eu não fiz isso.
Não se preocupe.
Não vou guardar mágoa de você.
Vou apenas fingir que...
que um pobre cão faminto os comeu.
Não importa o quanto você seja
bom para mim, eu ainda o odeio.
Não baixe sua guarda.
Porque esse cachorro louco o
morderá na primeira chance que tiver.
Droga.
Um sonho?
Primeiro você ficou doente...
e agora está ficando louco?
Louco ou não, não é da sua conta.
Tharn.
Ontem à noite, você fez algo comigo?
O que quer que eu faça...
não é da sua conta.
Estou indo para a aula.
O que quer dizer com isso?
Não mexa comigo.
Tharn!
Não use minhas palavras contra mim!
-Não use minhas palavras contra mim!
-De novo?
Tharn!
Tharn. Maldito seja, Tharn!
Volte aqui. Eu ainda não terminei!
Por que diabos está gritando, Type?
Khlui. Olá.
Vocês podem parar de
brigar todas as manhãs?
Primeiro, eu tenho um colega
de quarto obcecado por K-pop.
Agora, os vizinhos
barulhentos para completar.
Vocês se odeiam, mas não
deveriam ter um pouco de bom senso?
Não podem continuar gritando assim.
Eu não aguento mais.
Desculpe-me.
Só mais uma coisa. Eu queria que
você soubesse, que a parede é fina.
Eu posso ouvir sua briga, mesmo
que eu não saiba do que se trata.
Você realmente não sabe
sobre o que estamos brigando?
Não sei mesmo.
Eu estava escutando,
mas não consegui ouvir.
Não importa.
Vocês me lembram de
um casal do meu bairro.
Eles discutem todo dia.
Um dia, vocês vão
se pegar como eles.
Não temos nenhum tipo de relacionamento.
Por que está tão na defensiva?
Ou você e o Tharn...
Nada disso!
Desculpe-me por ser barulhento.
Não faz mal.
Um casal, uma ova.
Mais como inimigos jurados.
Para onde está olhando?
Por que está tão obcecado por eles?
Tenho de proteger os alunos mais novos.
Eles moram na casa ao lado.
São como nossos vizinhos.
Se os seus vizinhos estiverem
discutindo, você não os impediria?
Que tipo de lógica absurda é essa?
Vamos lá, você não conhece
minha hashtag pessoal?
"Torne-se o maior intrometido".
E você, volte para sua prática de dança.
Tipo, me empreste suas
anotações de aula da aula anterior.
Eu caí no sono.
O campeão disse que
elas vão estar na prova.
Type, você me ouviu?
Techno!
Eu fiz isso porque você
não estava me ouvindo.
Por que você está tão
quieto? Não me diga...
você está planejando expulsar Tharn novamente.
Só para você saber, ele é um cara legal.
Você é amigo dele ou meu?
Agora sou amigo de vocês dois.
Por que você está com raiva dessa vez?
Deixe-me lembrá-lo,
você deve ser grato a ele.
Ele cuidou de você quando estava doente.
Faça como quiser.
Se eu fosse você, não desperdiçaria a chance
de ser amigo dele
só porque ele é gay.
Não estou dizendo que ele é ruim.
Mas você não ficou quieto?
porque estava pensando
em afugentá-lo?
Quando foi que eu disse algo sobre isso?
Você está apenas supondo coisas.
Então, vocês fizeram as pazes?
-Ainda não.
-O quê?
Posso ser grato.
É verdade que eu o odeio...
mas ele me ajudou.
É só que...
Eu não o suporto.
Então, nós nos evitamos.
Isso é bom.
Já que os jogos mentais acabaram,
não preciso mais me preocupar.
THARN
MÓVEL
É seu colega de quarto.
Onde você conseguiu o número dele?
Eu pedi isso a ele quando
você estava doente.
Olá, Tharn. O que
está acontecendo?
Você está com o Type?
Sim, ele está sentado comigo.
Não me diga que não tem o número dele.
É verdade.
Pensei em perguntar a ele,
mas depois tivemos uma briga.
Onde você está agora?
Em uma sala de aula. Acabei de terminar a aula.
Provavelmente vamos comer alguma coisa depois disso.
Isso é ótimo.
Então...
diga ao Type para
comprar o jantar para mim.
Que tal você mesmo dizer a ele?
Não, apenas diga a ele que
quero que ele retribua o favor.
Diga a ele para comprar
qualquer coisa. Não sou exigente.
Está bem, eu digo a ele. Tchau.
O que ele disse?
Você está interessado?
Pare. Já chega.
Ele quer que você pague o jantar para ele.
-Não!
-Não é uma opção,
e me deixe fora disso.
Você tem que pagar o jantar para ele.
Ele disse que você precisa retribuir o favor.
Você...
Não arranque minha cabeça.
Desconte nele, não em mim.
Se apresse e se
prepare. Estou com fome.
Olhe para você.
Está vindo?
Se você não se mexer, eu vou
embora. Estou morrendo de fome.
Vamos nos encontrar mais tarde, então.
Seu jantar, 40 baht.
Pague-me agora.
Mas eu não lhe pedi
para comprar uma bebida.
Apenas pegue-a.
O Techno não parava de
me incomodar com a bebida.
Eu a comprei para calá-lo.
Obrigado.
Não aja como se estivesse agradecido.
Você me lembrou que Afinal,
eu estava em dívida com você.
Não é como se eu pudesse recusar.
Não vou dormir esta noite.
Vou descobrir o que
você está fazendo comigo.
Eu devo estar louco...
para pensar que você é bonito.
Espero que não esteja tendo um pesadelo.
Que merda!
Por que continuo pensando nele?
Esse foi o último exame.
Finalmente estou livre.
Finalmente posso voltar a praticar.
Sim, parabéns.
Então, você tem algum
plano para depois disso?
Depende do Type.
Se ele não tiver um plano, vou
treinar com os alunos do segundo ano.
O que há de errado com você?
Nada.
Seu nada sempre significa algo.
Você não deveria estar feliz
agora que o exame acabou?
Não quero voltar para o meu quarto.
Não me diga que você
brigou de novo com o Tharn.
Type, você está brigando
com o Tharn de novo?
O semestre está quase no fim,
mas vocês ainda estão brigando.
Ele é...
Ele é o quê, droga? Por que você parou?
Desembuche.
Eu não sou um vidente
que sabe tudo sobre você.
Quero me mudar para fora do campus.
Mas seu pai não vai permitir.
É por isso que estou estressado agora.
Sinceramente, você pode
trocar de quarto comigo.
Faça isso, e então tudo
estará finalmente terminado.
Não tem problema. Obrigado.
Não tem problema.
Diga-me se mudar de ideia.
Vou comer alguma coisa.
Vejo você mais tarde.
Sério, Type.
Descubra o problema e corrija-o.
Por exemplo, você odeia
Tharn porque ele é gay.
Basta esquecer a parte gay
e o problema estará resolvido.
É como quando você ignora o
comportamento incômodo de alguém.
Está vendo? Fácil, fácil.
Então, você está
me culpando por tudo.
Claro que sim.
Vou afogar você na próxima
vez que formos nadar.
Só estou brincando. Está bem?
Não me mate.
-Estou indo embora.
-Espere.
Você disse que não queria
ir. Agora, está voltando?
Não é da sua conta.
Mas que diabos? Espere por mim.
O que há de errado?
Você está rindo sem motivo.
Estudar demais o deixou louco?
Não.
Só estou pensando em algo.
Ah, sim?
Quer jantar comigo?
Não.
Não estou com fome.
Vou direto para o meu quarto.
E quanto a você?
Vai jantar depois disso?
Não.
Você perguntou como se
como se fosse ficar comigo.
Você está sempre ansioso
para voltar ao seu quarto.
Acho que você já
se esqueceu de mim.
Vejo você saindo
com muitos amigos.
Você não pode
se sentir solitário.
Como você sabe disso?
Sou um rapaz muito solitário.
Mendigos...
não podem ser escolhidos.
Idiota!
Qual é o seu problema?
Meu travesseiro.
Por que diabos está sorrindo?
Eu posso sorrir...
para o que eu quiser.
Você é um idiota.
Quer um pouco?
Não me tente com comida.
Você não pode me enganar.
Se você colocar algo
estranho nela, eu ficaria doente.
Não vou cair em seus truques.
Eu não usaria comida...
para tentar você.
Você é só conversa.
Falar...
não é a única coisa em que sou bom.
Vou tomar um banho.
Onde estão minhas cuecas?
Essas são minhas.
Tharn, não seja um idiota.
Devolva-as!
Eu as devolverei...
se você me deixar tomar banho com você.
De que diabos está falando?
Você cheira bem.
O que está fazendo?
Que diabos está fazendo?
Tharn, me solte!
Eu lhe disse...
Não sou bom apenas em falar.
Idiota!
Lave isso para mim.
Merda, isso é ruim.
Vamos lá, odeie-o! Tenha nojo dele!
Type, abra a porta.
Type, eu disse para abrir a porta.
Bons sonhos, Type.
A propósito, você foi.
..
incrível lá atrás.
Não se meta comigo de novo.
Porque, da próxima vez, não
vou parar depois de um soco.
Então, da próxima vez...
não me implore para fazer isso de novo.
Eu nunca implorei a você!
Apenas admita que gosta
de minhas habilidades.
Vá se danar!
VOU ME ATRASAR HOJE, TAR.
A AULA ACABOU DE TERMINAR.
TRÂNSITO PESADO TAMBÉM.
Conseguir ingressos para
a estreia do filme foi moleza.
Sim. Ok, vejo você em meia hora.
Sim. Até mais, linda.
Esse não era o cara do programa
francês de que você me falou?
Era.
Quid pro quo.
A foto do Techno
coçando suas bolas.
Rápido.
Já está.
Verifique a mensagem.
Você a recebeu?
Eu realmente não entendo por
que você é tão louco pelo Techno.
Está vendo...
O Techno...
me faz sentir que posso
realmente amar alguém.
Sem ele...
o mundo seria muito chato.
Cara, eu quero vomitar.
Você está falando sério
demais. Você está louco?
Você nunca ouviu falar
de "amor à primeira vista"?
EU ESTOU AQUI.
ONDE ESTÁ VOCÊ?
Isso é tudo culpa sua. Ela
está esperando há dez minutos.
Não vai demorar muito.
Vou pegar alguns livros.
Kla, estou falando
sério com essa garota.
Conseguir a identificação
da linha dela foi muito difícil.
Posso encontrar
outra garota para você.
Você é inacreditável!
Você vem?
Sim, vou.
Vamos logo.
Vamos embora.
JÁ ESTOU EM CASA, TUM.
Tar.
Abra a porta.
Tar, eu disse
para abrir a porta.
Não me faça pegar a chave.
Precisamos conversar.
Por que não me
esperou na escola?
Eu estava muito preocupado.
Se eu tivesse esperado, teria
chegado em casa mais tarde.
Tar!
Você pode me dizer
se estiver ocupado.
Posso voltar para casa sozinho.
Não lhe disse que
poderia ir buscá-lo?
Eu lhe disse que o
trânsito estava ruim.
Por que não esperou por mim?
Tudo bem, me desculpe.
Vamos fazer um acordo.
Da próxima vez, se eu
não puder ir, eu lhe aviso.
Mas você precisa responder ao meu
chamado, não importa o que aconteça.
Seja o que for que esteja
fazendo, tem de atender.
Eu me preocupo com você, sabe?
Certo, não vou mais incomodá-lo.
Descanse um pouco.
Vai! Vai, vai! Vai!
Vai! Mantenha-se concentrado.
Não se esqueçam de que que vocês
são membros cruciais da minha equipe.
Por que você não conta ao Type também?
Eu não o vi em campo
nenhuma vez hoje.
Vamos lá, concentre-se
apenas em seu treino.
Quem se atreveria a dar ordens a ele?
Em vez de gritar, por que
você não treina, Techno?
Vamos lá, você sabe que minhas
habilidades no futebol são inigualáveis.
Lembre-se, sou naturalmente talentoso.
É só esperar e ver, Type.
Um dia...
Serei o capitão do time!
Está sonhando acordado?
Isso é para você.
É melhor você acordar, Techno.
-Capitão da equipe. Você?
-Sim.
Não diga isso.
-Ele é muito apaixonado por isso.
-Sim.
Ele ainda diz isso cem vezes por dia.
Não importa.
Mas quando formos
veteranos e houver uma eleição
para capitão, todos vocês
devem votar em mim. Entenderam?
Está fazendo lobby agora?
-Não está levando isso muito a sério?
-Leia meus lábios.
Estou falando sério, muito sério.
Quer que eu o acorde?
Você continua me interrompendo.
O que deu em você dessa vez?
Nada. Apenas esqueça.
Está brigando com seu
colega de quarto de novo?
Vocês dois estão brigando o tempo todo.
Tharn e Type estão brigando?
Como é que eu não sabia?
-Eu não sabia.
-Eu também não.
Eu também não.
Não é nada. O Techno
só está falando besteira.
Estou indo embora.
Eu vou com você. Tchau, pessoal.
Mas que diabos?
Eles entram e saem quando querem.
Você brigou com o Tharn?
Não, só estou pensando em coisas.
-Tem certeza?
-Olá, meu caro Techno.
-Olá.
-Como você está?
Estou bem. E você, como está?
Muito bem.
-Estou bem aqui.
-Seu amigo?
Sim, ele é meu amigo.
Seu nome é Type.
Ele se encaixa no perfil.
Sua pele, seu corpo,
todo brilhante e suado.
-Fizemos bem em vir aqui.
-Sim, mamãe.
De qualquer forma...
Tudo o que ouvi foram
elogios para o meu amigo.
E quanto a mim?
Gostaríamos de agradecê-lo.
Mas você está tão atrasado, Techno.
Queremos experimentar
algo novo e novo, certo?
Tão fresco.
Parece que algumas rainhas
podem levar um tapa hoje.
Isso é duro.
Nesse caso, me dê a experiência completa
de experiência completa de "tapa e beijo".
Eu dou um tapa...
e você beija, certo?
Beijo?
O beijo não é suficiente para ela.
Ela também gosta de
ser dura na cama, certo?
Tão bruto.
Techno.
-Estou indo embora.
-Está bem.
Espere, posso ter um momento?
Somos administradores da
página do TT Handsome Guy.
Queremos tirar suas
fotos para postar na página.
Também precisamos de seu nome, faculdade,
conta do Instagram e número de telefone.
E nós as publicaremos em nossa página.
Confie em mim.
Seu corpo tonificado...
-Fará com que as garotas fiquem loucas.
-Tão gostoso.
-Sem dúvida.
-Especialmente seus
braços musculosos.
Tão bonito.
-Tenha calma.
-Você deveria encontrar outra pessoa.
Dê-nos um minuto.
Só uma foto, por favor.
-Pegue a câmera.
-Espere um minuto.
Você acha isso bonito?
-Sim.
-Há caras mais bonitos por aí.
Por favor, encontre outra pessoa.
-É ele quem estamos procurando.
-Você realmente deveria perguntar a outra pessoa.
-Techno, saia da frente.
-Só uma foto.
Tire-a agora.
-Só uma foto, cara. Uma foto.
Olhe para a câmera.
-Mais. Tire fotos de backup também.
-Perfeito.
-Outro ângulo.
-Calma, cara.
Certo, eu os peguei.
-Tire algumas fotos para mim.
-Certo.
Sim, é isso. Perfeito.
Ótima foto! Perfeito!
Mais uma pose.
Coloque sua mão mais alto.
Acho que já é o suficiente.
Saia de perto de mim!
Mamãe.
-Fiquem longe, bichas.
-O que há de errado com ele?
Droga, eu realmente
odeio sua coragem.
Então, somos bichas. Qual
é o seu problema, idiota?
Não estou nem aí.
Só não suporto respirar
o mesmo ar que você.
Não está sendo um pouco duro
demais? É só uma foto. Não exagere.
Irmã, sinto muito
pelo meu amigo.
Ele não está falando sério.
Ele só tem uma boca suja.
-Por favor, acalme-se.
-Por que está se desculpando?
Eles não podem apalpar
quem eles quiserem.
-O que você disse?
Acalme-se, por favor.
Bata nele, mamãe!
Type, dê o fora daqui,
Estou lhe implorando!
Por favor, se acalme.
Não faça nada com ele.
Techno.
Eu sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Acredite em mim,
ele não quis dizer isso.
Ele é homofóbico.
O que há de errado em ser
gay? Nós também somos pessoas!
Diga a seu amigo que
isso está longe de terminar.
Ele é estúpido se quiser
se meter com os gays.
Nós mostraremos a
ele o poder LGBTQ.
-Vamos lá.
-Irmã, estou lhe implorando.
Irmã, não podemos resolver isso?
Que diabos acabou de acontecer?
Droga, Type!
O que há de errado em ser gay?
Nós só fomos em uma
missão de reconhecimento...
NÃO O LOCALIZE. A CULPA É NOSSA.
...para homens
bonitos, como sempre.
Porque a nossa fonte disse
um dos calouros é gostoso.
Tão gostoso que mulheres e homens
gays vão desmaiar à primeira vista.
No entanto, ocorreu uma
inesperada de eventos.
Nós apenas nos aproximamos dele e
pedimos uma foto para nossa página.
Ele não só nos recusou, como
também chamou as pessoas LGBTQ
de "lixo" e ameaçou nos atacar.
Mas tudo bem.
Nós não o culpamos.
P.S.: a foto dele está
na seção de comentários.
Mas, por favor, não o localize, porque
talvez a culpa seja realmente nossa.
O que você está olhando?
Nunca viu um humano antes?
Tipo.
Você é um canalha, Type. Como
pôde desrespeitar os idosos?
Como ele é um canalha?
Acho que ele tem razão.
Esses homossexuais são
malucos. Serviu-lhes bem.
Não seja grosseiro. Eles
não fizeram nada com você.
Nada, uma ova! Eles expuseram
nosso amigo na Internet.
Acalmem-se todos!
Type, você não vai dizer nada?
Type.
Você está em apuros!
O que foi, Techno?
Como você pode estar tão
calmo? Está tudo estragado.
Veja!
Agora está no fórum
da universidade.
Espere um pouco.
Você não vai se desculpar?
E quanto a você?
Já pensou em se
desculpar comigo?
O que você disse àqueles dois?
Eu gosto dele.
Oh, meu Deus, você
gosta desse idiota?
Sim, gosto.
Por que está fazendo isso?
Quero cuidar da minha paixão.
O que há de errado com isso?
Qual é o problema?
Por que você não quer
que eu vá para casa?
Faça sexo comigo.