(O episódio a seguir é adequado
para maiores de 18 anos.)
Mais ou menos.
Pare de beber.
Então vamos.  Eu te imploro.
=O Mistério dos
Mortos= =Episódio 4=
Uau.
- Pão.
- Sim.
Também podemos
pedir comida em casa.
Desnecessário.
O que cozinhei é mais delicioso.
Deixe-me experimentar se está realmente delicioso.
Sim.
Muito gostoso.
Tão delicioso quanto ontem.
Você só tem esses
ingredientes na sua geladeira.
Sim, eu sei.
Não tem uma colher de
açúcar ou pimenta na cozinha?
Não sei cozinhar.
Mesmo que eu os prepare
lá, é um desperdício.
Só tenho ovos para cozinhar
macarrão instantâneo.
Acredito em você.
Você é da alta sociedade.
Que alta sociedade?
A ingestão de sódio é alta.
[♪Jogo homofônico: alta sociedade]
Tenha cuidado ao ter doença
renal.  [♪Com alto consumo de sódio]
Esse humor está correto.
Mas este site
que luta por justiça
para a professora
Jane Jira é outro.
É uma nova página?
- Sim.
- Sim, eu não a vi antes.
Todo mundo está compartilhando isso?
Professora Jane Jira.
O que você está lendo?
Doutor Bun, venha vê-la.
- Olá, Dr. Bun.
- Olá.
Você tem visto?
(Jane Jira não cometeu
suicídio) Foi publicado no site que
(Jane Jira não cometeu suicídio)
Jane Jira não cometeu suicídio.
(Vamos defender a justiça de Jane Jira) Todo
mundo está transmitindo isso como um louco.
Você não tem nenhuma dúvida
quem está pedindo
justiça no site?
Poderia ter sido lançado pelo próprio Pat?
Não acredito.
Acho que o editor é
quem sabe a verdade.
Se não for um policial,
ele é um médico.
É o Dr. Bun?
Senhorita Fan, como poderia ser eu?
Não sou eu.
- De verdade?
- Sim.
Não importa quem seja.
Agora eu só quero saber
O que a polícia vai fazer?
Sim.
Não entendo
por que a situação acabou assim.
Desculpe senhor.
Como você trabalhou?
Você sabe disso, certo?
Com a situação atual,
Sou eu que tenho a reputação prejudicada.
Sim.
Lide bem com isso.
É apenas uma pessoa
que se enforcou.
Resolva este caso rapidamente.
Vá embora.
Sim senhor.
Pão.
Olá, Capitão Gun.  Olá.
Quase não o tenho visto ultimamente, doutor.
Talvez seja porque ambos estamos ocupados.
Aliás, como está o caso pelo
qual você está encarregado?
O caso da professora Jane agora
está aguardando seu relatório de autópsia.
Em relação ao caso do
promotor Pued, não há avanços.
A polícia está coletando todos
os tipos de evidências para…
Você parece estar muito
ocupado ultimamente.
Um pouco.
Não admira que você não
tenha me dado o relatório.
Se você ainda estiver ocupado
na próxima vez,
por favor me avise.
Dessa forma posso enviar o caso
para outro hospital para processamento.
De acordo.
Se não for o caso do inspetor da
próxima vez,
deixe-me cuidar disso.
Neste caso, vou embora primeiro.
- Pão.
- Sim.
Você quer pipoca?
Fico muito feliz em
ver que você pode
cozinhar além de
macarrão instantâneo.
Também posso aquecer
refeições no microondas.
Aprenda a cozinhar.
O homem que sabe cozinhar
tem 30% de charme mais alto.
Não tenho charme suficiente assim?
Não.
Não suficiente?
Não consigo ver seu charme.
Não admira que você não tenha namorada.
Eu não quero ter namorada.
Porque?
Eu não acho que seja necessário.
Todos os dias tem alguém
que cozinha para mim,
coma pipoca e assista
televisão comigo,
fale sobre assuntos familiares comigo,
Ele até dorme ao meu lado todos os dias.
Doutor, com você ao meu lado,
Eu não preciso ter namorada.
A pipoca é muito deliciosa.
Claro.
Veja quantas pimentas você adicionou.
Você tentou me agradar?
Não sou exigente com comida.
Pra mim basta
colocar mais pimentão,
e vai me parecer muito delicioso.
Ainda não sei o que você gosta de comer.
Eu gosto
Carne salteada com
folhas de manjericão
mais chouriço e
ovo frito escalfado.
Ouça-me novamente.
Carne salteada com
folhas de manjericão
mais chouriço e
ovo frito escalfado.
Não frite tudo cozido
ou não comerei.
Você não disse que não é exigente?
Quão complicado é isso?
E você?  O que você gosta de comer?
Ovos salteados com carne.
Ovos salteados com carne?
Isso é muito simples.
Na minha infância,
Foi o prato que minha mãe
mais preparou para mim.
Sim.
Prossiga.
Não há nada mais.
Minha mãe mal sabia cozinhar
exceto isto.
Então eu comia quando era criança.
Talvez seja porque este
prato também é barato.
Mas você sabe?
Ovos salteados com carne
cozida pela minha mãe
Eles eram diferentes dos outros.
Havia rostos sorridentes neles,
como se a mãe
Eu gostaria que eu risse.
Nunca vi você sorrir assim.
É raro?
Não.
E teu pai?
Meu pai tem mais de uma esposa.
Por acaso, sou filho
da sua concubina,
então a família do meu pai,
incluindo meu pai
e meu irmão de sangue mais velho,
Eles não prestaram atenção em mim.
Somente no funeral da minha mãe
todos os familiares
conseguiram se reunir.
Você passa a vida sozinho.
Você não se sente sozinho?
Não.
Sr. Bun Bahnjit Songsadina.
O que compraste?
Eu comprei para você.
Abra para ver o que é.
- É para mim?
- Sim.
Bun, me ajude a ver se
tem uma tesoura na gaveta.
Vou ver.
Pão.
Não há?
Uh, eu os vi, eles estão aqui.
Obrigado.
Então o que é isso?
É um pimenteiro?
Leve isso como um presente
para o cacto que você me deu.
Cultive bem.
Terei pimenta para
comer se você cultivar bem.
Não há problema.
Coma até doer o estômago.
Que pressa você está!
Que.
O que aconteceu?
Me leve pra casa.
Isso, você está louco?
Você derramou muito sangue.
Agora, leve-me para casa rapidamente.
Eu só quero ir para o hospital.
Vai comigo.  Vamos.
Por que você vai ao hospital?
Para tratar a ferida.
Como está sua lesão?
Fui chutado por você para fora do
veículo e você continuou me batendo.
Sinto muito.
Ah, o que você disse?
Eu não disse nada, vamos.
Irmão, eu realmente não ouvi isso.
Eu disse que não disse nada.
Vamos.
Eu realmente não ouvi isso.
Que queres dizer?
Diga-me rapidamente.
Por que você continua perguntando
já que não ouviu?  Vamos.
Pode se levantar?
Como está sua lesão?
A ferida no seu ombro é profunda.
Ainda está infectado.
Diga ao Dr. Fai
para vir à clínica.
Bun, você chegou bem na hora.
Venha tratar disso para mim.
No próximo, outro
médico vem e vai te tratar.
Nos vemos.
Você já tem essa ferida
por uns dias.
Você não queria consultar
um médico, não é?
Com a ferida infectada assim,
tenho que te dar uma injeção.
Aqui.
Puxe um pouco as roupas para baixo.
Pare de fazer isso, doutor.
Não estou conseguindo a injeção.
Está infectado por bactérias.
Você tem que tirar a
foto de qualquer maneira.
Deixe-a infectada, doutor.
Sem problemas.
Por que você puxou suas roupas?
Eu tenho que limpá-lo novamente.
Será muito rápido.
Por que ri?
Não se apresse em tocá-lo.
Pressione.
Ah, você não disse que
tinha medo de injeções.
Fale com cuidado.
Quem estava com medo?
Por que você gritou se não estava com medo?
Eu não gritei.
Pode ir?
Se não, vou de ônibus.
Ok, então vamos.
Ah, vai cair, vai cair.
Dirija bem.
(Hospital)
Doutor, você é realmente ótimo.
Pouco depois de
criar esta página,
você já tem mais
de 100 curtidas.
(Lute por justiça para
a professora Jane Jira)
Eu não criei esta página.
Não minta para mim, doutor.
Você insiste em
investigar o caso Jane Jira.
Só você pode fazer tudo isso.
Você vem aqui só para jogar
o jogo de detetive comigo?
Como disse,
Quero entrevistar esse blogueiro.
Mas eu não sou o blogueiro.
Mesmo que esteja, não
receberei a entrevista.
Você sabe?
Eu costumava escalar montanhas
com Jane para ver as estrelas.
Nem sei se Jane gostava
de olhar as estrelas.
Ele não apenas gostou.
Jane sabe onde está cada
constelação e qual é o seu nome.
Falando nisso, sinto muita falta de Jane.
Você não me contou
Por que você estava tão
familiarizado com Jane?
Para ser honesto,
eu não conhecia Jane.
É que gostamos
de ensinar crianças.
Depois que nos conhecemos,
Não me lembro como conversamos.
Pouco a pouco,
Abrimos uma escola
intensiva e ensinamos juntos.
Até agora, ainda costumo
olhar para sua mesa.
Não é nada bom
a sensação de perda, certo?
Você,
Nem sempre faça
algo aventureiro, sabe?
O que você está dizendo?
Não fiz nada.
Doutor, você realmente não sabe?
Este lugar é tão pequeno.
Se você fizer alguma coisa,
todos saberão disso.
Sobre a página que você
criou para defender Jane,
Você realmente acha que nem
todo mundo sabia que era você?
Pat veio até mim hoje.
Ele disse que queria me
entrevistar sobre o caso de Jane.
O que você disse?
Eu o rejeitei.
Por que você o rejeitou?
Porque é muito arriscado assim.
O assassino continua impune.
Também não tenho notícias sobre Pued.
Não sei se o assassino
agirá novamente
se eu revelar alguma informação.
Alguém como Pued desaparecerá?
Eu não sei nada sobre tudo isso.
Me sinto muito feliz
para poder ver você tomar essa decisão.
Porque?
Você sabe porque.
Como posso saber?
Não tenho nada para te dar.
Já se passaram vários dias, doutor.
O que acontecerá se esperar
mais alguns dias, inspetor?
Você entregou o relatório tão lentamente,
Isso não é negligência?
Isso é negligência para quem
Eles tentam modificar o relatório.
Acho que os médicos deveriam
descartar os preconceitos.
Eu apenas lido com isso
de acordo com as evidências.
Além disso, o funeral da
Professora Jane também acabou.
Os familiares não
têm objeções a isso.
O que está esperando?
Estou esperando a polícia
encontrar provas mais confiáveis,
depois vou te entregando
o relatório aos poucos.
eu também quero saber
o que o diretor dirá se souber
que você atrasou deliberadamente
a entrega do relatório.
Você também está claro, certo?
O que um policial
como nós pode fazer?
Atrasar deliberadamente o
tempo não ajuda em nada.
Estarei de volta depois de amanhã.
Espero que o relatório
esteja pronto até lá.
Você mudou de ideia, doutor?
Vou deixar você me entrevistar.
Você saberia disso, certo?
Preciso fazer um vídeo
durante a entrevista.
Claro que é, então
tenho um pedido.
Petição?
Eles não podem ver meu rosto.
É pela ética profissional, certo?
A ética profissional
é um dos motivos.
Mas não quero que aqueles
ao meu redor corram perigo.
Onde você foi?
Eu estava um pouco ocupado hoje.
Lembre-se de atender o
telefone na próxima vez.
Me chamaste?
(Bun, 5 chamadas perdidas)
Sinto muito, talvez eu não os tenha ouvido.
Os alunos precisam se preparar
para o exame hoje em dia?
Não.
Hoje fui trabalhar no The Mist.
A névoa?
A névoa.
O bar onde nos conhecemos.
De repente,
você me atacou
Fique quieto.  Eu sei.
Por que você estava tão ansioso naquele dia?
Eu estava bêbado naquele dia,
então eu te beijei.
Mas como você não estava bêbado,
por que você me respondeu?
Foi apenas por cortesia.
Como você é educado!
Você quer provar o quão educado eu sou?
Por que você foi lá?
Eu consegui.
Eu ensino durante o dia.
Eu administro o bar à noite.
Você tem tantos segredos!
Não precisamos deixar que
todos saibam tudo
sobre nós, certo?
O que mais você
tem que eu não saiba?
Claro.
O que é?
Não posso dizer agora.  É um segredo.
Que cheiro!
Seu rosto está sujo.
Não posso dizer adeus a você hoje.
Queria lhe dizer que tenho
negócios para
discutir esta tarde,
e eu mesmo dirigiria até lá.
Assunto?
Existe um novo caso?
Você não pode saber nada menos?
Não.
Ok, posso te contar.
Posso te dizer que é segredo.
Não precisamos que todos
saibam tudo sobre nós,
VERDADEIRO?
Sim vejo você depois.
Aonde você foi com Pued naquele dia?
Só falei com ele sobre o bar,
e então nos separamos, Bo.
Logo depois que eles brigaram?
Trabalho é trabalho, irmão.
Não acredito em você.
É porque
Eu não sou confiável ou você me odeia?
Ambos.
Vamos conversar diretamente.
Irmão, o que você quer que eu faça?
me chamando aqui?
Vá levar Pued para mim.
Como posso trazer Pued de volta?
Será problema seu, Tan.
Você só precisa
recuperá-lo em segurança.
Você entende?
Sim irmão.
É facil.  Espero que você consiga cumpri-lo.
Vá embora.
Aqui, doutor.
Sente-se, doutor.
Preparar?
Posso te perguntar uma
coisa antes de começarmos?
O que queres perguntar?
Você está realmente fazendo tudo
isso apenas pelo
número de curtidas?
Você realmente não sabe?
Hoje em dia, o
número de “curtidas” é
mais rentável do
que horas de trabalho.
Mas acho que não é tão simples.
O que você deve
saber é que posso
conseguir mais coisas
do que você imagina.
O mais importante é que eu
sei mais coisas do que você.
É o bastante.
Eu te odeio tanto.
Conheço essa realidade há algum tempo.
O que você tem que fazer é
responda minhas perguntas
de forma clara e contínua.
Vou usar a máquina para mudar a voz,
Portanto, você não precisa
se preocupar com nada.
Não me chame de médico e nada mais.
Eu não posso garantir isso.
Diga-me por favor.
Em relação ao caso
da professora Jane,
O que você sabe?
O caso da professora Jane Jira
está sendo encoberto pela polícia.
Todas as evidências
indicavam que
se trata de um
caso de assassinato,
ambos os arranhões
anormais na corda,
como as marcas de pregos
em seu pescoço que ele
possivelmente deixou
quando lutava para sobreviver.
Mas embora haja esta evidência,
este caso ainda é
declarado suicídio.
Inspetor,
Olhe aqui.
O que você está fazendo, Arma?
Devido ao descuido
da polícia, eles querem
encerrar o caso o
mais rápido possível.
Por causa das coisas escondidas,
(Lenda de Viangpha Mork) não
foi em busca de evidências reais.
Eu acho que a verdade deste caso
está sendo coberto.
Oque Quer?
(Diretor)
Sim. Diretor.
Devido ao descuido
da polícia, eles querem
encerrar o caso o
mais rápido possível.
Por causa das coisas escondidas,
eles não procuraram
as evidências reais.
Doutor Pão.
Eu acho que a verdade deste caso
- está sendo encoberto.
- Sim.
Você não disse que
não aceitaria a entrevista?
Me desculpe por não ter te contado antes
Mas foi realmente necessário
Você sabe o quão
arriscado é fazer isso?
O que você quer fazer comigo?
Ele deixou as
coisas acontecerem e
Jane morrer injustamente
assim no final?
Então você arriscou sua
vida morrendo com Jane?
Você sabe a rapidez com que a
polícia quis encerrar
o caso, certo?
Se eu não tivesse feito
isso para pressioná-los,
Diriam que Jane cometeu
suicídio, independentemente
do que ela escrevesse
no relatório da autópsia.
E Jane morreu injustamente.
Agora não tenho certeza se você
realmente se importa com Jane.
Como posso não me preocupar?
Você também sabe disso.
Se você realmente se importasse com ela,
Você teria feito mais coisas em vez
de assistir com os braços cruzados.
Diga-me,
O que você fez por Jane o tempo todo?
Ok, eu realmente
não fiz nada por Jane.
Bye Bye.
Obrigado, professora Jane.
Como você pôde fazer isso?
Espere, Sra. Rungtiva.
Como você pôde deixar seus subordinados
Eles esconderão a verdade do caso?
Do que você esta falando?
Você ainda não viu o vídeo?
Vídeo?
Que vídeo?
Observe atentamente os
arranhões anormais na corda,
como as marcas de pregos
em seu pescoço que ele
possivelmente deixou
quando lutava para sobreviver.
(Lenda de Viangpha Mork) Mas
embora exista essa evidência,
(Lenda de Viangpha Mork) este
caso ainda é declarado suicídio.
Por negligência da polícia...
Esse é o caso da minha irmã!
Como você pôde fazer isso?
Que pena!  Nós nos
conhecemos há muito tempo.
Volte a lidar com o caso corretamente.
Não me decepcione mais.
De fato,
Eu fiz o meu melhor.
Eu mantive meus subordinados
acompanhando este caso.
Sério, inspetor?
Sim, diretor.
Então,
Não se preocupe, Sra. Rungtiva.
A nossa polícia de
Viangpha Mork não permitirá
que o caso da sua
irmã seja escondido.
Espero que o que você disse seja verdade.
Eu vou vê-la.
Aveia, por que você está sentado aqui?
- Doutor, olhe isso.
- O conteúdo do vídeo é um absurdo.
Nossa Polícia de Viangpha Mork
não deixaremos que a
verdade do caso da professora
Jane Jira seja distorcida
como dizia o vídeo.
Então, o que eles farão?
(Centro de Serviços Públicos)
Continuaremos investigando este
caso até que a
verdade fique clara.
É por isso que agora,
Este caso é definido como assassinato?
Obrigado a todos os meios de comunicação online
por sua luta por justiça para Jane.
Minha irmã poderia morrer em paz.
Como representante das massas,
Não vou decepcionar o povo.
Desta vez, para o caso
da Professora Jane,
Estou disposto a fazer tudo
para prender o assassino.
Obrigado.
Espere, senhor.
Senhor, que arranjos
você fará a seguir?
Neste caso já podemos enviar
o relatório da autópsia, irmão.
Vamos esperar um momento.
O que faremos a seguir, inspetor?
(Causa da morte: suicídio)
(Causa da morte: assassinato)
- Doutor.
- Sim.
Ninguém te pega hoje?
Ninguém.
Estou saindo primeiro.
Bye Bye.
Olá.
EU…
Sinto muito.
Sou eu quem deveria pedir desculpas.
Acho que não é hora de brigar
sobre quem deve pedir desculpas.
Você não está mais com raiva de mim?
Como eu ficaria com raiva de você?
É que o que você
disse está correto.
Me enganei.
Eu deixei você lutar sozinho.
Se eu estivesse com raiva, seria
porque você gosta
de se arriscar.
Posso te perguntar uma coisa, Bun?
Diga-me, se quiser dizer alguma coisa.
Deixe-me participar.
Deixa-me ajudar-te.
Se você tiver um novo
progresso, terá que me contar.
Posso confiar em você, certo?
Tentarei fazer o melhor que puder.
Ok, em relação ao que aconteceu com Pued,
Você já tem algum progresso?
Ainda não.
Seja o que for, ajude-me a
encontrar
informações sobre isso.
OK.
Obrigado.
(Então) eu comprei para você.
(Bronzeado) Carne salteada com
folhas de manjericão e chouriço.
(Trailer do próximo episódio)
Ao anoitecer, vi você
estando com Aquilo.
Estou saindo agora, Sorn.
Olá, Nam.
Nome.
Existem drogas em Viangpha Mork.
Você ainda não sabe?
Você fez isso demais, doutor.