[Meu engenheiro] [Episódio 1]
É ele, senhoras.
Esse é Bohn, o Homem
da Lua do ano passado!
Eu me pergunto o que ele faz em
casa à noite com aquele visual lindo.
Me avise quando você decidir.
Ele é um mulherengo.
Ele é o auge dos bad boys.
Ele puniu os calouros para correrem
pelo campo apenas com roupas íntimas.
Ei!  Corra mais rápido!
Você esqueceu seu café da manhã ou o quê?
Fong, junte-se a nós.
Se você quer um marido que você goste,
Frong é sua melhor escolha.
Ele também foi um dos
Homens da Lua no ano passado.
Eu gostaria de poder passar uma noite com ele.
Frong e Bohn obtiveram quase o
mesmo número de votos no ano passado.
Mas, infelizmente, ele perdeu
para Bohn na última rodada.
Desde então, eles
têm competido entre si.
Ok, o retrato individual está pronto.
A seguir, teremos uma foto de grupo.
Você não pode editar minha foto nela?
Para que você não precise tirar minhas fotos.
Bem...
Deve ser cansativo trabalhar para
alguém tão pouco profissional, certo?
Quem disse que não vou tirar a foto?
Ok, vamos continuar.
Ok, terminamos com as fotos estáticas.
A seguir, tiraremos algumas
fotos com um estilo mais sexy.
Não quero mais torcer pelo Frong.
Eu só quero ser o maior fã de Bohn!
Hashtag: Equipe Bohn!
Bohn, aqui está seu uniforme e bolsa.
Obrigado.
De nada.
Bohn, Frong, venham aqui.
Todos, descansem.
Teremos outra sessão esta noite.
Enquanto isso, vamos
esperar na cafeteria.
Eu tenho as reservas.
Claro.
Não importa, eu não gosto de café de qualquer maneira.
OK.
Quem diabos dormiria aqui?
Ei!
Você é a Bela Adormecida?
Esse lagarto gigante vai arrancar sua cabeça com uma mordida.
[Cuidado com o lagarto gigante]
Oh não!
[Mesmo som de "Lizard" em tailandês]
Ei acorde!
Ei!
Acordar!  Acordar!
Ah!
O que você estava pensando?
O que você estava fazendo comigo?
Você está tentando me violar?
Oh não!
Me ouça!
Não quero nada de você.
Pare de dar desculpas.
Eu vi tudo.
Espere, ouça!
Eu não estava tentando fazer nada!
Aquele lagarto gigante estava tentando comer você.
Então eu te acordei!
Que lagarto gigante?
Sempre tiro uma soneca aqui.
Nunca vi um por aí.
Então o que é isso?
Oh não!
[Mesmo som de "Lizard" em tailandês]
Sinto muito por dar um soco em você agora há pouco.
Oh!
Seu nariz está sangrando.
Maldição, o sangramento não vai parar.
Ei, o que você quer?
Limpando o nariz.
O sangue vai manchar sua camisa.
Eu não preciso disso.
Faça Você Mesmo.
O sangramento irá parar eventualmente.
Não posso ir ao tiroteio neste estado.
Fazendo cocô?  Que cocô?
[Mesmo som de "shoot" em tailandês]
Você precisa fazer cocô?
Cale a boca!
Olá?
Perder,
Eu tive algum acidente,
Não consigo participar da sessão de filmagem.
Sinto muito.
Bem...
Acabei de arruinar seu trabalho?
Não se preocupe, isso é tão importante...
É muito importante!
Estou me preparando há
um ano inteiro para isso!
E agora você estragou tudo sozinho.
Ah, sinto muito.
Mas você também tem culpa.
Seu rosto chegou tão
perto de mim que qualquer
outra pessoa pensaria
que era para um beijo.
Quem iria querer beijar você?
Você está louco?
Tudo bem, isso é minha culpa.
O que você está fazendo?
Compensação por sua perda.
Isso é suficiente?
Apenas guarde seu dinheiro.
Há outra maneira de
você me compensar.
O que você precisa de mim?
Bem...
Leve-me até um hospital.
O que?
Foi só um sangramento
nasal, é necessário?
Você está louco!
Você vai fugir?
Foi você quem me deu um soco.
Ai!  Isso dói!
O sangramento não parou.
Achei que você estava me
levando para um hospital particular.
Quem sabe...
você me trouxe para a clínica da escola.
É apenas uma hemorragia nasal.
Preciso mandar você para a UTI?
Você deveria estar grato por estar em uma clínica.
Quem é você?
De que escola você é?
Por que não te vi antes?
Por que você quer saber?
Bem...
Vou apenas chamá-lo de "Barata".
O que isto quer dizer?
Espere,
você está dizendo que eu sou uma barata?
Não!
Isso foi um elogio para você.
Você parece todo limpo e brilhante.
Você não é nada como uma barata.
Tudo bem, então eu te ligo...
Homem lagarto!
Lagarto?  Que lagarto?
Você é insano.
Eu não me importo.
Seu rosto parece um lagarto.
Não é verdade?
Homem lagarto.
Multar!
Barata!
Homem lagarto!
Homem lagarto.
Barata.
Você é o Homem Lagarto!
Olá, Duen.
Olá.
Tara.
Você está de plantão hoje?
Sim eu sou.
Tenho estado ocupado ultimamente.
Não consegui voltar para a escola.
Eu vejo.
Então você é Duen.
Você é estudante de medicina.
Nenhum dos seus negócios.
Você me parece familiar.
Você é Bohn?
Oh!
Você é o Homem da Lua
da Faculdade de Medicina.
Nós nos conhecemos no concurso
inter-universitário Star and Moon.
Oh!
Você entrou no concurso
com aquela cara horrível?
E você consegue ser médico com a sua cara.
Aguentar.
Vocês se conhecem?
Um mundo tão pequeno.
Eu não conheço esse homem.  Nós estávamos apenas...
Ele estava andando e tropeçou.
Ele é deficiente mental.
Então vocês dois são amigos agora?
O que?
Ele e eu?
Não, em um milhão de anos.
Mas ele não estava sendo nada formal.
Bohn está no segundo ano, certo?
Você não precisa de boas maneiras para alguém como ele.
Ele não se importa com a falta de formalidades.
Então ele é apenas um "cara" para mim.
Eu vejo.
Vê você.
Claro.
Vejo você na próxima vez.
Sim.
Adeus.
OK.
Do que você está rindo?
Essa hemorragia nasal causou danos cerebrais?
Eu estava rindo do seu nome.
Duen, significa lua.
É como o nome de uma menina.
E seu nome significa "discurso retórico".
Talvez porque você era muito barulhento quando criança.
Então sua mãe lhe deu esse nome.
É suficiente!
Não vou discutir com estudante
de Medicina que usa violência!
Tudo bem, eu quero ficar longe de você de qualquer maneira!
Você é irritante.
Aqui, pegue isso.
Isso ainda não acabou.
Eu não tomei meus remédios.
Você quer que eu te alimente?
Não.
Mas não aguento com o estômago vazio.
Então você precisa me oferecer uma refeição.
Eu não sou seu motorista pessoal.
Eu poderia ter gostado da minha refeição...
no set de filmagem pacificamente.
Mas uma Barata apareceu do nada...
e deu um soco bem no meu nariz.
E eu tinha que estar nesta
pequena clínica rústica.
Multar.
Isso acaba depois que você come sua refeição, ok?
O que você tem em mente?
Bom.
Isto é uma loja...
você adoraria.
Olhe primeiro o menu.
Preciso usar o banheiro.
Multar.
Olá, irmão Ta.
Olá, Bohn.
Ei,
Eu posso ver isso.
Você raptou outro jovem fresco.
Achei que você não gostasse dessas coisas.
Naquela época, quando Mike estava cortejando você,
por que você não estava nem um pouco interessado?
Esse cara é apenas um júnior.
De qualquer forma, eu não sou sua preferência.
Ele gosta de homens como o seu estilo.
Realmente?
Estou fazendo minha jogada agora.
Ele veio aqui comigo só para ver você.
Tem certeza?
Claro.
Eu estou sério.
Por que demorou tanto?
Já escolhi dezenas do menu.
Eu estou faminto.
Não se preocupe em fazer pedidos.
Fiz o pedido para você.
O que é esse absurdo?
Por que você está desperdiçando meu tempo aqui?
Palitos de caranguejo e ovos fritos.
Uma receita especial para alguém especial.
Isso é delicioso!
Já faz muito tempo que não
comia ovos fritos tão bons.
Você gosta de ovos?
Sim, eu adoro ovos.
Nós somos os mesmos.
Eu também adoro ovos.
Isso é estranho.
Quando frito ovos em casa,
por que não poderia ser tão delicioso?
Os ovos...
têm um sabor delicioso se
alguém os fizer para você.
Mas por que?
Se você deseja saber,
venha comigo para a cozinha.
Posso?
Vou mostrar como é feito.
Obrigado.
Vamos.
Espere, aguarde.
Acho que você pode mostrar
a ele sua receita outro dia.
Meu amigo aqui está com fome.
Mas você disse que não está interessado.
Aguentar,
Eu realmente quero que ele me mostre como isso é feito.
Confie em mim nisso.
Você não quer ver como ele os fez.
O que?
Da próxima vez, talvez.
Multar.
Qualquer que seja.
Você está louco?
Você realmente quer ver a cozinha dele?
Eu só queria saber como ele
fazia os ovos tão deliciosos.
Como isso é um problema?
Os ovos que ele quis dizer não são esses ovos.
Idiota.
O que é isso então?
Ou é...
algum tipo de panela especial que ele usa?
Isso é incrível!
Ei!
Eu deveria ter dado você
para o lagarto naquela época.
O que há de errado com você?
Você foi ao médico
e tomou seu remédio.
Eu compensei para você.
Homem lagarto.
Ainda não.  Você tem que me levar para algum lugar.
De volta para minha casa.
Esse pedido é demais.
Oh não!  Isso dói!
Não posso dirigir com essa dor.
Tudo bem, acabou depois que eu mandei você para casa.
Maldição, eu não deveria ter dormido lá.
Lindo irmão mais velho, compre algumas flores.
Não vendi nenhuma flor hoje.
Não, obrigado.
Vamos, Roach.
Mãe, eu não consegui vender nenhuma flor.
Não posso comprar comida para você esta noite.
Calma, não chore.  Quanto é este?
20 baht cada.
20 baht cada?
Vou levar todos eles.
E você pode ficar com o troco.
Aqui está o dinheiro.
Obrigado, lindo irmão mais velho.
Mas com uma condição.
Posso te dar um beijinho?
Tudo bem, só um beijo.
OK.
Este irmão mais velho aqui não pode beijar você.
Porque ele é meu namorado.
Ei!
O que?  Um cara não pode estar com outro cara!
Você não acredita?
Observe atentamente.
Meu Deus!  Você está beijando um garoto!
Sobre o que era tudo isso?
É uma honra ser beijada por mim.
Todas as meninas da escola
gostariam que eu pudesse beijá-las.
Mas eles nunca têm a chance.
Mas eu não quero o seu beijo!
Na verdade,
Só não quero que a garota te incomode.
Tenho certeza que você sabe por quê.
Ela foi forçada a vender aquelas flores.
Mas pelo menos deixe-a ganhar a vida.
Não podemos escolher como nascemos.
Mas se eu a ver novamente,
Ainda vou tentar ajudar.
Tudo bem, você não precisa me levar para casa.
Eu tenho outro pedido.
O que é?
Nos próximos 30 dias,
todas as manhãs, você
deve comprar uma flor
daquelas crianças e
mandá-las para mim.
Está feito.
Ei.
Bem-vindo a casa, pai.
Quem é a boa menina que temos aqui?
Você ajudou sua mãe com o jantar também.
Que ótima filha.
Minha boa menina, de fato.
Teremos uma festa esta noite.
Parecem deliciosos.
Não comece a comer ainda,
devemos esperar pelo irmão.
Aqui está ele.
Papai, mamãe.
Bem-vindo a casa.
Olá irmão.
Bem vindo ao lar, Duen.
Boa menina.
O jantar está pronto, junte-se a nós.
Jantei lá fora.
Daonua, seu irmão mais velho
está um pouco cansado hoje.
Preciso recarregar minha energia.
Aqui, um abraço.
OK.  Minha bateria está carregada.
Eu estou tomando banho.
Você é adorável.
Lá vou eu.
O que há de errado com Duen?
A julgar pela aparência,
ele brigou com a namorada.
Ele se tornou um homem de verdade.
Ele estava sempre focado no estudo.
Achei que ele seria um estudioso solitário.
Falando nisso, como
é a namorada dele?
Eu me pergunto se ela é tão bonita quanto a mãe dele.
Mel.
Vamos jantar.
Coloque os pratos corretamente.
Bem aqui.
Basta colocá-lo lá.
Nos próximos 30 dias,
você deve comprar uma flor daquelas
crianças e mandá-las para mim.
Você é louco.
Como isso é possível?
Você acabou de dizer que
queria ajudar aquela garotinha.
Você não é nada além de conversas.
Isso é totalmente diferente de
te mandando flores.
Eu salvei você daquele lagarto gigante.
Eu não me importo.
Às 9h de amanhã,
envie a flor para a Faculdade de Engenharia.
Isso é loucura.
Entre.
Pequeno Dao, o que há de errado?
Você pode me emprestar seu secador de cabelo?
Claro, você precisa secar o cabelo?
Eu posso fazer isso por você.
Não estou usando para secar meu cabelo.
Então, por que você precisa disso?
Estava chovendo hoje, meu amigo
me ajudou a guardar meus brinquedos,
então sua bolsa estava encharcada.
Então você precisa disso para secar a bolsa dele?
Mas já está tão encharcado.
Não é melhor comprar um novo?
Não!
Fiz uma promessa ao meu amigo.
Preciso cumprir minha promessa.
Doanua, diga-me,
e se seu amigo...
quer que você faça algo
bobo para compensar ele,
você faria isso por ele?
Mesmo que seja bobo,
se eu não fizer isso,
Eu quebraria minha promessa, certo?
Eu lhe disse que cada um pagará sua própria conta!
Não.
Quero que você me deva um favor.
Mas eu não quero isso.
Aqui, é a minha parte na comida.
Não.
Minha família é rica o suficiente.
O que?  Então você é um garoto rico?
Sua família possui um campo de petróleo?
Como você sabe?
Minha família está no negócio de petróleo!
Ou você está...
bisbilhotando minha vida pessoal?
Você me deu um soco...
apenas para se aproximar de mim?
Isso não é engraçado.
Pegue.
Agora estamos empatados.
Você é muito teimoso.
Ei!  Para o que foi aquilo?
Devolvendo o dinheiro.
Você poderia ter colocado em outro lugar.
Isso foi desnecessário.
Eu não saberei se não fizer isso.
Seu...
Isso foi terno.
Bohn, seu idiota!
Pare de correr!
Aqui.
Você não acha isso estranho?
Como isso é estranho?
Por que dois homens adultos
dariam flores um ao outro?
Não somos um casal.
Aguentar,
ou você...
quer que eu te mande flores todos os dias...
por causa de alguma má intenção?
Então, você finalmente sente isso.
Eu gosto de você, Duen.
Ei!
Trocarei as mãos do
meu Buda pelo seu limão,
Não troque pela sua irmã, porque
minha amiga aqui
gosta de caranguejo!
Ei!
- Beije-o!  - Não!
Não!
Porque voce esta acordado tao cedo?
Tenho algo para fazer na escola hoje.
Estou pulando o café da manhã.
Você deveria pelo menos comer alguma coisa.
Fiz um mingau.
Há sanduíches também.
Vamos.
Claro, mãe.
Por aqui.
Pegue alguns pedaços.
Eu vou querer um sanduíche.
Claro.
Estou indo para a escola agora.
Me dê um abraço.
Abraço.
E um beijo.
Oh.
Certo, sua tia disse...
Thara deixou seu casaco aqui.
É logo ali.
Você vai trazer para ele mais tarde?
Claro.
Ok, outro abraço.
Vê você.
- Até mais.
- Adeus.
OK.
Adeus, filho.
Bem.
O que você está olhando?
Nada.
Nada?  Sua mente está se perguntando.
Ei, para quem mais ele poderia estar olhando?
Devem ser algumas calouras fofas.
Eles certamente virão até nós para se
inscrever na equipe de líderes de torcida.
São como salmões que procuram
um lugar para pôr os ovos.
E seremos como os ursos pardos.
No momento em que eles aparecerem, nós os pegaremos!
Os peixes estão aqui.
Coloque seu visual ardente.
Bem...
Idosos,
podemos ter seus autógrafos?
Claro, meus queridos juniores.
Eu sou Boss, estou no segundo ano.
Pare de olhar para mim ou você
pode ficar encantado com meu olhar.
Ah, esses são todos meus amigos.
Ele é Rei, o Rei Poderoso.
Ele é tão poderoso em seu estudo.
Mas ele tem uma falha.
Ele é muito geek, então não
conseguimos entender o que ele diz.
Este é o Mek.
Tão bonito e marcante, certo?
Ele é como um mudo e mal fala.
- E isso é...
- Eu sou Tee.
Sou extremamente gentil e adoro uniformes.
Mais importante,
Eu ainda estou solteiro.
Ao contrário do chefe,
ele tem um marido.
É Mek.
Aqui está algo que você não sabe.
Na Faculdade de Engenharia, eles
são o Marido Mudo
e a Mulher Chato.
Maldito seja, Tee.
Posso assinar os autógrafos para você.
Quem é o cara sentado na mesa?
Aquele garoto chamou a atenção novamente!
O nome dele é Bohn.
Ele é o temível.
Você pode ficar encantado com ele.
Ele é um pervertido!
Sim, não se apaixone por ele.
O que você está olhando?
Você veio pedir autógrafo
sem saber nossos nomes?
Você merece punição por isso.
O que?  Você quer que as meninas usem boxers?
Sou uma pessoa razoável,
então não farei isso.
As meninas podem usar o que têm agora.
Eles vão correr dez voltas no campo...
enquanto usava boxers por fora.
O que?
20 voltas!
54 voltas!
Esse número parece tão familiar.
Estaria chovendo depois
que terminassem a corrida.
Aguentar.
Você quer que as meninas usem boxers?
Mas eles não têm a “coisa”.
Eles não precisam usá-lo.
Estou bastante feliz que você
queira saber nossos nomes.
Aqui, me dê seus cadernos.
Aqui.
Não apenas meu autógrafo,
Estou lhe dando minha linha.
Obrigado.
Tchau.
Isso é duplo padrão.
Por que você não pode ser tão legal com os meninos?
Isso está certo.
Isso não é nada.
Você verá, alguém
acabará ainda mais infeliz.
Quem?
Você deve comprar uma flor daquelas
crianças e mandá-las para mim.
Senhor.
Senhor?
O que?
Há alguma criança vendendo flores por perto?
Que crianças?
Oh, você quer dizer uma loja de
presentes.  Isso está longe daqui.
Não, quero dizer crianças que vendem flores.
Você quer martelo?
Qual modelo você precisa?
Meu Deus.
Pessoal, é hora da aula.
Limpe isso.
Multar.
Bohn, você não vai para a aula?
Natureza chama.  Eu irei conversar mais tarde.
Sinto vontade de usar o banheiro também.
Eu também.
Iremos todos juntos ao banheiro.
Ei, de jeito nenhum!
Só eu posso usar o banheiro.
Vivemos em um país democrático, ok?
Eu não me importo.
Odeio quando as pessoas me
copiam.  Vá para sua aula agora.
Vamos lá!
Vá para sua aula.
O que está errado com ele?
Homem jovem?
Preciso de uma flor sua.
Bohn!
Foi você quem deu sua Linha
para a namorada do nosso chefe?
Sim, e agora?
Você!
Você está tentando mexer com nosso chefe?
Ei!
Nosso chefe quer ter uma boa conversa
com você em algum lugar tranquilo.
Decida agora.
Pessoal, vocês sabem como chegar à
estátua do Gears da Faculdade de Medicina?
Ting, você conhece o caminho
para a estátua do Gears?
Duen está perguntando no chat em grupo.
Como eu iria saber?  Eu
não tenho namorado lá.
Na verdade, a julgar pela sua aparência.
Cale a boca!
Você é tão mau.
Eu sou mau?  Basta responder ao seu amigo.
Duen, por que você vai para a estátua do Gears?
Você está aí por uma garota?
Não, tenho algum trabalho a fazer lá.
Ting e eu não sabemos o caminho,
espere pela resposta de Ram e Phu.
Está na faculdade deles.
Ram, Duen está nos perguntando
o caminho para a estátua do Gears.
Por que ele está vindo aqui?
Vou dizer a ele a direção primeiro.
Vire à esquerda e siga em frente.
Então você verá o parque.
Ei, espere.
Qual é o seu problema?
Oh não.
Pare de me enviar mensagens
do Line, estou na aula.
Estou desligando meu telefone agora.
Feito.
"Vire à esquerda e siga em frente.
Então você verá o parque."
Mas o que vem a seguir?
Desculpe, o assinante para o
qual você discou está ocupado.
Maldito seja.
Estarei aqui mais tarde.
Você precisa de ajuda?
Bem...
Não ria de mim se eu perguntasse.
Vá em frente, não vou zombar de você.
Estou procurando a estátua do Gears.
Eu estava quase lá.
Meu amigo me disse para virar à esquerda.
Outro disse certo
e depois em frente.
Quando olho em volta, já estava aqui.
Você disse que não iria zombar de mim.
Sinto muito.
Para compensar meu comportamento rude,
Vou te levar até a estátua, ok?
Realmente?
Vamos.
Obrigado.
Você é da Faculdade de Medicina?
Sim, mas este casaco pertence ao meu superior.
Calouro não pode usar casaco longo.
Você é da Faculdade de Administração?
Se eu estudar em seu prédio,
Não posso estar estudando agricultura, certo?
Sou estudante de Medicina, mas aqui estou.
Justo.
Você zombou de mim novamente.
Sinto muito, não farei isso de novo.
Mas por que você precisa
estar na estátua do Gears?
Eu tenho uma rosa para meu veterano.
Ele é seu namorado?
De jeito nenhum, quem iria querer ser seu namorado?
Ele tem mau humor, é
humilhante e é um valentão!
É assim mesmo?
Eu estava trabalhando com um
estudante de Engenharia também.
Ele tem mau humor.  Espero
que não seja a mesma pessoa.
Olá?
Estou na Faculdade de Engenharia.
O que?  Multar.
Eu estarei aí.
Sinto muito, preciso
voltar à minha faculdade.
Oh.
Você pode me mostrar
a direção antes de ir?
Não é tão longe, basta
seguir a estrada à frente.
Continue, não vire
para nenhum lado.
Não vire e siga em frente.
Obrigado por me enviar aqui.
O prazer é meu.
Obrigado.
Sinto muito, qual é o seu nome?
Eu sou Duen, e você?
Esses homens extras levam você para casa mais tarde?
Você é tão cheio de si.
Você vai ter as pernas quebradas.
Irmã,
Eu vi um garoto da Faculdade de Medicina...
vindo aqui com uma rosa na mão.
Ele era tão bonito.
Na estátua do Gears?
Sim!
Eu o vi também;  ele era tão bonito.
Ei!
Onde você está indo?
Tenho outra coisa para resolver.
Volto mais tarde.
Ei!
Você está desrespeitando meu chefe!
Grande chefe, ensine-lhe uma lição.
Pegue ele!
Bohn?
Você me culpa por estar atrasado?
Você sabe o que encontrei hoje?
Procurei um florista
a manhã inteira.
Desde o centro da cidade
de Bangkok até o subúrbio.
Depois que comprei a flor,
Não consegui encontrar o caminho para a estátua do Gears.
Mais importante ainda, você
me fez faltar a
uma aula difícil.
Se minhas notas caírem
neste semestre, a culpa é sua.
Aqui.
Pegue.
Por que você está sorrindo, Homem Lagarto?
Você está ao menos me ouvindo?
Você sabe...
quão adorável você é?