[Meu engenheiro] [Episódio 11]
A parte do meio estava um pouco desafinada.
Mas está tudo bem.
Prepare-se para o concurso desta tarde.
Aguentar.
Há outro assunto.
O que?
Aqui você vai.
É esse.
Todo mundo diz que este Deus
da Terra pode
realizar seus sonhos,
especialmente a questão do amor.
Deus, por favor me ajude a passar no concurso.
Se eu passar,
Mek e eu correremos nus pelo
parque da escola para retribuir.
Sadhu.
Ei, por que estou envolvido?
Não me atrevo a correr nu sozinho.
Eu sou tímido.
Você acha que eu não sou tímido?
OK.  Isso pode servir.
Deus, meu amigo é tímido.
Vou mudar a forma de orar.
Meu amigo e eu correremos pelo
parque da escola com uniforme escolar.
Sadhu.
Isso conta?
Claro.
Você sabe que hoje em dia
é mais difícil alguém correr
com uniforme escolar do que nu.
Ei.
O que?
Eu quase esqueci.
Todo mundo diz que esse Deus da
Terra gosta de ver os crentes dançarem.
Aqueles que atuam para ele quando oram,
seus desejos se tornarão realidade mais rápido.
E daí?  O que você quer fazer?
Eu quero me apresentar para ele.
Como?
Você sabe dançar?
Já aprendi um pouco
de dança de salão antes.
Eu posso de alguma forma dançar.
Mas a dança de salão tem
que ser feita em dupla, certo?
Daí você, meu marido, tem
que dançar com sua esposa.
Por favor.
Sem chance.
Ajude-me, por favor.
Seu desejo se tornará realidade.
Por que eu deveria fazer isso?
Aqui, aqui.
Você está pronto?
♪ Dê a alguém que você ama todo o seu coração ♪
♪ Não se importe com o que os outros pensam ♪
♪ Não importa se
é o céu ou a terra ♪
♪ Um sentimento não tem razão ♪
♪ Se o amor brotar no
fundo do seu coração ♪
♪ Deixe crescer à vontade ♪
♪ Quero te dizer, o amor
lindo não tem regras ♪
♪ Não importa homem ou mulher ♪
O desempenho está feito.
♪ Contanto que você me ame ♪
Obrigado.
Meu amor tem que se tornar realidade.
♪ O mais importante ♪
Eu vou embora agora.
♪ Alguém sabe meu pensamento ♪
♪ Deixe as regras de lado ♪
♪ Deixe nosso amor crescer ♪
Espero que meu desejo também se torne realidade.
♪ Deixe as regras de lado
♪ Deixe nosso amor crescer ♪
Mãe, você está acordada?
Mãe, o que está acontecendo?
Isso doi?
Você comeu?
Sente-se, querido.
Responderei suas perguntas uma por uma.
Estou bem agora.
Então não se preocupe.
Vou me recuperar em breve.
Então...
Que livro você está lendo?
Existem muitos deles.
Oh.
Um estudante de medicina me deu.
Ele me contou muito sobre conhecimento médico.
Ele também me disse isso...
seu pai também teve câncer.
Mas foi diagnosticado tarde demais.
O tratamento não chegou a tempo.
Então ele me pediu para aprender isso.
Por falar nisso,
Ele até me trouxe flores ontem.
Ele disse que eu ficaria
animado quando os
visse, para que pudesse
me recuperar mais rápido.
Deixe-me ajudá-lo.
Obrigado.
Há alguma coisa?
Nada.
Aquele dia,
quando eu disse algo ruim para você,
Sinto muito.
Está bem.
Todos ficariam preocupados
ao enfrentar tal assunto.
Tal assunto me faz sentir horrível,
porque me sinto impotente.
Eu só podia esperar
pelo relatório do exame.
Não sei o que vai acontecer com minha mãe.
Na verdade, há muito que você pode fazer.
Você tem um sorriso fofo.
Se sua mãe consegue ver
seu sorriso todos os dias,
Acho que ela ficará mais confiante.
Obrigado, doutor.
Eu sou apenas um estudante de medicina.
Apenas me chame de Sênior Thara.
Mas você será médico no futuro.
Então vou chamá-lo de irmão doutor.
Você decide.
OK.
Dor de garganta?
Que tipo de flor você
trouxe para mim hoje?
Passei hoje pelo mercado molhado.
Então eu trouxe esta flor para você.
Couve-flor?
Você quer que eu cozinhe?
Eu estava com pressa.
Esta é a única coisa que consegui.
Você quer ou não?
Tudo bem.
Mas já que você trouxe couve-flor,
por que você não dorme no
meu apartamento esta noite,
e cozinhar isso para mim?
Solte-me.
Você está pronto?
Não.
Aguentar.
Não estou pronto.
Não, Bohn.
O que você esta fazendo comigo?
Não estou pronto.
Do que você tem medo?
Eu só quero que você cozinhe para mim.
Oh.
Achei que você queria
que eu fizesse outra coisa.
Ok, vou cozinhar para você imediatamente.
Dê-me uma cebola.
Se perder.
Você está sempre usando o mesmo truque.
Estúpido.
Vou cortar esta couve-flor agora.
Quer tirar uma foto disso?
Depressa, corte.
Quem gostaria de tirar
uma foto de uma flor dessas?
- Olá.
- Eu deveria assinar aqui, certo?
- Sim.
Este é o meu formulário de inscrição.
OK.
Por favor, sente-se.
Sim senhor.
- Obrigado, senhor.
- Obrigado.
Oh.
Você é Thannanee?
Sim.
Esse caminho por favor.
Isso vai começar.
Olá.
Por favor, deixe-me afinar meu violão primeiro.
Espere um segundo.
Rapaz jovem.
Esta é uma música nova, senhorita.
Não foi lançado.
Esta é sua primeira aparição.
Eu sou o gerente da Fon.
Você é amigo do Fon, certo?
Sim.
Você está participando
do concurso de hoje, então
poderá se aproximar da Fon
caso seja escolhido, certo?
Admiro você por contribuir tanto.
Mas Fon está trabalhando duro
para se tornar uma celebridade.
E isso é inapropriado.
Sua boa vontade destruiria
todo o seu trabalho duro.
Se você realmente a ama, você deveria saber
o que você deveria fazer.
Olá, meu nome é Fon, TRI28.
Como você se sentiu ao se
juntar à grande família do TRI28?
Fiquei muito emocionado
e feliz ao mesmo tempo.
Porque vencer este concurso
é o meu sonho desde criança.
Quero me tornar uma celebridade
para fazer boas produções para todos.
Você é uma garota linda,
tem alguém que te entende?
Alguém que me entende?  Não.
Porque quero dar o meu
melhor para correr neste caminho.
Espero que todos me apoiem.
Oi mãe.
Olá, você já voltou.
Onde está o pai?
Seu pai está fora da cidade para uma reunião.
Ele deveria estar de volta hoje à noite.
E ele disse para onde
vai e com quem vai?
Não sei.  Ele não me contou.
Por que você está perguntando tanto sobre ele hoje?
Não é nada.
Rud, você pode me
ajudar a trazer as roupas?
Claro, mãe.
Você ainda está preocupado?
Caso contrário, clique para
ver as fotos que carreguei ontem.
Ou você está ainda mais preocupado agora?
[Pin: Vamos de mãos dadas.]
Todo mundo tem um lado bom e um lado ruim.
Mas tenho certeza de que ele
tem razão quando faz tal coisa.
Não cruze esse travesseiro
esta noite, entendeu?
O que isto significa?
Concordei em dormir com
você, mas não concordei em tudo.
Por favor, entenda corretamente.
Duen.
Bater.
Onde você está indo?
O que está acontecendo?
Eu sei sobre você e Pin.
Você não vai explicar?
Apenas diga algo.
Então saberei que entendi mal.
Eu vou embora agora.
Não suporto olhar para você.
Ram, espere.
Não conte a ninguém sobre isso, ok?
Não se preocupe.
Eu prometo, não vou contar a ninguém.
Porque não quero que
eles sofram como eu.
Marido, sua esposa está de volta.
Sua esposa está de volta.
Por que você ficou tão bêbado para um concurso?
As pessoas lá eram tão formidáveis.
Como eu poderia passar?
Vamos beber cerveja para comemorar que perdi.
Você não está ficando
bêbado só porque perdeu.
O que aconteceu?  Diga-me.
Vamos voltar.  Ou então
sua esposa irá repreender.
De quem é a esposa?
Sua esposa.
Oh?  Eu tenho uma esposa?
Eu peguei emprestado.
Vamos, irmão.
Andar direto.
Rapaz fixe.
Por que você está aqui?
Vai chover em breve.
Diga-me.  O que aconteceu?
Eu lhe disse que não há nada.
Se você não está me contando, então volte.
OK.  Você vai me afugentar,
não importa o que eu diga.
Eu não tenho mais valor, certo?
É por isso que todo mundo está me afugentando.
Quem te afugentou?
Gerente de Fon.
Ela descobriu que Fon e
eu temos um relacionamento.
Ela me disse para não incomodar Fon.
O que você disse então?
Eu tenho escolha?
O que ela disse é a verdade.
Fon tem um futuro brilhante.
Ela não deveria estar
com lixo inútil como eu.
Ninguém se importa comigo.
Pare de se repreender.
O que?
Por que não posso me repreender?
Sou inútil, sou um lixo.
Eu sou baixo e inferior.
Ninguém se importa comigo.
♪ Quero te dizer, o amor
lindo não tem regras ♪
♪ Não importa homem ou mulher,
contanto que você me ame ♪
♪ Mais importante ainda, alguém
conhece meu pensamento ♪
♪ Deixe as regras de lado ♪
Que piada você está fazendo?
♪ Deixe nosso amor crescer ♪
Ainda que...
Você não precisa fazer isso.
♪ Deixe nosso amor crescer ♪
O que está acontecendo?
Você acha que eu estava brincando?
Durante todo esse tempo, não
tenho tomado você como meu amigo.
Vou sair um pouco.
Então você não se sentirá estranho ao fazer as malas.
Estou saindo agora.
Eu não te odeio.
Você não precisa mudar nada.
Eu lhe contei meu pensamento.
Isso significa que não
pode mais voltar ao normal.
Você acha que é o único
que tem sentimentos?
Eu te amo.
♪ Isso não pode mudar?
♪ ♪ As coisas podem continuar iguais?  ♪
♪ Quero que fiquemos juntos para sempre ♪
♪ Se eu puder te contar o
segredo que guardo no coração ♪
♪ Você sorriria e ficaria ao meu lado?  ♪
♪ Assim como nosso passado íntimo ♪
♪ Mesmo que você saiba
o segredo de eu te amar ♪
♪ Tenho guardado segredo
desde que nos conhecemos ♪
♪ Mantenho o desejo de
querer estar com você ♪
♪ Eu me abraço quando estou
sozinho até conhecer você ♪
O que você quer dizer?
♪ Eu estou mantendo ♪
Você deveria ter me contado antes.
♪ Todas as histórias que tivemos juntos ♪
Você adormeceu?
Ainda não.
Eu quero te implorar por algo.
Se for para retirar o travesseiro,
então não.
Não.
Eu gostaria que você morasse comigo, ok?
Desejo ver você quando
acordar todas as manhãs.
Olá quem é você?
Ah, é tio.
O que?  Ram está faltando?
Entre.
Deixe-os lá.  Não os traga.
Uau.  Pegue isso.
Ei, é para você se secar,
não para os cachorros.
Aguentar.
Você o usou para secar
os cachorros.  Pegue outro.
Vá tomar banho depois disso.
Então passe uma noite aqui.
Ainda está chovendo lá fora.
Está bem.
Você quer que os cachorros fiquem molhados na chuva?
Apenas durma aqui.  Confie em mim.
Entrei usando a chave reserva.
Ele não está em seu quarto.
Para onde ele iria?
Vamos verificar a escola.  Talvez ele esteja lá.
Certo.  Vamos.
Ei, espere.
[Bater]
Ei, Ram está ligando.
Olá.  Onde você está?
Você sabia que estamos procurando
por você em todos os lugares?
OK.
Cuide bem de você mesmo.
O que Ram disse?
Ele disse, não se preocupe com ele.
Os cães também estão bem.
Ele mesmo ligará para casa.
O que?  É isso?
Por que você não perguntou o que ele
está fazendo, onde está e o que aconteceu?
Você sabe que tipo de pessoa ele é.
Se ele quiser contar, ele contará.
Agora só podemos
cuidar dele à distância.
Certo.
Por que você está pedindo tanto?
Só estou preocupado com meu amigo.
Você amarrou os cachorros?
Você dormirá no quarto esta noite.
Vou dormir na sala.
Você não quer perguntar o que aconteceu?
Posso adivinhar sem perguntar.
Você deve ter enfrentado
algo marcante em casa.
Você tem medo de ser encontrado
por sua família no dormitório.
Você não pode contar aos seus amigos.
É por isso que você estava
vagando pela rua com os cachorros.
Você está ficando quieto.
Isso significa que adivinhei certo?
Apague a luz quando for dormir.
Hoje,
Fui traído por meu pai e meu melhor
amigo.  ♪ Dê a alguém que você ama ♪
Eles estão tendo um caso.
♪ Todo o seu coração ♪
O que devo fazer?
♪ Não se importe com o que os outros pensam ♪
♪ Não importa ♪
Eu também não sei.
♪ Se for o céu ou a terra ♪
Mas você pode continuar aqui,
♪ Um sentimento ♪
até você se sentir melhor.
♪ Não tem motivo ♪
♪ Se o amor brotar no
fundo do seu coração ♪
♪ Deixe crescer à vontade ♪
♪ Quero te dizer, o amor
lindo não tem regras ♪
Está bem.
♪ Não importa homem ou mulher,
contanto que você me ame ♪
♪ Mais importante ainda, alguém
conhece meu pensamento ♪
♪ Deixe as regras de lado.
Deixe nosso amor crescer ♪
Ei.
Por que você está me encarando?
Tem algo no meu rosto?
Eu quero ser a primeira pessoa que você vê.
Você está flertando
comigo assim que se levanta.
Em relação ao que te
perguntei ontem, você já decidiu?
Você tem certeza que quer me escolher?
Claro.
O que está acontecendo?
Dê-me um ano.
Se você não for teimoso e
não terminar comigo até lá,
Eu vou morar com você.
Oh?  Outro ano?
Isso é muito longo.
Eu não vou terminar com você.
Você não pode se mudar agora?
Eu prometo que não vou terminar com você.
OK?
O que?
Quem deixou você cruzar a fronteira?
- OK?
- Vá lá.
Ah, vá embora.
O que está acontecendo?
Vá embora.
Não se aproxime.  O que você quer?
Parar.
Desculpe.  Levarei os cachorros
para a casa de Duen mais tarde.
Está bem.  Deixe-os ficar.
Então você não ficará sozinho, certo?
Mas você tem medo de cachorros.
Está bem.  Não pense muito.
Continuar comendo.
Esta é a planta de Vênus que eu te dei?
Cresceu muito.
Estou surpreso que você tenha trazido isso junto.
É muito importante para mim.
Eu não esperava que você guardasse isso.
Durante a orientação, éramos chamados
de Esposa Faladora e Marido Silencioso.
Achei que você não gostou
porque vi você se desfazer dele.
Quem disse que eu não gosto?
Por que você jogou fora então?
Isto é uma grande honra.
Olhar.  Como parece bom.
Realmente.
Finalmente conseguimos o equipamento.  Que honra.
Mek.
Oi.
Eu vou sair primeiro.
Marido quieto?
Fui provocado pelos idosos.
Após a orientação, joguei
fora o cartão de visita.
Achei que você não queria
que eu usasse esse apelido.
Mas eu não esperava que toda a
escola me chamasse por esse apelido.
Então eu os deixei em paz.
Agora, Esposa Faladora e Marido
Silencioso não são mais apenas apelidos.
Porque a partir de hoje
você é minha esposa.
Obtenha aqui.
Vou colocar para você.
O que você está fazendo?
Por que você está agindo sozinho?
Desculpe.
Ah, Duén.
Oh, irmão primeiro.  Olá.
Onde você está indo?
Estou correndo para pegar minha mãe.
Você pode dar uma olhada nas flores.
Mandei meu irmão cuidar da loja.
Eu vou embora agora.
Ok, irmão.
Irmão, adeus.
Adeus.
Ah, Sênior Yim.
Ah, Duén.
Você é o irmão mais velho
ou mais novo do irmão First?
Eu sou o mais novo da família.
O que?
Pareço velho?
Não.
Aguentar.  Se o irmão Fang e o
irmão First forem mais velhos que você,
seu nome deveria começar com F também.
Adivinhe.
Eu deveria adivinhar?
Eu sou bom em adivinhar.
Irmão Combustível?
Não?
Irmão Gordo?
Irmão Fogo?
Chega, Duén.
Eu sou chamado de Frong.
Uau, que nome tão legal.
Venho aqui com frequência.  Mas
só agora sei que você é o chefe aqui.
O mundo é pequeno.
Agora sei que todas as flores
que você comprou foram para Bohn.
Se eu soubesse, não os venderia para você.
Eu ouvi isso claramente.
Eu só estava brincando.
Escolha a flor que você quiser.
Eu vou te dar um desconto.
Obrigado.
Bohn, qual flor você gosta?
Eu comprarei para você.
Escolha por mim.
Como sempre.
OK.
E a rosa?
Sênior Yim, não, Sênior Frong.
Eu quero essa rosa.
Você também pode me chamar de Sênior Yim.
Oh, certo.
O que está acontecendo?
Prometi comprar sorvete para você.
Coincidentemente, estou levando
Bohn e meu primo para tomar sorvete.
Quatro de nós deveríamos ir.
OK.
Se ninguém for contra.
Ninguém é contra isso.
Depois te ligo para confirmar.
Você está convidando cada vez mais pessoas.
Você está construindo um harém imperial?
Do que você está reclamando?
Da última vez, você...
A mordida de amor que você deixou no meu pescoço,
Eu nem reclamei disso.
Mas a mordida de amor parece boa.
Absurdo.
Olhar.  Como é vermelho.
Você não beijou ninguém antes,
então você não tem o direito de comentar
sobre a habilidade de beijar dos outros.
Como você saberia que eu não...
Quem você beijou?
Oh, aquele podre do Yim, certo?
Eu não estou te contando.
Suponha que eu beijei
alguém antes de estar com você.
Quem é ele?  Eu vou matá-lo.
Acalmar.
Ok, posso te contar.
Mas há uma condição.
No dia em que formos tomar sorvete,
você não tem permissão para flertar comigo.
Se você conseguir, direi quem ele é.
OK.
Sempre há algo com você.
Como você vai resolver isso com Fon?
Vou terminar com
ela cara a cara.
Não quero dizer isso ao telefone.
Mas suponho que ela
não tenha tempo de me ver.
Obrigado por me ajudar com Fon.
Eu vou agora.
Você não pode ir?
Não posso.
Marido, sua esposa está de volta.
Ei, chefe.
Você está me provocando?
Eu vou punir você então.
Ei, o que você está fazendo comigo?
Mek.
Eu vou te matar.
Obrigado
por dar-lhes um quarto.
Oh, esse quarto não está em uso de qualquer maneira.
Então eles podem ficar lá, certo?
Isso é bom.
- Tio Rei.
Kew, Kram.  Já faz muito tempo.
Como vai você?
Uau, irmão Ram.
Rei, você é...
Estamos sendo íntimos.
Você não gosta disso?
Alegrou o coração de
uma garota com fetiche.
Por que você está aqui de manhã cedo?
Tenho algo urgente para fazer e
meu marido também está ocupado.
Por favor, cuide de Kew
e Kram por um tempo.
Vou buscá-los à noite.
Sem problemas.
Eu irei agora então.
Sejam bons, Kew e Kram.
- Sem problemas.
OK.
Irmão Ram, irei agora.
A mãe está indo embora, crianças.
Entre.
Uau, tatuagem.
Legal.
- Vamos ver.
Crianças, há chocolate.
Está no lugar de sempre.  Vai buscar.
Lá.
- Yay!
Você tem medo de crianças?
Oh meu Deus!
Ram, que não tem medo de
nada, tem medo de crianças.
Porque eu não me dou bem com crianças.
Eles são completamente diferentes dos cães.
Oh.
Uau, cachorros.