Anteriormente em Happenstance...
Seu filho da puta!
Você quer morrer é?
Você que é um  assassino.
Assim como seus
capangas de sangue frio!
Cala essa boca!
Filho da puta.
Wade…
O que aconteceu com você?
Acho que não
posso te ver de novo.
O que aconteceu?
A polícia me pegou.
Os filhos da puta me torturaram.
Eu não te contei que
meus pai é militar.
Ele acabou de descobrir.
Meu pai sentirá remorso
se eu for morto?
Seu filho homossexual,
morto por seus colegas.
Eu disse para você
parar de procurá-lo.
É perigoso.
Veja o que aconteceu.
Luis está vivo!
O comandante confirmou
que ele está vivo!
Por isso que procurei por ele...
Me desculpe.
Pelo quê?
Eu deveria ter dito antes,
para poupá-lo do que aconteceu.
Dito o quê?
Me desculpa...
O Luis está morto.
Eu fiz algumas pesquisas.
Descobri que ele foi
capturado por militares.
Foi torturado... e morreu.
Por que você não me contou?
Estava com medo.
Eu não sabia como...
Você mentiu pra mim!
Não quero falar
com você nunca mais!
Me esqueça.
Eu não quero que se machuque.
Não vou deixar você ir.
Você conhece seu pai.
Ele não sabe do que sou capaz.
Eu vou lutar por você.
É muito difícil resolver, Vivian.
Não podemos ver
com quem ele está falando.
Mas algo me diz que seu
filho não está louco.
Bem...
Sabia que uma vez, meu sobrinho
se apaixonou por um elemental?
É verdade.
Esses elementais
são os anjos caídos que
pecaram contra Deus
e foram lançados aqui na Terra.
Esses elementais são reais!
Eu conheço isso Manang!
O que me preocupa é que Wade
está escondendo seus sentimentos.
Quero que ele fique com raiva,
quando precisar!
Manang, se ele continuar a
suprimir o que sente...
Não sei o que vai acontecer
quando ele explodir.
Você é a mãe,
deveria saber...
Ainda devemos ser gratos,
mesmo desempregados.
A rede não nos abandonou.
Em outras empresas,
eles foram apenas demitidos!
Sem notícias.
Nada!
Até sem pagamento!
Ou qualquer ajuda financeira!
Por que eles têm que fechar tudo,
quando precisamos de emprego?
Meu Deus!
Esse governo é louco.
Amigo, não leve a
demissão tão a sério!
Lembra que durante a Lei Marcial
o Marcos fechou também?
Viu o que aconteceu?
Ele foi derrubado e depois morreu.
Iremos superar isso!
O Karma é um verdadeiro amigo!
O mal nunca vence no final.
Eu sei...
Já que você sabe disso,
por que está sendo tão dramático?
As outras pessoas têm problemas
maiores que os nossos.
Eu sei.
“Eu sei!”
“Eu sei...”
Por que o drama?
É sobre seu ex?
Lembre-se de que há
um amigo pandêmico!
Ok?
É um amigo
pandêmico!
Qual é a relevância do
amor nesta pandemia?
Vamos, me diga!
♪ Sentindo-se inquieto de novo.  ♪
♪ Trazido para a melodia da noite. ♪
♪ O coração transborda
sem saber o que fazer. ♪
♪ A visão se aprofunda
naquele passado pendente. ♪
♪ O coração admite que você
ainda é a carne da emoção. ♪
♪ Desejando... ♪
♪ Quando olha pra a lua,
você também pensa...  ♪
♪ Desejando... ♪
♪ Sua estrela é minha estrela também. ♪
♪ Você está me ouvindo? ♪
♪ O vento sussurra que ainda o amo... ♪
Estou indo ao mercado.
Quer alguma coisa?
Não quero nada.
Eu não quero viver...
Pare de dizer isso.
Como?
O Luis se foi.
E...
O pai é responsável por sua morte.
Eu não fui capaz de
ajudá-lo ou resgatá-lo...
Isso também vai passar.
Não nos próximos vinte anos.
Foda-se, Alice!
Você sabia disso?
Por que não me contou?
Me desculpa...
Lamento não ter contado a verdade.
Eu tive medo.
Você... ainda é um
fantoche dos planos deles?
Sabe que não
podemos ficar juntos!
Eu amo o Luis!
Até agora...
Achei que tivéssemos
concordado não esconder nada.
Eu disse que estava com medo!
Você sabe como
seu pai é influente!
Se ele pôde fazer isso com Luis,
ele pode fazer com
minha família também!
É da vida do Luis
que estamos falando!
Você deveria ter me dito antes.
Eu poderia ter impedido...
Capítulo Seis: Tristeza
Lembra do que te contei?
A Super Lua nos concede desejos.
Vamos tentar.
Estamos em uma situação impossível,
mas nada é impossível quando
se está apaixonado.
Você me ama?
Tradução: LMDN