ANIVERSÁRIO DO THARN
Aí vem o bolo.
Eu mesmo o preparei.
Obrigado, mamãe.
Feliz aniversário, Tharn!
Você tem 19 anos, mas parece mais velho do que eu.
Isso não é verdade, você parece muito mais velho.
Como a Princesa pôde dizer isso para mim?
Porque hoje é o aniversário do Tharn.
Você nunca ficou do meu lado em meus aniversários.
Porque você é o mais velho.
Você é realmente velho.
Olhe para você.
Tharn, é seu aniversário.
Pegue a primeira fatia.
Está bem.
A propósito,
você fez bolo de chocolate novamente este ano?
Sim, eu estava decidindo
entre o bolo de laranja e o de chocolate.
Mas decidi pelo bolo de chocolate.
Porque você adora sobremesas ricas, certo?
Sim, mamãe.
Gosto de algo escuro, como chocolate.
Você pode...
guardar uma fatia para mim, mamãe?
Vou dar para minha colega de quarto.
Claro, pegue quantas você quiser.
Já terminou de mobiliar seu quarto?
Precisa de minha ajuda?
Não tem problema.
Acabamos de comprar uma
geladeira e um micro-ondas.
Mas quero conhecer seu amigo.
Eu o trarei aqui se
tiver uma chance.
Está bem.
Coma verduras também.
Obrigado, mamãe.
-Boa noite a todos.
-San!
-Boa noite.
-Oi, San.
-Venha se sentar.
Vocês podem entrar na minha
casa como pessoas normais?
Ei, Tharn, feliz aniversário.
Obrigado.
Você vem todo ano.
Eu estava passando por aqui e
percebi que era o aniversário do Tharn.
Então vim lhe dar os parabéns.
Você está usando essa desculpa
há quatro anos, sua salada!
Meu nome é Saran, não salada.
Vamos lá, Tharn é como se fosse meu irmão.
Esta família tem apenas três
filhos. Quem diabos é você?
Minha mãe e meu pai sabem disso?
Mãe, o Thorn está me afastando de novo.
Thorn, como você pode dizer isso?
San só está sendo atencioso.
Muito obrigado.
Você é como um filho para mim.
Você é bem-vindo em nossa
casa sempre que quiser.
Obrigado.
Aqui está.
Seu presente de aniversário.
San, você não precisa comprar
presentes para mim todo ano.
Como pôde rejeitar meu presente?
Obrigada.
Sinto falta de você com 14 anos.
E...
seria ótimo se você parasse
de falar sobre o passado.
Por quê?
Você era desta altura naquela época.
Mas agora, eu sou
quase tão alto quanto você.
É claro, você não é mais
aquele garotinho bonito.
Agora, só existe o cara que
é quase tão bonito quanto eu.
Pare aí mesmo, San.
Meu irmão é mais bonito que você.
Feliz aniversário, Tharn.
Obrigado, San.
Vamos nos deliciar com a
refeição. Ou devemos cortar o bolo?
Vamos fazer isso.
Corte o bolo, aniversariante.
Finalmente podemos comer o bolo.
Esse é o meu.
Aqui vou eu.
Tipo...
Achei que você traria o Tharn com você.
Ele foi para casa. Hoje
é o aniversário dele.
O quê? O aniversário dele?
É.
Tem certeza de que é uma
boa ideia estar aqui conosco?
Ele voltou para casa.
Acha que eu o seguiria até em casa?
Sim.
Use seu cérebro, Techno.
Não é isso. Como
posso dizer isso?
É o aniversário de seu namorado.
Espere um pouco.
O que você disse? Quem tem uma namorada?
-Você está ouvindo coisas. Que namorada?
-Sim, você está ouvindo coisas.
-Mas eu também ouvi.
-Sim, eu também.
Sou muito franco para namorar alguém.
Pensando bem, ele tem razão.
Ninguém suporta sua franqueza.
Sim, ninguém suporta sua franqueza.
Na verdade, sou pior do que todos vocês.
Desculpe-me.
Vamos comer.
FELIZ ANIVERSÁRIO, IRMÃO. MAMÃE E
PAPAI LHE DERAM UM GRANDE PRESENTE.
ENTÃO, NADA DE MIM.
CUIDE BEM DELE. AMO VOCÊ.
Type, espere um segundo.
A família do Tharn é tão rica assim?
Os pais dele compraram um Audi para ele.
Esse carro é muito caro.
Ele me disse que seu pai é
dono de uma pequena empresa.
Seu irmão dirige uma BMW,
portanto, eles provavelmente são ricos.
Não acho que seja
uma empresa pequena.
Então, por que ele
morava no campus?
Ele disse que dirigir
desperdiçava seu tempo de ensaio.
Morar no campus
era mais conveniente.
Muito responsável.
Extremamente simpático.
Rico, mas não arrogante.
E muito pé no chão também.
Ele é assim mesmo.
Você é o cara mais
sortudo de todos.
Claro que sim.
Como ele tem sorte?
Porque ele tem um amigo rico.
Você é louco, Techno.
Ter um amigo rico não significa que você
pode ajudá-lo a gastar o dinheiro dele.
Eu, por exemplo, não quero amigos
ricos. Odeio ser comparado a eles.
Lembro-me de Tharn,
seu colega de quarto.
Bonito, simpático
e estudava música.
Agora, ele tem um bom carro.
Mas você não concorda
que os ricos são arrogantes?
Não é verdade? Eu acho
que eles são arrogantes.
Você não se sente
desconfortável perto dele?
Não.
E não gosto da maneira
como você fala sobre ele.
E daí se ele é rico?
Você age como se
isso fosse culpa dele.
Sou amigo dele por causa por causa de
sua personalidade, não de sua riqueza.
Cuidado com a língua, equipe.
Vá com calma, Type. A equipe está
apenas sendo tagarela como sempre.
-Não se importe com ele.
-Sim.
Vou ao banheiro.
Amigo...
Tipo...
Isso é por sua causa.
Você e sua boca.
Aqui, pegue essa carne queimada.
Enfie-a em seu rosto.
E aí, Techno?
Eu ia lhe perguntar...
O que você comprou para
o aniversário do Tharn?
Não pode se meter na sua vida?
Não, eu quero saber tudo sobre você.
Então, o que é?
Não se preocupe.
Eu preparei um presente.
Confie em mim, ele vai adorar.
Tipo, acabei de ver que o irmão
do Tharn o marcou em uma foto.
Quem é o cara gostoso
que está ao lado dele?
Que foto?
A mais recente.
Em sua página do Facebook.
Eu tenho que ir.
Tenho que fazer compras para minha mãe.
Ele não tem apenas dois irmãos?
Quem é esse cara?
NENHUM DESEJO DE ANIVERSÁRIO?
VOCÊ TEM SORTE DE EU ME LEMBRAR.
ME DESEJE UM FELIZ ANIVERSÁRIO.
Que chato.
Está fazendo jogos mentais comigo, Tharn?
Olá?
Que diabos está fazendo?
Tudo bem!
Feliz aniversário.
Feliz?
Eu só estava esperando para receber
seus desejos de aniversário, sabe?
Você não está aqui esta noite.
A cama é toda minha.
Feliz aniversário, bonitão!
Lhong, você é pesado!
E eu não sou bonito.
Então, por que há pessoas
fazendo fila para lhe dar presentes?
Pessoas ou zumbis?
Seu presente de aniversário.
Chiclete?
Você tem sorte de eu ter me lembrado.
Muito obrigado...
por se lembrar do meu
aniversário todo ano.
Eu seria estúpido se não
conseguisse me lembrar.
Seu irmão postou as
fotos em todo o Facebook.
Aquele veterano foi à sua
festa de aniversário também?
Foi.
Ele me trouxe um presente.
Acho que...
o primeiro amor é difícil
de esquecer, certo?
Do que está falando?
Esqueça isso.
Temos ensaio completo da
banda na próxima semana.
Encontrei um novo baixista para nós.
Seu nome é Tae.
Ele participou da mesma aula
de canto à vista que eu, lembra?
Você provavelmente se lembra dele.
Apenas me diga a data e
a hora mais tarde, então.
Certo, Sr.
Sobrancelhas Perfeitas.
Eu lhe direi com um ano de antecedência,
para que você tenha tempo de se preparar.
Idiota.
Em alto e bom som.
Apenas deixe-me ser um idiota com você por uma vez.
Ouvi dizer que você se mudou do campus.
Você não me contou sobre isso.
Eu me mudei para fora do campus
porque não há toque de recolher.
Posso ir para casa quando quiser.
Bom dia, turma.
Vocês estão prontos para a aula de hoje?
NÃO HÁ SPRITES. EM VEZ DISSO, BEBA ISTO.
ESPERO QUE SEU NÍVEL DE AÇÚCAR NO SANGUE AUMENTE.
ABRA A GAVETA
Presente de aniversário?
Melhor do que eu esperava.
"Sem Sprite.
Abra a gaveta."
Volte logo, Type.
Já estou morrendo de vontade de usar os presentes.
Olá.
Você está de volta.
Voltei esta manhã.
Então...
Você comprou comida?
Ainda não comi.
Comprei bastante.
Chocolate.
Morangos.
Laranjas.
Melões.
-Pêssegos.
-Quando você se tornou um herbívoro?
Por que só existem frutas?
Qual sabor você quer?
São todos presentes seus.
Venha cá.
Escolha apenas um.
Você não está com fome?
Com fome de comida.
Então, que tal...
Chocolate?
Não vou deixar você me comer.
Experimente-me.
É meu aniversário.
Seu aniversário foi ontem.
Estou brincando.
Você está com fome?
Ali.
Eu trouxe um bolo de casa para você.
É só dar uma mordida.
Sobras de sua casa?
Não.
Eu realmente quero que você coma.
Porque você não iria à
minha festa de aniversário.
Coma primeiro.
Depois que eu terminar de tomar banho...
encontrarei comida para você.
Você vai comprar para mim?
O que você quer comer?
Não sei, não sei.
Que tal eu tomar um banho depois de
você e depois vamos comer alguma coisa?
Está bem.
Tharn, me empreste seu short.
Claro, estão em minha bolsa.
Acabei de trazê-los de casa.
HBD - OS ANOS PODEM PASSAR, MAS
VOCÊ SEMPRE SERÁ IMPORTANTE PARA MIM.
Quem lhe deu isso?
O cara da foto de seu irmão?
Belo presente.
Você o abriu?
Estava na sacola.
Já que você ganhou um presente
tão bom, pode jogar o meu fora.
Tipo...
Adoro seus presentes.
Quem lhe deu isso?
Invejoso?
Idiota! Você acha que eu
ficaria com ciúmes de você?
Então você não quer
saber quem me deu isso.
Sim, não me diga.
Quando sair, compre um
macarrão com frango para mim.
Não quero mais sair.
Ele está com raiva.
O que há de errado?
O que está lhe incomodando mesmo?
-Vá se danar.
-Seu idiota.
Você parece mais
assustador do que o normal.
Como assim?
Não, não é nada.
Esqueça isso.
Quero lhe perguntar uma coisa.
Posso contar àquelas duas rainhas...
sobre seu relacionamento com Tharn?
Calma, calma!
Essa é uma vara afiada.
-Não me apunhale.
-O que você disse?
Eu não disse nada. Você
está apenas ouvindo coisas.
Talvez eu tenha falado um pouco.
Eu realmente deveria esfaquear você.
Certo, apenas coma.
Mas você e o Tharn estão juntos.
Você vai manter isso em segredo?
Vou.
Mas...
você não sente pena do Tharn?
Por que eu deveria sentir pena dele?
Ele pode não querer contar a ninguém.
Acho que ele também quer
manter isso em segredo.
Acho que você tem razão.
Mas por que ainda está chateado?
Você não deveria estar loucamente
apaixonada por seu namorado?
Apaixonada, uma ova!
Quero colocá-lo a dois
metros de profundidade.
O que é desta vez?
Não me diga que é por
causa do aniversário dele.
Eu sabia disso!
Eu lhe disse para comemorar o
aniversário dele, não
para sair com seus amigos.
Eu tenho uma ideia.
Vamos comemorar o aniversário dele juntos.
Deixe-me mandar uma mensagem para ele.
Tharn. Qual é o nome dele?
"Trate-me, Tharn."
VAMOS FAZER UMA FESTA DE ANIVERSÁRIO
ATRASADA. O TYPE TAMBÉM VAI SE JUNTAR A NÓS.
Está forçando-o?
Vamos lá, só um pouquinho.
Não o vejo há um mês.
Além disso, vocês podem fazer as pazes.
É uma vantagem, sabe?
CLARO, MINHA AULA TERMINA ÀS
4:30. ONDE NOS ENCONTRAREMOS?
Está combinado.
Vou pegar minhas coisas.
Vejo você mais tarde.
Junte-se a nós mais tarde, está bem?
Que diabos?
Tipo, ligue para seu namorado.
Pergunte se a aula dele já acabou.
Eu lhe disse.
Não o chame de meu namorado.
Desculpe.
Ligue para o Tharn e
pergunte onde ele está.
Espere, pare de ligar.
Falando no diabo, lá está ele.
Mas quem está com ele?
Um veterano da faculdade dele?
Droga, a faculdade de
música só tem gente bonita.
Eles escolhem os alunos por
sua aparência ou por seu cérebro?
O que está acontecendo?
Como você tem passado?
Quem está falando?
Esta é a San, uma aluna do
último ano da minha escola.
-Olá, San.
-Olá.
Este é o Techno.
E este é o Type.
Meu colega de quarto.
O Thorn disse que você
morava com um colega de quarto.
Prazer em conhecê-lo.
A propósito, você me parece familiar.
Tharn o levou para a
festa de aniversário dele.
Eu vi uma foto sua no Facebook.
Na verdade, eu sou...
o melhor amigo do irmão do Tharn.
Você com certeza tem muitos títulos.
Na verdade, há mais do que isso.
Você é o sênior que eu
respeito, é isso que você é.
Se você o diz.
Estou passando por aqui para dar
ao Tharn algumas coisas da Thorn.
Eu queria convidá-lo para jantar,
mas acho que vim no dia errado.
San, não tem problema.
Você pode vir conosco.
Isso é ótimo. Eu o tratarei bem.
Vá na frente.
Você é um cara muito legal. Vamos lá.
Conheço um bom restaurante tailandês do sul.
-É longe?
-Não, por aqui.
Você está bem?
Estou muito bem.
Quer mais alguma coisa?
Tudo aqui é delicioso.
Costumo comer aqui.
Qual é o prato principal deles?
Este aqui, curry amarelo.
É o prato favorito do Type.
Ele disse que a mãe dele faz o
melhor curry amarelo do mundo inteiro.
Até o Puifai pediu a receita.
Você veio a este
lugar com Puifai?
Puifai?
Ela é sua namorada?
Não, não é.
Você abriu o
presente que lhe dei?
Sim, mas você não precisa
comprar presentes para mim.
Eu me sinto mal.
Não se sinta mal.
-Eu faço isso desde que éramos jovens.
-Mas você só comprava lanches naquela época.
Agora sou adulta.
Tenho dinheiro para
comprar coisas para você.
Há quanto tempo
vocês se conhecem?
Desde que ele estava na sétima
série. Eu era amigo do irmão dele.
O irmão dele nos apresentou. Ele
tinha medo que Tharn sofresse bullying.
Ele é alto e musculoso.
Quem o intimidaria?
Tharn era pequeno naquela época.
Imagine só. Ele é
parcialmente americano.
Tinha olhos brilhantes
e bochechas pálidas.
Seu irmão achava que ele poderia sofrer
bullying, então o apresentou
aos seus
amigos da décima série, para o caso de algo acontecer.
Você deveria parar de
falar sobre o passado.
Eu já o esqueci.
Mas eu quero saber.
Você tem fotos?
Sim, eu as enviarei para você.
Tharn era muito fofo.
Ele com certeza guarda as
fotos para chantagear você.
Tipo, eu pedi para você um
camarão com molho de peixe.
É o prato mais popular aqui.
Parece apetitoso, mas é uma
pena que o Tharn não possa comê-lo.
Experimente.
Não é tão apimentado.
Tharn não come alimentos
crus ou apimentados.
Ao contrário de seu irmão, que realmente gosta de salada de
camarão dançante, onde os camarões ainda estão vivos em sua boca.
É mesmo?
Eu não sabia que você
não comia alimentos crus.
Não é que eu não consiga comer.
Mas você sempre os cuspiu fora.
San, já chega.
Eu disse algo errado?
Pare de brincar conosco.
Eu não fiz nada.
Eu voltarei.
Tipo...
Droga!
Ele deveria ter me contado.
Aqui está você.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Qual é a sua relação com o Tharn?
É boa.
Então, você é só colega de quarto dele.
Além de ser a veterana
dele e amigo do
irmão dele, você sabe o que mais eu sou?
Eu fui a primeira...
e única vez do Tharn.
Type, o que está acontecendo com você?
Fale comigo.
Não há nada para falar.
Desculpe-me.
Eu não lhe disse que não como sashimi.
Por que não me disse?
Não é que eu não possa
comê-lo de jeito nenhum.
Não minta para mim, Tharn.
Você não gosta de sashimi, não é?
Não gosto.
Por que não me contou?
Eu o levei àquele lugar porque
achei que você também gostava.
Você se divertiu fingindo
e me fazendo de bobo?
Eu não estava fingindo.
Você queria comer...
e eu queria fazer você feliz.
Não quero que você me faça feliz.
Então, o que você quer que eu faça?
Seja honesto.
Diga-me do que você
gosta e do que não gosta.
Sempre que eu lhe digo...
você nunca ouve.
Você teve a chance de
me dizer. Por que não o fez?
Como eu poderia lhe dizer?
"Eu odeio isso. Não como isso."
Sabe quem ficaria chateado?
Você.
Então você vai colocar a culpa em mim.
Não.
Você está fazendo isso agora!
Está bem!
Eu nunca escuto você.
Nunca me importo com o
que você gosta ou não gosta.
Nunca me importo com absolutamente nada.
Mas também odeio...
quando tenho que aprender
sobre você com aquele cara.
O que você quer que eu faça?
Que nunca mais o encontre.
Por que tenho de fazer o que você diz?
Porque eu o odeio.
Não preciso evitar San...
só porque você o odeia.
San é amigo do meu irmão...
e um sênior que eu respeito.
O que ele fez com você?
Não precisa saber o que ele me fez.
Tudo o que você precisa
saber é que eu o odeio.
Você não se importa...
com meus sentimentos.
Tharn!
Estou lhe avisando. Não
o encontre novamente.
E se eu não obedecer a você?
Vamos nos separar, então.
Você odeia...
saber sobre mim por San.
Mas sabe de uma coisa?
San...
me entende mais do que você.
Porque se ele estivesse aqui...
ele lhe diria...
que eu...
odeio a palavra "separação"
mais do que tudo.
Que droga!
Tharn.
Está dormindo?
Desculpe-me.
Vire-se e fale comigo.
Eu não quis dizer o que disse.
Não quero terminar com você.
Falei sem pensar.
Você deveria dormir.
Tenho aula amanhã de manhã.
Eu sinto muito.
Por favor, me perdoe.
Lhong.
Venha cá.
O que há de errado com o Tharn?
Não sei, não sei.
Desculpe, acordei tarde. Vim
para cá o mais rápido que pude.
Você poderia ter nos ligado
ou mandado uma mensagem.
Tharn, eu não queria me atrasar.
Fiquei acordado até tarde
para transcrever músicas.
Vim para cá o mais rápido que pude.
Por favor, não fique bravo.
O Tharn pode não ficar, mas eu ficarei.
Apresse-se.
Está bem.
Posso ficar bravo também?
Não.
A propósito, o que
está acontecendo com você?
Você parece distraído.
Não é nada.
Se você diz isso.
Mas se você tiver algum
problema, diga-me imediatamente.
Lembre-se,
Sou seu amigo.
Eu lhe direi se tiver algum problema.
Acho que nossa banda vai ser incrível.
Sim, incrível.
Podemos começar a praticar agora?
Podemos começar a ensaiar agora?
Você já comeu?
Sim, já comi.
O que é isso?
Meu café da manhã.
Mas vai estragar pela manhã.
É para você.
Por quanto tempo você
vai ficar com raiva de mim?
Eu lhe disse que tinha uma boca horrível.
A culpa é minha por
ter brigado com você.
Não quero terminar com você.
Fale comigo.
Se você não quer
terminar, por que disse isso?
Eu disse isso sem pensar.
E se eu disser que quero
terminar com você também?
Esqueça isso.
Você não sofreria tanto
quanto eu, de qualquer forma.
Se eu não me importasse,
não teria me desculpado.
Não teria lhe pago o jantar.
E eu não teria consertado
consertado sua camisa.
Estou pedindo seu
perdão porque me importo...
seu namorado de merda.
Desculpe-me.
Por favor, me perdoe.
Então...
de agora em diante...
pense em meus sentimentos.
Eu não quero ouvir a
palavra "rompimento" de você.
Eu o perdoo.
Há também algo
você precisa se desculpar comigo.
É sobre San.
Eu lhe disse,
San...
é um sênior que eu respeito.
Não apenas isso.
Você também dormiu com ele.
Como você sabia?
Então, é verdade?
Você realmente fez sexo com ele?
San era meu...
primeira vez.
Promíscuo.
Isso é muito duro.
Tharn...
É apenas um abraço. Não fique irritado.
Você é tão puritana.
Não sou fácil como você.
Por que de repente você está interessado
em meus ex-amantes?
Porque seu primeiro ex-amante
mexeu comigo.
San?
Pare de me lembrar que é ele.
Então...
você quer saber sobre mim e ele?
Olhe para você.
O que você fez dessa vez?
Você me fez esperar a noite toda. Aqui.
Você sabe que eu tenho que esperar
até depois da hora de dormir da Princesa.
Não mude de assunto.
Responda minha pergunta.
O que você fez?
Nada demais.
Aposto que é sobre meu irmão.
Honestamente,
Eu não deveria ter
apresentado você a ele.
Você vem dizendo
isso há cinco anos.
E daí?
Vou continuar dizendo.
O que você fez foi horrível.
Você dormiu com meu irmão.
Ele só tinha 14 anos.
Porque ele era tão
pequeno e muito bonito.
Eu era louca por sua aparência
inocente, então me atirei a ele.
San, você não fez nada.
Você fechou o acordo.
Você sabia que ele
queria estudar música.
Então, você o levou para a
sala de música e o comeu.
Se você não tivesse confessado
e me deixado bater em você,
Eu não teria ficado seu amigo.
Isso me lembra que você
me deu um soco muito forte.
Ainda posso sentir isso.
Serviu bem a você.
Essa era minha intenção.
Pense bem, eu tinha que
levar a Thanya para o hospital.
Então pedi ao meu bom amigo
que cuidasse do meu irmão.
Veja o que aconteceu.
Meu amigo matou meu irmão.
Pare de ser sarcástico.
Para ser honesto, tirando
isso, você sempre
foi legal com ele.
Você o ajudou a persuadir meus pais...
a deixá-lo estudar música.
Você lhe ensinou
coisas e cuidou dele.
Achei que você o esqueceria...
quando ele disse que o via como um irmão.
Mas eu estava errado.
Faça-me um favor.
Não o incomode mais.
Não posso esquecê-lo.
Tharn é importante para mim.
É por isso que não posso
deixá-lo ir. Está entendendo?
O que está planejando fazer desta vez?
Apenas esperar e ver.
Venha, vamos beber.
Você dormiu com ele quando tinha 14 anos?
Pense nisso.
Se uma mulher pedisse
para dormir com você...
você não aceitaria?
Sexo com mulheres é
diferente do sexo com homens.
Se você esquecer o gênero...
você terá um ponto de
vista muito mais amplo.
Então...
ele foi sua primeira vez.
Ele fez você perceber que
você não foi feita para ser inferior.
Ele é como um bom irmão para você.
Ele lhe deu conselhos sobre como persuadir
seus pais a deixarem você estudar música.
Ele é ótimo.
Muito bom.
Tão bom que me faz odiá-lo.
Por que você não o deixa saber
a quem eu realmente pertenço?
De jeito nenhum.
Chega de conversa.
Estou cansada. Vou dormir.
Não durma ainda.
Vamos conversar mais um pouco.
Você não quer demonstrar...
qual papel eu prefiro?
O papel que eu tinha com San?
Ou o papel...
que tenho com você?
Você não era tão ingênuo
quanto dizia ser, pois não?
Você nasceu uma raposa astuta.
Vou lhe dizer do que gosto, então.
I...
gosto disso.
Eu gosto de você.
Vamos dormir.
Não se esqueça do que você disse.
Como pude me esquecer de comprar
o molho para uma panela quente?
Filho da puta!
Tharn, sério, o que você vê nele?
Saia por onde você veio.
É sua vez de ficar com ciúmes.
Estamos quites.
Sinto muito, Tharn.
Tharn, espere!
Eu tenho que ir, Tar.
Vamos, Song.