Por favor, não esqueça que temos um encontro marcado.
Eu não esqueço disso.
Se você me deixar novamente,
Eu vou terminar com você.
Você é uma boa enfermeira prática.
Mas você é um péssimo namorado.
A razão pela qual você está
aqui é por causa
do nosso destino.
Aqui está um doce mágico.
Você pode pedir 3 desejos.
Você pode ficar no meu quarto o tempo que quiser.
Como antes?
Quando sua mãe bateu em
você e você veio ao meu quarto.
Mas da próxima vez, você
deveria me contar primeiro.
Meu quarto está bagunçado.
Estou com vergonha.
Você quer participar da refeição comigo?
Acabei de fazer o pedido.
Eu não como o seu.
Você comeu.
Quem te disse para comer o meu?
Eu disse para você comer
Comigo.
Você não tem nada para me perguntar?
Não
Basta você pensar em mim,
Estou bem agora.
Seu idiota pretensioso.
Não, é o suficiente.
Hum... Yuuuummm
Bom
Você comeu.
Você come todos os frutos do mar.  Eu não como isso.
Eu lhe dou.
Você não gosta disso?
Não quis dizer que não gosto disso.
Não está nas minhas categorias que posso comer.
Você tem medo de diarréia.
Insano!
A história toda é assim.
Eu acho que é um grande.
Você está até sonhando sensatamente com doces!
Sonhando sensatamente
Eu estou machucado.
Você está bem?
Sua cabeça
Oh!!  Sua cabeça!!
Sangue!!
Ficar parado
Você fica parado.
Por favor, fique quieto.
Você para!
Parar!!
Você
Limpe o sangue primeiro.
Existe algum sangue?
Minha cabeça dói.
Agora, vocês dois podem me ouvir?
Huh?
Toda a história que eu te contei
Quero que você me ajude a me reconciliar com Jing.
Não se trata do sonho insano.
Você disse que ele entende o trabalho que fazemos,
mas desta vez por que é tão fácil terminar?
E sobre isso também.
É meu.
Por que ele teve que devolver o
doce que deu a você há 3 anos?
Eu acho que desta vez,
é tão difícil.
Eu penso que sim.
Eu sei que estou errado.
Eu nunca poderia cumprir a promessa que fiz a ele.
Mas eu não entendo uma coisa,
por que ele tem que devolver esses doces?
Esta é uma representação do amor entre nós.
Não sei.
Eu tenho uma sensação de que
desta vez,
Não poderei me reconciliar com ele, meus amigos.
Concordar
Você está louco?
Você tem que me encorajar.
É verdade.
Por que você não será capaz de se reconciliar?
Você disse que
este é o doce mágico.
Você tem que tentar.
Isso pode lhe trazer boa sorte.
Comer??  É apenas um sonho!
Ei, experimente comê-lo caso tenha muita sorte.
Gente, é realmente mágico?
Sim
Deixe-me tentar um primeiro.
Eu quero comer esse doce primeiro.
Tive uma discussão com a enfermeira Ingfah
Ela senta lá, eu já mandei uma mensagem para ela se reconciliar 3 vezes.
OK
Você entende o que eu digo?
Não
Ela não me responde.
Suficiente!!!
O que você disse?
Tive uma discussão com a enfermeira Ingfah,
Departamento de Ouvido, Garganta e Nariz, Tabela 2
Ela senta lá.
Já mandei mensagem para ela para se reconciliar 3 vezes.
Ela não me responde.  Eu quero tê-la de volta.
É isso?
Deixe-me experimentar este doce, por favor.
Se este for um verdadeiro doce mágico,
Vou rezar com este doce.
Enfermeira Ingfah, Departamento de Ouvido, Garganta e Nariz, Tabela 2
Por favor volte para mim.
Amém.
Deixe-me tentar primeiro.
Tempo!
Eu acreditei.
Fá!
Esse sou eu.
Eu não fiquei bravo com você agora.
Obrigado por me enviar uma mensagem, você sente muito.
Eu também sinto muito.
Droga
Acho que é muita coincidência.
Eu vejo.
Vamos almoçar juntos.
Vocês querem se juntar a nós?
Voce vai?
Não
Eu vou.
OK
Não diga que sou rude
Algo para alguém pode parecer inútil
Mas para alguém isso é crença
boa vontade
O cuidado que ele sempre manteve com ele.
Se ele devolver,
você precisa pensar sobre isso.
Ótimo!!
Que diabos??
Mr.Candy, cena 6, corte 1, tomada 1.
Jing
Dê-me tempo para falar com você.
Por favor ~
Jing
Meu Jing
Na verdade...
Jing
Eu liguei para você, por que você não atende minha ligação?
Onde você ficou?
Por que você fugiu de mim?
P'Guy
Você ainda acha que nosso amor pode ser melhor?
Você viu que nosso amor
parece grandioso por fora.
Mas por dentro só
havia infelicidade.
Jing
Sinto muito.
Por favor volte para mim.
Por favor
volta comigo.
P'Guy
Por favor, admita que você
não sabe nada sobre o amor.
Ao longo dos 3 anos que estamos juntos
Se eu não tiver problemas,
você não virá até mim.
Jing
Acho que você deveria voltar ao trabalho que ama.
Acho que deveríamos nos separar.
Jing
Boa tarde a todos!
Voltar para me ver novamente.
O mesmo P'Vaiking acrescentando
fofura da Love Candy House.
Olá N'Jing.  N'Jing é meu principal usuário.
Olá K.Por, K.Guy, K.Ploy
E fico feliz em ver todos os usuários.
Como vocês estão depois do dia dos namorados?
Todos ainda estão revigorados e felizes?
Não,
Estou entediado com pessoas que quebram uma promessa.
De jeito nenhum, P'Viking.
Cansado de pessoa que quebra uma promessa.
Acalme-se Jing.
Acho que você deveria perguntar a ele qual é o motivo.
Eu não quebrei uma promessa,
mas você é quem não me escuta.
Você nunca me amou.
Por favor, acalme-se, quem quebra uma promessa.
Isso não significa
não amar, mas se
você quebrar uma
promessa com frequência,
outra pessoa se sentirá magoada.
Verdadeiro.
Não é frequente.
É sempre.
Isso está certo.
Isso não é chamado com frequência.
É uma chamada sempre.
Eu simplesmente não tenho tempo para você.
Porque você não tem tempo.
Isso se chama fazer com
que ele se sinta magoado.
Jing, me desculpe.
Não
Não não
Não não não
Não não não não não
Não
Então vocês dois,
por favor, fiquem
calmos e conversem
um com o outro.
Acho que será melhor.
Ok, é isso por hoje, pessoal.
Muito obrigado por estar aqui com P'Vaiking.
Até amanhã então, tchau.
Por que você atendeu minhas ligações?
Existem poucos pacientes hoje.
Fácil para mim.
Cara.
E aí cara.  / Cara.
Por que você está aqui sozinho?
Você parecia tão feliz.
Eu suponho que você já pode fazer as pazes com Jing.
Ou você pode viver uma vida fabulosa de solteiro como eu.
Não é nada ruim.
Espere.
Olhe para o rosto dele.
Veja, vocês estão brincando demais.
Você está apenas tirando sarro.
Acho que você encontrará uma nova
maneira de fazer as pazes com Jing.
Ele vai te perdoar em breve.
Então pare de fazer uma cara tão triste.
Parece que você vai morrer.
Não estou bem em ver você assim.
Sim, estude meu
caso.  Usei 3 dias até
minha enfermeira Fah
da mesa 2 me perdoar.
Alegrar
Sorria primeiro, sorria.
Apenas sorria.
Pessoal,
Quero apresentar o novo professor para vocês.
Olá,
Oi,
Professor, esses três são meus amigos.
Aqui estão Guy, Banco, Tempo.
Prazer em conhecê-lo.
Você!
Você é tio?
O que é tio?  Ele é professor.
Eu penso...
já nos conhecemos antes, não é?
Talvez
Eu irei agora.
Vejo vocês mais tarde.
Professor.
Por aqui professor.
Pressione o elevador.
A razão pela qual você está
aqui é por causa
do nosso destino.
é porque o nosso destino.
Tio
Dr.
Banco, Tempo
Tio
Você entendeu?
O que vocês estão fazendo?
Está quase terminado.
É melhor vocês dois trabalharem.
Está bem, está bem.
O que você está fazendo meu amigo?
Uau!
Isso é ótimo!
Antie Micky
Por que você chega tarde à universidade?
Alguém ~
Você sabe o que vai acontecer?
Estenda as mãos, menina.
Alguém ~
Ei!
Calma, Krapong
Você não vê isso?
Amarre as mãos dele.
Mais apertado
Deixe-me sair!
O que você está fazendo?
Antie Micky, me ajude por favor!
Se apresse!
Linda garota
Você vê a linda garota?
Não fica assim!  Amarre as mãos dele rapidamente!
Amarre suas mãos para acalmá-lo.
Apenas me deixe ir.
Você está brigando com P'Guy?
Err... eu
Eu terminei com ele.
O que
Desde quando?
Sim, quando?
Por que não sabemos?
Certo.
Noite passada.
Noite passada?
Sim.
Você terminou com ele e não está com ele?
Sim, então onde você dormiu?
Onde você dormiu?
No meu quarto.
O que!?
Não!
Você traz o menino para dormir no seu quarto, Anite Micky?
É inacreditável.
Por que você deixou o garoto dormir com você, Antie Micky?
Ei!  Krapong!
Krapong
Estou morrendo de sede.
Eu retornarei.
Você é tão malvado!!
Só um pouco.
De qualquer forma, muito obrigado.
EU
Não quero que saibam que durmo no quarto de Khana.
Por que você não conta a verdade com seus amigos?
Eles conhecem P'Guy.
Se souberem que dormi no
quarto de Khana,
contarão a P'Guy.
Eu esqueci disso.
Mas você dormiu
no quarto da Khana.
Então, o que está acontecendo?
O que!  Nada está acontecendo.
Bem ~ Quando você está com o coração
partido, você vai dormir com um novo homem?
Não é assim.  Khana é minha amiga.
Amigo.
Sim amigo.
Não acredito na sua palavra 'amigo'.
Ei.
Pare com isso.
O que?
Não jogue muito.
Olá pessoal.
A condição de P'Tee está melhorando.
Ele irá para casa em breve.
Mas olhe para os óculos dele,
Acabei de comprar.
Ele realmente gostou, então não vai tirar.
É piada?
Todo mundo,
É um óculos Ophtus.
Ophtus protegerá seus olhos da luz
azul na tela do celular e do computador.
Sim.
Você vive frequentemente.  Você sabe?
Você deveria comprar um.
OK
Ei, eles pedem para você dizer oi.
P'Tee diz oi a todos.
Oi pessoal.
Eu ainda estou bem.
OK.
Ame Tamtam, então você também deve amar P'Tee.
Então, se você ama P'Tee, por favor, cuide de mim.
Muitas pessoas se preocupam com você.
Ele terá recuperação em breve.
Oi.
Olá, Vaiking.
Um presunto.
Olá.
Aqui está Tamtam, novo VJ da
casa Love Candy que o administrador
enviou para me ensinar a
fazer transmissão ao vivo?
Sim, estou sob seus cuidados agora.
Claro
Não posso ensiná-lo se você estiver sentado tão longe.
Oh, tudo bem.
Aqui,
coma este doce primeiro.
Isso lhe dará energia
e não será estressante.
Você poderia me ensinar, por favor?
Aqui, pressione aqui para abrir o aplicativo.
Em seguida, selecione sua foto de perfil.
Abra o monstro aqui e diga ao
seu fã para ajudar a acertá-lo.
Ajude também na torcida, ok?
Ah, sim.
Você entende?
Sim.
Isso é tudo.
Obrigado.
Para que?
Por me ensinar a fazer transmissão ao vivo.
De nada.
Apenas pegue isso.
Se você for ao vivo hoje à noite, irei verificar.
E também lhe enviar o adesivo.
Este doce, por favor, guarde-o.
Eu estou indo.
Tchau.
Oi pessoal.  Eu estou Vaiking.
Por favor, cuide do nosso novo VJ.
TAM Tam.
Se você ama Vaiking., você também adoraria Tamtam.
Isso é tudo por hoje, pessoal.
Tchau.
Desculpe, P'Tee, por ter vindo aqui sem avisar.
Ei, está tudo bem.
Estou observando você com bastante frequência.
Tenho que agradecer por ensinar meu irmão a fazer live.
Está bem.  Estou feliz em fazer isso.
Muito bem!
Eu tenho algo para você.
Obrigado.
Como você vem?
Alguém disse que ele irá para o hospital ontem.
Então eu acidentalmente ouvi isso.
E eu acidentalmente venho aqui.
Acho que você faz muitas coisas com base em acidente.
Hoje vou falar sobre amor secreto.
Pessoa que você ama secretamente.
É claro que todos têm seu amor secreto.
Eu também tenho
um amor secreto, mas
mas a questão é
como e o que vamos
fazer para dizer a
eles que gosto de você,
certo?
Se eu disse isso, tenho que pensar sobre isso.
Se eu dissesse a ele, e ele também gostasse de mim, ou não?
Ou perdeu ele e amigo também?
Certo?  Deixe-me ver suas mensagens.
Nossa, é a mesma coisa.
Ei!
Fique quieto.
Eu sei.
Jing.
De agora em diante
você não precisa ter medo.
Eu vou proteger você.
Obrigado Khana.
Então irei assistir
a live primeiro.
Hum... eu
Gosto de você.
Ops.
Piu Piu!
Ei!
Você é apenas um garoto.
Você age de maneira ruim com mais idade do que sua idade.
Quem é você?
Não é da sua conta.
O seu próprio não pode ser preservado.
E qual é o seu estilo de cabelo?
Não o culpe.
Por favor, olhe meu cabelo.
Seu pequeno bastardo!!
Ah!!!
Jing
Como você vem?
Eu sou importante para você?
Por favor me ajude.
Por favor.
TAM Tam
P'Guy
P'Guy, por que você liga?
O que você está fazendo?
Você tem algo a dizer?
Não,
Eu ligo porque sinto sua falta.
P'Guy, não é engraçado.
Você ainda está bravo comigo?
Me perdoe?
Jing,
Jing, onde você está?
Devo buscá-lo?
Você não precisa vir.
Jing,
Jing, você ainda está com raiva de mim?
Sinto muito.
Então o que você está fazendo?
Tentando fazer as pazes com meu amor.
Não é engraçado.
Eu direi a verdade.
Estou esperando você dizer boa noite.
Mas você está trabalhando, não está?
Sim eu sou.
mas quero ouvir sua voz dizer boa noite.
Por favor.
Então boa noite.
Err... Jing
Boa noite-
Eu tenho que ir.
Entrarei em contato com você novamente.
Olá, P'Guy.
P'Guy.
Boa noite, P'Guy.