(O conteúdo a seguir é adequado
apenas para maiores de 18 anos)
(8 anos atrás)
O que aconteceu com você, cara?
Você teve um fracasso amoroso?
Foi por isso que você me ligou?
Eu tive um fracasso amoroso?
Eu nunca tive isso.
Então por que você me ligou?
Voltei para Viangpha Mork.
Oh.  Então você sentiu minha
falta por causa do que viu.
Ao ouvir suas palavras,
fiquei arrepiado.
Também sinto falta, mas não
de você, mas de Viangpha Mork.
Já sei.
Quando tiver tempo, assista novamente.
Jane quer ver você também.
Provavelmente não voltarei esses dias.
É melhor que eles venham me pegar.
Bem.  Eu irei procurar por você.
Eu te contei que
você e meu primo
mais novo estão na
mesma universidade?
Você tem um primo mais novo?
Sim. Ele é filho de um parente meu.
Somos como irmãos.
Em que faculdade seu primo mais novo está?
Não sei.
Te deixo.
Enmu está me ligando.
Poderia ser.
Ops!  Oh!
Não tenho tempo.  Não tenho tempo.
=O Mistério dos
Mortos= =Episódio 9=
(Tenho que procurar meu
primo para algo urgente)
(Meu primo não quer esperar mais)
Primo primo.
Acordar.
(Mapa para ir ao amigo)
Inspetor Youde, leve-o para fora.
Poderia ser.
Sinto muito.
Passe-me algumas luvas.
Há um hematoma em seu rosto.
Ele morreu há menos de uma hora.
Uma injeção foi encontrada
ao lado do falecido.
Por favor, venha
e me dê uma mão.
Um orifício de injeção foi
encontrado na parte de trás do ombro.
O Dr. Oat é o responsável
por tirar a fotografia.
Sim.
O falecido morreu de
insuficiência cardíaca.
Existem alguns hematomas no corpo,
que já começaram a mudar de cor.
Ele os teve em um ou dois dias.
Frações da terceira
e quarta costelas.
Devem ser causadas
por compressão cardíaca.
Um orifício de injeção foi
encontrado no ombro esquerdo.
Doutor, essa forma de
injeção de medicamento
É o mesmo que o
assassino aplicou a Jane?
Não é o mesmo.
(Adrenalina) Encontramos
na cena do crime
(Um hormônio produzido pelo
corpo) uma garrafa de adrenalina.
(Devido à excitação, tensão, etc.)
(Usado como tratamento de
resgate para parada cardíaca súbita)
Doutor!
O que aconteceu?
O paciente do
quarto nº 105 acordou.
Ele mal pode esperar para ver você.
- Sorawit.
- Doutor.
Não se preocupe.
A mim…
Eles me perseguiram com armas.
Com armas?
Sim.
Naquele dia, That e eu estávamos
seguindo aquela minivan preta.
A minivan que veio buscá-la no Vietnã?
Sim.
Aquela minivan nos distraiu da
estrada principal e
entrou na floresta.
Então vimos uma casa.
Lar?
É uma casa enorme
cercado por floresta.
De repente, uma pessoa
armada saiu e nos perseguiu.
O que você disse?
Ele nos perseguiu para nos matar.
Isso me disse para
fugir em outra direção.
E essa?
Como você está agora?
Não há registro de
internação no hospital.
Talvez esteja tudo bem.
É preciso chamar
a polícia, doutor.
O paciente está acordado?
Sim.
Não revele nada à polícia por enquanto.
Diga a ela que você foi
atropelado por um carro.
Porque?
Confie em mim.
Agora não podemos confiar em ninguém.
Como se sente?
Você pode nos contar o que aconteceu?
Vestígios de uma
briga são visíveis
em seu corpo e no
do promotor Pued.
Você teve uma briga
física com o promotor Pued?
Sim.
Ontem tive alguns
pequenos conflitos com ele.
Que conflitos?
Você não precisa conhecê-los.
Porque meu primo e eu
Sempre brigamos
muito desde pequenos.
Ontem depois da luta,
Fizemos as pazes muito em breve.
Ou seja, depois que você voltou,
O promotor Pued estava
em condições normais.
Tirando o ferimento
que lhe causei
no canto do lábio,
ele estava bem.
Meu primo me ligou para
Vou levá-lo até Bun para procurá-lo.
Mas Bun estava cuidando
de uma pessoa doente.
Aí ele me disse para buscá-lo
para ir procurá-lo no médico Bun.
Se você não acredita no que eu disse, verifique
se ele me ligasse
(Chamada do primo)
Quando cheguei ao local,
ele já estava morto.
Chamei uma ambulância
para fazer reanimação cardíaca.
Mas eles falharam.
A polícia encontrou o
corpo dele em sua casa.
O Sr. Tan estava
na cena do crime.
Vestígios de briga foram encontrados tanto
no corpo do falecido quanto no seu próprio.
Mas a verdadeira causa da morte
deve ser a injeção
do cardiotônico.
Porque quando a polícia chegou ao local,
Na mão do Sr. Tan
estava a seringa.
E a seringa?
Eu a vi no chão.
Então peguei para
dar uma olhada.
Primo!
Por que você matou Pued?
Eu não o matei.
Se não fosse você,
quem o teria matado?
Doutor, neste caso a polícia
não aceitará pedido de fiança.
Porque?
Muitas evidências provam
que o suspeito é o assassino.
Se não deixarmos o
suspeito sob nosso controle,
ele pode fugir.
Mas como eu vejo,
Não há nenhuma prova confirmada.
Claro que sim.
O orifício de injeção.
Sintomas de insuficiência cardíaca.
Esses exames já são
suficientes para comprovar que o
falecido morreu em decorrência
da injeção do cardiotônico.
Você sabe quem descobre que
o falecido tinha
doença cardíaca?
Os únicos que sabem
somos você e eu.
Inspetor, Gan leve isso ao suspeito.
Calma, Bo.
Portanto, isso pode
provar com ainda mais
certeza que o Tutor Tan
pode ser o assassino.
Então, acho que o Tutor Tan,
depois de matar a Tutora Jane,
sequestrou o promotor
Pued e o prendeu cruelmente,
e finalmente o matou.
Ele cometeu aquele assassinato
de propósito por ciúme.
De quem ele estava com ciúmes?
Claro que os recebi da tutora Jane!
Depois que vocês dois brigaram,
você passou a noite inteira com raiva e ódio,
É por isso que você decidiu
matá-lo injetando remédios.
A injeção que você
fez é muito parecida
ao do caso da morte de Jane.
Ao melhor,
Você é o assassino que matou Jane.
Mas eu não acredito nisso.
Tan e Jane são apenas amigos.
Quanto ao promotor Pued,
Ele estava lá porque
planejou dessa forma.
para impedi-lo de investigar este caso.
Estas são apenas explicações
dadas pelo Tutor Tan.
Além disso, também duvido de outra coisa.
Quem chamou a polícia?
Por que a polícia apareceu tão
rapidamente na cena do crime?
De acordo com as informações que recebemos,
Eles ouviram gritos
vindos daquela casa.
Poderiam ser ouvidos
os gritos vindos de
uma casa localizada
no meio da floresta?
Além disso, Pued perdeu o celular.
Obviamente foi escondido pelo Tutor Tan.
Se eu quisesse esconder alguma coisa,
Não seria melhor esconder
a cânula e a seringa?
Acho melhor, doutor,
que você deixe tudo isso
falar mais tarde no tribunal para ver
se conseguem libertá-lo sob fiança.
(Delegacia do Distrito de Viangpha Mork)
Irmão!
A polícia encerrou o caso
concluindo que você é o assassino.
Como no caso de Jane,
Ele encerrou concluindo
que cometeu suicídio, certo?
Não fale comigo sobre essas
coisas que não faz sentido desabafar.
Se não tivesse sido você,
quem mais teria sido?
Eu não sei por que você fez isso,
mas quando você sair da prisão,
Eu não vou deixar você sozinho.
Solte.
Não vou.
O que aconteceu?
Solte.
Ei!
Nome.
Que.
Por que está aqui?
Fui eu quem teve que
lhe fazer essa pergunta.
Por que está aqui?
Onde você foi?
O que te aconteceu?
Diga-me!
É uma longa história, isso.
Como você planeja resolver
Coisa do Nan?
Como sempre.
Quando tudo voltar ao normal,
Vou colocá-la no barco.
Bem.
Quanto àquele menino,
Parece-me que ele está
fazendo coisas para Bo.
Bo descobriu tudo?
E o caso do promotor Pued?
Como vai?
Está fechando.
Amanhã vão entregá-lo ao Ministério Público.
E logo…
O caso será encerrado perfeitamente.
Estou preparado para realizar a conferência
de imprensa para encerrar o caso.
Mas é melhor você fazer
isso meticulosamente.
Porque não sabemos se o
Tutor Tan aprendeu alguma coisa.
Se você revelar algo ao público,
Será difícil bloquearmos
as informações.
Na minha opinião, ele não
tem ideia do que aconteceu.
Porque se eu soubesse,
ele teria dito isso antes de ser preso.
Mas não se preocupe.
Mesmo que eu saiba de alguma coisa,
Ele não viverá muito.
Então Pued parece
que está dormindo.
Bem, esse garoto,
Ele nunca teve nenhum conflito com ninguém.
Quem quer que estivesse
causando problemas,
Ele sempre cedeu.
Eu nunca pensei isso
Eu poderia morrer assim.
Sinto muito, irmão.
Como está indo a autópsia?
O resultado é óbvio.
Pued morreu devido à
injeção do cardiotônico.
Quer dizer,
O assassino intencionalmente fez com
que ele morresse de insuficiência cardíaca.
Sim.
Este maldito infeliz
tratou Pued assim.
Quanto ele odeia Pued!
Sim.
O assassino deve odiar muito Pued.
Não entendo
por que Tan odeia tanto Pued.
Porque a pessoa que ele
deveria odiar deveria ser eu.
Se for assim, talvez
Tan não seja o assassino.
Mas todos os testemunhos
Eles mostram que foi o Doutor Tan.
Irmão, me escute
há muitos outros testemunhos
provar que Tan não é o assassino.
(Bem-vindo à Delegacia
do Distrito de Viangpha Mork)
Então!
Alguém fez algo com você?
Por acaso, um pequeno
conflito ocorreu aqui.
Ninguém o impediu?
A polícia?
Talvez tenha sido a polícia
quem os enviou para cá.
Eu não consigo imaginar
Se eles te jogarem em uma prisão de verdade,
como você se encontrará.
Ele deveria ter mais lesões.
Mas você não precisa se preocupar comigo.
Seja como for,
Eu sou a represa invencível.
Isso não me parece engraçado.
Com esses ferimentos, você ainda
está com vontade
de fazer pegadinhas.
Eu vou te salvar daqui.
Te prometo.
Podemos encontrá-lo?
Já andamos por aqui
procurando por ele, inspetor.
Se não conseguirmos encontrá-lo,
Isso significará que o
assassino deseja ocultar
algumas informações
armazenadas naquele celular.
Se não conseguirmos
encontrá-lo, isso
significará que
O tutor Tan pode não ser o assassino.
Por que você disse isso?
Quando você chegar aqui,
Paramos o Tutor Tan imediatamente.
Se o Tutor Tan fosse
realmente o assassino,
Como foi possível que ele tivesse
tempo de esconder o celular?
Eu deveria pelo
menos jogá-lo por aqui.
Ou talvez haja
não apenas um assassino.
Sim é assim,
Por que o Tutor Tan não ofereceu
resistência quando foi preso?
Ele não ofereceu nenhuma resistência
para facilitar a fuga
da outra pessoa.
(Spa Viang Mya)
Foi Tan quem matou Pued?
Parece impossível para mim.
O caso do Ministério Público pode
envolver muitas pessoas.
Seu celular desapareceu
na cena do crime.
Parece que o assassino
deseja esconder
intencionalmente
algumas informações.
É o mesmo caso de Pat.
O mais suspeito é
por que a polícia chegou tão
rapidamente à cena do crime.
Além disso, o mais importante é que
Se isto é realmente
um assassinato
para esconder informações,
este caso,
Talvez tenha a ver
com o caso de Jane.
Isso tem a ver com o caso de Jane?
É muito possível.
Talvez Pued soubesse a
verdade por trás do caso de Jane.
É por isso que ele foi morto,
assim como aconteceu com Pat.
Acho que a situação
está ficando mais grave.
Então, o que você planeja fazer a seguir?
Não consigo pensar em nenhuma ideia,
Por isso vim procurar você.
Em que você quer que eu te ajude?
Por enquanto, quero que
você me ajude a libertar Tan.
Sim é assim,
Acho que posso te dar uma mão.
(Juiz Suradaet Supannayot)
Não pensei que tivesse alguma coisa a ver
com o caso de assassinato do meu inferior.
Tem certeza de que o Tutor
Tan não é o
verdadeiro assassino?
Tenho certeza.
Então eu vou te ajudar.
Muito obrigado.
É o que tenho que fazer, senhorita Rungtiva.
Nunca permitirei que alguém
inocente se torne
um bode expiatório.
Então só falta entregar a fiança
para que Tan seja libertado.
Muito obrigado.
Sinto muito.
Você queria evitar que ele fosse
libertado sob fiança, mas falhou.
Você não disse que não gostava de
pedir ajuda nos seus relacionamentos?
Eu não disse isso.
Só não gosto de injustiça.
Então eu vou.
Vamos.  Vamos.
Muito obrigado.
Bem.
Vamos.
Irmão.
Então,
como você saiu?
Fui eu quem o ajudou
a conseguir fiança.
Isso não tem a ver com você.
Pued e Tan são como meus irmãos.
Se algum deles tiver
problemas, eu os ajudarei.
Você disse que tomou
Pued como seu irmão?
Você também sabe disso
É impossível para Tan matar Pued.
Esse tipo de coisa
não se faz entre primos.
Você também é primo
dele e tente imaginar isso.
Mas nunca o considerei
meu primo mais novo.
Então faça o que quiser.
Mas Tan é como meu irmão mais novo.
Eu não posso deixá-lo se meter em problemas,
acima de tudo, que ele é um bode
expiatório num caso
em que é inocente.
Você pode fugir dessa vez, mas
não pode fazer isso sempre, Tan.
O que você vai fazer com Tan?
Você não tem o
direito de me impedir.
Eu não tenho o direito de impedir você,
mas você também não pode impedir a lei.
Estou convencido de que
Haverá alguém que estará do
meu lado e que
fará as coisas certas.
Você está me ameaçando?
Eu sou apenas uma mulher.
Não posso exercer tanta
influência quanto você.
Runtiva,
você e eu somos iguais.
Se não houver mais coisas, vou embora.
Vamos.
Você não disse que me protegeria?
Desta vez quero que você
seja a parte que me protege.
Mas só desta vez.
Ei.  Ei.
Mais suave!
Espero que o que você disse seja verdade.
tente me dizer
O que aconteceu na casa de Pued.
Meu primo me ligou.
Ele disse que não podia esperar mais
e ir buscá-lo para
ir procurar por você.
Por isso saí correndo de carro.
Mas quando cheguei,
Vi meu primo caído
no chão sem se mexer.
Comecei a fazer reanimação
cardíaca com todas as minhas forças,
Mas eu só tinha feito isso por um tempo,
e a polícia veio e eu fui preso.
Um tempo depois você chegou.
Acho que quem chamou a polícia
poderia ser o assassino.
Você não disse que poderia consertar isso?
Estou consertando isso.
Você está fazendo isso
para libertá-lo sob fiança?
Confia em mim.
Para aquele jovem,
Ficar na prisão é mais
seguro do que sair.
Além disso, não precisamos fazer
isso com nossas próprias mãos.
Já está pronto.
Pão, cheira bem!
Está quente.
Tenha cuidado.
É arroz de porco azedo?
Joguei tudo na geladeira.
Pão.
Sim.
Se adicionarmos molho,
Sairá mais rico.
Vocês da classe alta
comem muito salgado, né!
Então vou primeiro para o molho.
Eu estou indo atrás dela.
Bem.
Espere um minuto, Bun!
Então.
Então o que aconteceu?
Alguém veio à minha casa.
Deite-se de bruços.
O que está acontecendo, Tan?
Esconda-se primeiro.  Vá rápido.
Que fizeste?
Eu escondi a arma.
Me espere um momento.
Então pegue.
Ir!
Corre!
Vamos!  Rápido!
Você!
Então!
Vamos!  Vamos!  Rápido!
Eles estão muito perto de nós!
Olhe para frente, Bun!
Eles estão se aproximando de nós.
Apresse-se, Bun!
- O semáforo à frente está vermelho.
- Vamos nos jogar!
Aguentar!
O que aconteceu?
Eu disse a eles para trazerem aqui.
Vá procurar.
Quem são eles, Tan?
Povo de Bo.
Então por que vieram
matar você com uma arma?
Você não é o primo mais novo dele?
Ele nunca me tratou como seu primo.
Você também sabe que
minha casa é tão quente
como fogo
Acho que deveríamos fugir.
Aonde vamos?
É melhor você me deixar cuidar disso.
Aqui.  Onde estamos?
O chalé que comprei antes.
Eu ajudo você a divulgar.
Obrigado.
Em que está pensando?
Você não sabe?
Eu me importo com você, assim
como você se importa comigo.
Mas você não sabe o quanto
estou preocupado com você.
Vamos lá para cima.
Sinto muito.
Então, então, o que você está fazendo?
Volta!
=O Mistério dos Mortos=
(Trailer do próximo episódio)
Ao chegar ao local do
crime, a polícia só descobriu
vestígios de balas e brigas.
Quero registrar
confissões ao seu povo.
Você sabe disso, Tan?
Se você entrar neste lugar,
Você nunca mais sairá.
Consertá-los.  Diga-lhes para calarem a boca.
Eu cuidarei disso.