Os personagens, as ações, as ocupações e os eventos desta série
são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Eles não têm a intenção de incentivar ou
promover qualquer comportamento na série.
Aconselha-se a
discrição do espectador.
Estou tão nervoso que
você pode perceber?
Suas mãos estão tão frias.
Isso vai acabar logo.
Não tenha medo.
Fah, as pessoas vão pensar
que estou comprando o título?
Você é o meu bebê. É claro
que vou ajudá-la a todo custo.
Pare com isso, papai querido.
Aqui, deixe-me ajudar.
Obrigado.
Pessoal, este é o Kuafah,
o meu irmão mais velho.
Então ele é seu
irmão de verdade?
Sim, é.
Vamos comemorar
esse evento na praia.
Este é o resort do Khabkluen?
Você realmente não sabe?
Kluen nos deixou ficar
em seu resort de graça.
Você se importa se
eu me juntar a você?
Acho que preciso me
afastar do Typhoon.
Ele intensificou seu jogo depois de
saber que Kuafah é irmão de Nuea.
Se Nuea não gostasse dele, ele não
estaria falando com ele de forma tão doce.
Você acha que Nuea
gosta de Phoon?
O que você está pintando?
Estamos à beira-mar. É claro que estou pintando o mar.
Aqui.
É seu.
E este aqui,
você o pintou para mim?
Sim.
Quando vocês dois se trocaram?
As camisetas são meio parecidas.
Apenas coma. Coma!
Você acha que Daonuea já tem alguém em seu coração?
Farei com que Daonuea esqueça e comece de novo comigo.
Há coisas que não podem ser desfeitas.
Não importa o quanto você reflita sobre elas,
é inútil.
Estou carregando isso comigo há tanto tempo.
Não sei como tirar isso do meu peito.
Dê aqui.
Vou jogá-lo fora para você.
Sim.
Por favor, jogue-o bem longe.
O que exatamente estou jogando fora?
Se eu souber, posso ajudar.
Apenas o que aconteceu com Papang.
Poderia me dar um tempo sozinho?
Para onde está indo?
Dar uma volta.
Para aquela ponte,
posso ir?
Por que esse lugar se chama Kluen's House?
Quando eu era jovem, meu pai perguntou
que nome eu queria dar a este resort.
E foi isso que eu disse a ele.
E você recebeu o nome de Khabkluen por causa do mar?
Acho que sim.
Minha mãe me chamou de Estrela do Norte
porque é a estrela mais brilhante.
Lá.
A Estrela do Norte,
a estrela mais brilhante que sempre fica no mesmo lugar, ao contrário das outras.
Pessoas que estão perdidas
confiam na Estrela Polar para guiar seu caminho.
Minha mãe desejava que eu crescesse e fosse capaz de guiar alguém para o caminho certo.
Não sei se algum dia poderei ser como a estrela.
Se eu puder guiar alguém para o caminho que deseja.
Acho que não posso.
Olhe para mim agora.
Não posso guiar o Papang
para a direção que ela deseja.
Ela gosta de mim.
Ela apenas me pediu uma chance.
E eu a dei a ela.
Embora eu saiba
Nunca poderei gostar dela.
Quero ser capaz de fazer o que você disse.
A melhor coisa que você pode fazer por alguém que o ama
é dizer diretamente que você não a ama de volta.
Foi o que você disse, não foi?
Você já fez isso, Kluen?
Sim, fiz.
Mas não posso.
Já estive no lugar de Papang.
Doeu muito naquela época.
Não quero que Papang passe por isso.
Eu sinto muito.
Esqueça isso.
Khabkluen,
Eu quero seguir em frente.
O que você acha?
Se a pessoa em seu coração for realmente boa,
ela não o deixará esperando tanto tempo.
Farei Daonuea esquecer e começar de novo comigo.
Dê-me isso aqui.
Sua infelicidade.
Entregue-a a mim.
Vou jogá-lo fora para você.
Por favor, jogue-o bem longe.
Que bom.
Estou feliz por você.
Phoon é um cara legal.
Você fez a escolha certa.
Então você acha que Phoon e eu...
O que quer que o machuque,
simplesmente esqueça
e siga em frente como está fazendo agora.
Isso é bom.
Você não pode saber melhor do que eu.
Você mesmo disse isso.
Por que está agindo como se soubesse mais do que eu agora?
O que quer que eu faça,
esqueça,
lembrar,
tudo isso é assunto meu.
Eu quero dizer bem.
Quero ser honesto sobre meus sentimentos
e não me importo com os sentimentos das outras pessoas.
Assim como você.
Obrigado mesmo assim
por sua preocupação.
Kluen me disse para sair com Phoon.
Acho que ele sabe como estou me sentindo.
Foi por isso que ele disse isso.
Você disse a ele como se sente?
Uma coisa como essa deve ser dita?
E aí!
Estamos na praia.
Deveríamos estar felizes.
Sim. O que há de errado?
Você estava flertando tão alegremente
com Daonuea agora mesmo.
Não sei se...
Devo continuar ou parar agora mesmo.
Continuar, é claro.
Você não pode desistir agora.
Pergunte a si
mesmo o que quer fazer.
Se não quiser mais
lutar, simplesmente desista.
Mas se quiser
vencer, dê uma chance.
Que se dane o resultado.
Você só precisa dar o seu melhor.
Sim.
Dê uma chance.
Ei. O que está fazendo?
Deite-se.
Devíamos ter ficado duas noites.
Uma noite não é suficiente
para recarregar as baterias.
Já é hora de ir para casa.
Mas eu quero ir embora.
O quê?
Por quê?
Você disse que
gostava de praias.
Não podemos continuar gostando da
mesma coisa indefinidamente, não é?
Alguma coisa está
lhe incomodando?
Não importa.
Talvez eu esteja de ressaca.
Achei que você
fosse um peso pesado.
Percebeu que eu o arrastei
para a cama ontem à noite?
Eu costumava ser um peso pesado.
Mas acho que as coisas mudaram.
Como eu disse, não podemos nos
apegar à mesma coisa para sempre.
Você está claramente de ressaca.
Você não parece nem
um pouco com Daonuea.
Quando você me arrastou para a cama ontem
à noite, minha cabeça deve ter batido no chão.
O café da manhã está pronto.
Você sabe o quanto se
revirou enquanto dormia?
Sério?
Sim.
Eu precisava
abraçá-lo a noite toda.
Vamos lá. Eu só estava
bêbado, não morto.
Eu sabia o que tinha acontecido.
Estou brincando.
Mas você se revirou.
Você sempre chora
quando está bêbado?
Eu não estava bêbado.
Não estava?
Mas você chorou.
Sim.
Kluen, você não vai
ficar mais uma noite?
Kluen.
Sim, mamãe?
Há algo errado?
Não.
Não, está.
Por que não está se arrumando?
O ônibus está aqui.
Estou quase chegando.
Vamos lá. Eu acompanho você.
Com certeza.
Uau! Você chegou cedo hoje.
Deixe-me copiar seu dever
de casa de matemática.
O trabalho do Sr. Pakpian
era para ontem, não era?
Sim.
Mas deve ser entregue hoje para
a aula do Programa de Ciências.
O quê?
Você está fazendo um trabalho
para a Kluen de novo? Que merda!
Fale baixo.
As pessoas podem ouvir.
Está bem. Me deixe ir.
Você está se esforçando, não é?
Sim. Não pode ser perfeito.
Caso contrário, o
professor vai perceber.
Uau. Eu realmente
admiro seu trabalho duro.
E agora está escrevendo
com a mão esquerda?
Será que Kluen sabe que
alguém está fazendo tanto por ele?
Não faço isso porque
quero que ele saiba.
Só quero ajudá-lo
da maneira que puder.
Você não está entendendo, Nay.
Amor não correspondido.
Sim.
Eu só conheço Love Doesn't
Require Time, da Noona.
Feliz agora?
Que merda.
Ainda não terminei!
Continuem na sala de aula.
Vamos lá.
E essas coisas?
Pegue-as para mim.
E então?
Está se divertindo?
Ting-Ting me disse que
você gostava de praias.
Sim.
Gosto das cores do mar.
É uma água simplesmente clara
mas pode mudar suas cores a qualquer momento.
Um discurso de um cara de Belas Artes e Artes Aplicadas.
Eu simplesmente não consigo me identificar.
Você está me lisonjeando.
Que tipo de pinturas você gosta de fazer, Nuea?
Pinturas em aquarela.
Também posso fazer retratos.
Sério?
Você pode me desenhar às vezes?
Sim.
Sim, claro.
Por favor, deixe-o bonito.
Mais bonito do que o meu verdadeiro eu.
Papang, você é lindo.
Seu desenho ficará lindo, não importa o que aconteça.
Bem, bem.
Vocês dois estão flertando aqui?
O que...
Pare com isso, Ting-Ting.
O que está dizendo?
Não seja tímido.
Estamos prestes a pegar a estrada. Vocês estão vindo?
Ou ficarão só vocês dois?
Sorriam. Sorriam.
Vamos embora.
Então você está voltando?
Nuea, vamos lá.
Está bem.
Tchau.
Adeus, tia.
Seu resort é muito bom.
Se você gostar, venha visitá-lo sempre que quiser.
Uma grande hospitalidade espera por você.
Com certeza. Muito obrigado.
Com certeza.
Você está bem aí?
Vamos lá.
Ele é um peso leve.
Adeus, meninas.
Adeus, tia.
Até logo.
Daonuea, por favor, volte novamente.
Uma noite é muito curta.
Eu nem cheguei a levá-la para mergulhar.
Eu deveria estar indo agora.
Claro que sim.
A mamãe pode dar um abraço?
Lembre-se de que você não pode guardar tudo para si mesmo, certo?
Obrigado, mamãe.
Adeus, mamãe.
Tchau. Até mais.
Fah, posso ficar aqui esta noite?
Para doenças físicas,
os médicos podem encontrar uma maneira de ajudar.
Para a doença do amor,
Acho que não podemos.
Pare de brincar comigo.
Qual é o problema?
Se você não falar,
Vou dormir agora.
Kluen me disse para sair com Phoon.
Phoon?
O garoto do Medicine Freshy?
Sim.
Acho que ele sabe como estou me sentindo.
Foi por isso que ele disse isso.
Você disse a ele como se sente?
Algo assim deve ser dito?
Mas Khabkluen já tem uma namorada.
Eu nunca quero roubar o namorado de ninguém.
Eu deveria ter mantido isso escondido como antes.
Neste momento, é como se eu estivesse sendo afastada.
Eu odeio isso.
Se não há esperança nisso,
que tal você se afastar?
O que Khabkluen lhe disse pode estar certo.
Acho que ele teve boas intenções.
Tudo bem. Eu sou o teimoso aqui.
Eu deveria apenas atormentar minha vida e me tornar um casanova como meu irmão.
Isso não é atormentar.
Isso se chama viver sua vida ao máximo.
Fah,
há muitas pessoas legais neste mundo.
Não se feche ainda.
Eu não sou.
Só não encontrei a pessoa certa.
Certo.
Você provavelmente é o motivo de eu não ter esperança no amor.
Seu carma está mordendo seu irmão na bunda.
Não seja bobo.
Vá se lavar e dormir um pouco.
Tudo bem, então.
O que diabos está errado agora?
Você deixou sua boca em Hua Hin?
Intrometido.
Que idiota!
Estou preocupado com você aqui.
O que há de errado, exatamente?
A mesma coisa de sempre.
A propósito, você vai à festa
de aniversário do Sean amanhã?
Vou.
A Gia também vai.
Ela vai se encontrar
com uma amiga lá.
Quando vocês dois
vão parar de ser assim?
Vocês sabem disso, mas as
outras pessoas não sabem.
E por que eu deveria me
importar com o que elas pensam?
Não é por isso que
você está sendo assim?
Você se importa com o que
as outras pessoas pensam.
O que devo fazer então?
Seja claro.
Tanto seus sentimentos
quanto suas ações.
É tão difícil assim?
Acho que não.
Tente.
Talvez as coisas melhorem.
Esse não pode ser o único motivo.
Gia disse que alguém como eu
não deveria estar com ninguém.
Kluen, quando você vai parar
de pensar coisas em sua cabeça?
Não está cansado de si mesmo?
Não?
Estou.
Muito mesmo.
Daonuea, você quer ser meu namorado?
Kluen, calma aí, cara.
Saúde.
Feliz aniversário, senhor.
Eu lhe desejo muita felicidade.
Obrigado, senhor.
E então?
Desde a viagem a Hua Hin, vocês
dois nunca saem do lado um do outro.
Está se apaixonando pelo garoto
calouro da universidade agora?
Não.
Estamos sendo normais.
Sim.
Normalmente flertando.
O que as pessoas que flertam fazem?
Mostrem-me.
Yum-yum.
Me alimentam.
Não. É meu aniversário.
Dê-me você de comer.
Que droga!
Kluen finalmente traz sua namorada.
Kluen, por aqui.
Por aqui.
Oi, pessoal.
Vou ficar aqui só por um segundo.
Vou me encontrar com um amigo mais tarde.
Kluen, não vai nos apresentar?
Gia, este é o
Sean, o aniversariante.
Esta é a Maitee.
Typhoon.
E...
Daonuea.
Pessoal, esta é a Georgia,
meu amigo íntimo.
Pare com isso!
Você está falando como uma estrela de TV novamente.
Aqui.
Feliz aniversário.
Obrigado, senhor.
Meu amigo está aqui. Pode me dar licença?
Kluen, não espere por mim.
Tchauzinho.
Então, você está em um relacionamento ou não?
Eu lhe disse.
Não ficou claro.
Amigo ou namorada?
Nuea,
Mais devagar.
Você vai se perder.
Não tem problema.
Aqui.
Vou contar a história.
Na 10ª série...
Saber minha história não fará com que as bebidas tenham um sabor melhor.
Kluen.
Isso é o suficiente.
Sua vida é cheia de mistérios, Kluen.
É assim que os caras gostosos agem?
Eu simplesmente desprezo você, cara.
Você não tem nada contra a Phoon.
Ele dá em cima de alguém e admite isso.
Não é?
Sim.
Eu me atiro em uma pessoa de cada vez. Fico com uma pessoa de cada vez.
Ao contrário desse idiota.
Kluen também ama uma pessoa de cada vez.
Daonuea,
E quanto a você?
Quantas pessoas você ama ao mesmo tempo?
Você tem um pequeno espaço para mim?
Coma.
Vou sair.
Para responder sua pergunta,
Eu também amo uma pessoa de cada vez.
Antes de amar alguém novo,
primeiro esquecerei o amor antigo.
Que droga!
Isso é profundo.
Bravo.
Vou dar uma olhada nele.
Vá, Sr. novo amor.
Por que você está aqui sozinho?
Para tomar um pouco de ar fresco.
As luzes internas me dão dor de cabeça.
As luzes internas ou alguém dentro de casa
que lhe dão dor de cabeça?
O que você quer dizer com isso?
Não sei, não sei.
Só estou dizendo.
O velho amor, o novo amor de que você falou,
eu estava incluído nisso?
Eu não lhe disse que tinha medo de recusar as pessoas?
Porque você está com medo,
Ainda acho que tenho uma chance.
Não há nenhuma maneira de você esquecer?
Nunca poderei esquecer.
Sente-se corretamente.
Todos os outros foram embora?
Noel me pediu para lhe dizer que ele precisava sair primeiro.
Maitee estava bêbada.
Noel se ofereceu para levá-lo para casa.
Sean, devemos encerrar a festa?
Já é tarde.
Sim, é.
Nuea já desmaiou.
Não é fácil acordá-lo.
Nuea.
Nuea!
Fogo!
Vou deixar você passar a noite aqui.
Daonuea,
você quer ser meu namorado?
Se você não acordar, vou considerar isso como um sim.
Kluen, calma aí, cara.
Phoon,
isso não é algo com que se possa brincar.
Preciso usar o banheiro.
Sim.
Estamos indo embora agora.
Encontre-nos na
frente quando terminar.
Sim.
Sente-se.
Você me impediu porque
já tomou o partido dele?
Eu não tomo partido.
Mas sei que você vê os sinais.
Ei! O que está fazendo?
Kluen, você está bêbado.
Você está bêbado!
Não estou nada.
Mas você me beijou.
Kluen, seu idiota!
Meu sentimento não é algo
com que você possa brincar.
Estou com ciúmes.
Você tem algum
direito de sentir ciúmes?
Acho que você
me deu esse direito.
Eu costumava dar isso a você,
mas isso não significa que você pode fazer qualquer coisa.
Você está interpretando errado.
Deixe-me retirar o que disse.
Kluen, Nuea.
Eu sinto muito.
Esqueça isso.
Você está apenas bêbado.
Você ficou fora por tanto tempo que eu vim procurá-lo.
Vamos embora agora.
Hum.
Kluen, espere.
Tenho algo para perguntar.
O que é isso?
Você e a Gia realmente terminaram?
Você terminou com ela por causa do Daonuea.
Você é o único no coração de Daonuea.
E Daonuea também está em seu coração.
Será que estou lendo certo?
Está brincando, Kluen?
O que eu fiz de errado?
Por que está terminando comigo?
Eu sinto muito.
Não preciso de um pedido de desculpas.
Preciso do motivo.
Por favor, pense bem, Gia.
Nós não nos amamos assim.
Estamos apenas...
acostumados a ter um ao outro na vida.
E o que tínhamos.
O que tínhamos?
Por que você percebeu isso agora, Kluen?
Porque até agora,
Eu não tinha ideia do que era o amor.
Mas agora, eu sei.
Como você sabe?
Um dia, quando você encontrar essa pessoa,
você saberá, assim como eu sei.
Essa pessoa que não sou eu.
Eu realmente sinto muito.
Você me disse para sair com Phoon.
Por que está fazendo isso?
Deixe isso claro para mim agora
se você me tem ou não em seu coração.
Phoon, você está bêbado.
Deixe seu carro aqui e venha buscá-lo amanhã.
Nuea, vamos pegar um táxi e levá-la para casa primeiro.
Não tem problema. Você pode ir direto para casa.
Vou comprar um novo.
Quero ter certeza de que você está em casa. Deixe-me levá-lo.
Ei, temos dois táxis aqui.
Desculpe-me.
Você e Nuea, entrem e vão para casa.
Vou esperar por um novo.
Vamos, Phoon.
Por favor, leve meu amigo para casa.
Vá para casa em segurança.
Aguente firme.
Resolver as coisas com ele.
Kluen,
acertar as coisas.
Até mais.
O que você quer?
Sobre o quê?
Você está se fazendo de desentendido ou realmente não sabe?
Daonuea,
você pode pensar que sou inteligente em tudo.
Mas, por favor, saiba que
quando se trata de amor,
eu não sei nada.
Sobre isso,
Eu sou burro.
Muito burro.
Sou tão burro que me odeio por isso.
Você me disse para sair com Phoon.
Você agiu como se não se importasse.
Justamente quando comecei a tirá-lo da minha vida,
você sempre voltava.
Não estou me divertindo como você.
Você acha que eu já me diverti com isso?
Então, o que você quer?
Por que está fazendo isso?
Deixe isso claro para mim agora
se você me tem ou não em seu coração.
Pare de fantasiar com coisas que não são possíveis... Daonuea.
Dirigido por Siwaj Sawatmaneekul
Khabkluen gosta de mim.
Ele me disse para manter meu coração aberto somente para ele.
O que você fez ontem à noite?
Kluen e eu nos beijamos.
Ontem, vocês se beijaram.
E hoje, você foi vê-lo na casa dele.
O que o traz aqui?
Coma para poder tomar remédios.
Por que você ficou
doente de repente?
Você não cuida de si mesmo.
As pessoas estão
preocupadas com você.
Eu conheço meu
coração por sua causa.
Fah, eu tenho
um namorado.
Passou um dia cuidando dele e
agora está em um relacionamento?
Phoon, preciso
falar com você.
Eu gosto da Daonuea.
Não.
Eu amo a Daonuea.