Os personagens, as ações, as ocupações e os eventos desta
série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Eles não têm a intenção de incentivar ou
promover qualquer comportamento na série.
Aconselha-se a discrição do espectador.
Je t'aime à la lafie
Há apenas uma palavra
que consigo reconhecer aqui.
Je t'aime?
Você ao menos percebe o que está dizendo?
Je t'aime.
Faça parecer uma frase sincera.
E você disse que não
gostava de tirar fotos.
Posso ter coisas de que gosto,
mas não quero que você saiba.
Você sabe, certo?
Sabe o motivo de eu ter
feito todas essas coisas?
Ele está mentindo para você porque quer
um orçamento maior para o clube de futebol.
Para que ele possa pagar o
dinheiro do jogo que perdeu.
Você quer falar sobre isso?
Você encontrou uma
maneira de lidar com isso?
Você pode fazer isso com qualquer pessoa.
Mas não pode fazer isso com o Theo.
Todos querem ser Enchanté para usar você.
Não quero mais que
você procure o Enchanté.
Isso é entre mim e Theo.
Não diz respeito a você.
Você acha que tem o
direito de me machucar?
Akk, pare.
Não perca seu tempo
com alguém assim.
Alguém como eu e o quê?
Um idiota de merda!
Pare com isso.
Chega!
Eu mesmo vou relatar
isso ao chanceler.
Você não pode.
Não quero ser expulso.
Theo, eu realmente
sinto muito pelo problema.
O que está acontecendo aqui?
Não é uma boa
hora para perguntar.
Voltem todos para
a sala do clube.
Vou contar a todos
o que aconteceu.
Quanto a você, Wayo,
tente se recompor.
Aja como um verdadeiro
capitão de equipe.
Assumirei a responsabilidade
por esse problema.
Você está bem?
Está doendo?
Não há nada quebrado.
Apenas hematomas.
O que há aí dentro?
Ah! Está frio.
Aqui está. Sua bolsa de
frio para evitar o inchaço.
Ei, você também
tem hematomas.
Eu estou bem.
Deixe-me ver.
É um hematoma.
Ei!
Está gelado.
Tente aguentar para
não ficar inchado.
Não se mexa.
Está sentindo?
Está ficando mais quente.
Não está mais tão
frio quanto antes.
É estranho.
Provavelmente é um
mecanismo do corpo humano.
Nós transferimos calor
uns para os outros.
É mesmo?
Acabei de inventar isso.
Maldito seja você!
Bem, é uma possibilidade.
Ou então por que está
ficando mais quente?
Coloque sua outra mão no balde.
Veja se ela também está ficando mais
quente se você ficar tempo suficiente.
E daí?
Eu não aguento mais.
Talvez nossas mãos
já estejam dormentes.
Não estão.
Talvez estejam se
continuarmos um pouco mais.
Aguente firme.
Vamos fazer disso um desafio.
Quem tirar a mão primeiro perde.
O que eu ganho se vencer?
Você poderá zombar de mim.
Tudo bem.
O vencedor pode
beber a garrafa inteira.
Ela é minha.
Você está com medo,
irmãozinho Theo?
Irmãozinho, uma ova.
Vamos ao jogo. Quem
tirar a mão primeiro perde.
Começa agora.
Se você não
aguentar, tire sua mão.
Claro que consigo.
Você aguenta, irmãozinho Theo?
Está frio, não está?
Argh!
Você não presta,
irmãozinho Theo.
Não consigo mais
sentir minha mão.
Sua mão não está dormente?
Sim, mas eu aguento.
Dê a mão.
Você disse que aguentava?
Que tal isso?
Elas estão frias.
Akk!
Ai! Akk, você acabou de começar.
Chegue mais perto e eu vou espirrar em você.
Você, idiota.
Aqui.
O perdedor também precisa de uma bebida.
O que foi? Está vazio.
Você poderá beber quando ganhar da próxima vez.
Akk, que idiota!
Akk!
Peguei!
Não faça isso.
Onde você está indo?
Todos são membros deste clube e a culpa é minha por ter escondido isso de você.
Posso ser o único a lhes contar?
Falsifiquei a assinatura do professor Fon e gastei o dinheiro do clube em apostas de futebol.
Sinceramente, achei que poderia devolver o dinheiro a tempo
antes que alguém descobrisse.
Isso é bom.
É isso aí.
Que porcaria!
Bom dia, Sr. Theo.
O filho do Dr. Thamrong chegou.
Haverá seguranças informando seu caminho para a vaga de estacionamento.
Então me aproximei de Theo e lhe disse
Eu era o Enchanté que ele estava procurando.
Eu o estava enganando para que falasse com o chanceler a fim de obter fundos extras para o clube.
Depois, eu devolveria o dinheiro que peguei com a quantia adicional.
Mas fui pego primeiro.
O chanceler deve receber essa notícia muito em breve.
Acho que não estou mais apto a ser seu capitão.
Podemos ajudá-lo a levantar o dinheiro.
Eu queria que todos soubessem a verdade porque vocês são os comitês do clube.
Vocês também podem ser investigados.
Eu assumirei a responsabilidade.
Professor Fon,
obrigado por me dar uma chance de consertar isso,
por me dar tempo para devolver o dinheiro,
e por não levar o caso ao conselho de administração.
Mas não posso arrastá-lo para essa confusão.
Vou confessar a eles
e serei o único responsável por minhas ações.
O que você vai fazer com Wayo?
Talvez eu deixe que eles lidem com seus próprios problemas, como pediu o professor Fon.
Akk.
Obrigado por ter ficado com raiva de mim quando fui enganado por Wayo.
Eu também não gosto dele há muito tempo.
Posso lhe fazer uma pergunta?
Por que você ficou tão brava quando ele mentiu para mim?
Por que você quer me proteger?
É seu.
Vou checar mais tarde.
Não é nada.
Saifa lhe enviou uma
mensagem de voz.
Pode ser algo urgente.
Ele só está me atualizando sobre
a música que está escrevendo.
Você ainda acha
que ele é o Enchanté?
Não, não sei.
Ele é a única opção que resta.
Responda à mensagem dele.
Pode ser importante.
É bom ser uma rosa.
As pessoas veem você e
sabem o que você quer dizer.
Você não precisa dizer nada.
Você sempre me contou
tudo quando éramos crianças.
Por que não é a
mesma coisa agora?
Estou esperando que você diga.
Você, raposa.
Ouvi a música que
você me enviou.
O que você acha da folia?
O que você acha?
Eu só quero chorar.
Porque é muito comovente?
Não sei o que significa.
Por que você não descobre dessa vez?
Você, raposa.
[Estou loucamente apaixonado por você.]
Corta!
Akk, o que está fazendo aí com seu amigo?
Estamos filmando um curta-metragem aqui.
Eu não sabia disso.
Sinto muito, sênior.
E agora? Vocês serão meus atores?
Vocês dois ficam bem na tela.
Não faz mal.
Não sei como atuar.
Avise-me se mudar de ideia.
Que droga! Quase tenho que ser um herói.
Que herói?
Não quero ser ator.
Desculpe-me, senhor.
Eu quis dizer eu.
Naquele momento...
O que foi?
Você me beijou.
Que beijo?
Seu rosto e sua boca me tocaram bem aqui.
Eu não chamaria isso de beijo.
Um beijo deveria ser assim.
O que está acontecendo com você?
Você já me beijou duas vezes hoje.
Eu lhe disse que não
deveríamos contar o primeiro.
Quando beijamos, devemos
colocar um sentimento nisso.
Que sentimento?
Assim.
E daí?
Você sente isso?
Não sinto.
É a minha vez.
Como foi isso?
Nada mesmo.
Observe. Deve ser assim.
E daí?
Por que você não come minha cabeça?
Não estou sentindo nada.
Aqui.
Você está sentindo agora?
Sinto.
Sinto que você é um cachorro.
Maldito seja você!
Estou cansado aqui.
Que tal isso?
Isso.
Você sente isso?
O que eu preciso sentir?
Eu deveria simplesmente ir embora.
Você é tão louco.
Com certeza você sente isso.
Você pediu a ele para encontrá-lo aqui?
Não.
Houve algum problema no clube de futebol ontem?
Não foi nada.
Você está bem?
Sim, estou.
Isso é bom.
Eu estava preocupado.
Tinha medo de que Wayo o machucasse.
Eu estou bem.
Devo ir para a aula agora.
Espere um pouco.
A música que lhe enviei ontem,
Eu a escrevi só para você.
Você gosta dela, Theo?
É boa.
Bom?
E você gosta?
Está tentando enganá-lo também?
Por que eu faria isso?
Todos se aproximam dele porque querem algo dele.
Eu não sei sobre essas pessoas.
Mas nunca minto para Theo.
Se você estiver livre hoje à noite,
venha me ver tocar.
Quero passar um tempo com você.
Tenho tantas coisas para lhe dizer.
Theo tem classe.
Ele está atrasado.
Achei que iríamos para a aula.
Eu lhe disse para parar de procurar aquele cara do Te-Te.
Você pode ser enganado novamente.
Por que você não me ouviu?
Ele mesmo veio me ver.
Você pode dizer a ele
que não se importa mais.
Não importa se
ele é Te-Te ou não.
E se ele realmente for?
Então perderei
minha última chance.
Você parece se importar
tanto com esse tal de Te-Te.
Tudo o que posso
fazer é avisá-lo.
Se você não ouvir,
a decisão é sua.
Eu realmente quero me desculpar.
Admito que não
estava pensando bem.
Mas eu não queria
enganar você e Theo.
Não quero.
Não posso.
Não quero ver você assim.
Eu vou superar isso.
Não posso ficar com raiva
de você por muito tempo.
No começo,
Não entendi nada
por que você sempre esteve ao lado de Theo.
E eu não me importava se Wayo iria usá-lo.
Porque Theo nunca é meu amigo.
Mas sabe de uma coisa?
Há alguém
que se sente mais do que apenas amigo.
Como foi?
Fui dispensado do meu cargo de capitão da equipe
e suspenso academicamente.
Após a suspensão, você ainda pode voltar a estudar.
Sim.
Mas eu disse a eles que você não tinha nada a ver com isso.
Vou deixar isso para a diretoria decidir.
Posso assumir a responsabilidade por minhas próprias ações.
Obrigado por me dar essa chance, professor.
Você sabe por que eu o ajudei.
De agora em diante,
não permita que seus sentimentos influenciem suas decisões.
Não quero que você tenha esse tipo de dificuldade novamente.
Eu tentarei.
Sou só eu que sinto isso ou você também sente, Theo?
[Não fique entediado. Você sempre pode falar comigo. - Enchanté]
[Quem é você?] [Pode me chamar de Enchanté. Sempre que estiver entediado, é só falar comigo.
- Enchanté]
[Existem 4 Enchantés. Quem exatamente é você?] [Quem você quer que eu seja? Posso ser qualquer coisa para você.
[Quem é você?] [Você pode me chamar de Enchanté. Sempre que estiver entediado, é só falar comigo.
- Enchanté]
[Todo mundo quer ser... Enchanté.]
Isso é inútil.
[Eu simplesmente não sei mais o que fazer.]
Você não precisa fazer nada.
Posso...
ser seu Enchanté?
O que você quer dizer com
ao dizer isso?
Theo.
Espere um pouco.
Espere.
Há algo que você queira me dizer?
O que você quer que eu diga?
Por que você acabou de fazer isso?
I...
Eu não tinha intenção de fazer isso.
Eu sinto muito.
Você não queria fazer isso?
Nunca mais chegue perto de mim.
Por que você acabou de fazer isso?
Eu sinto muito.
Não era minha intenção fazer isso.
Nunca mais chegue perto de mim.
Droga!
Por que eu fiz isso com o Theo?
Aqui.
Por que está me dando isso?
Apenas pegue.
Acho que não preciso mais disso.
Mas talvez você precise dele para ver quem é o Enchanté.
Enchanté?
Umm.
Então você sabe quem é Enchanté?
Sei.
Sempre soube.
Se você sabe,
basta dizer.
Abra a porta.
Seu Gin & Tônica está servido.
Obrigado.
O que está lhe incomodando?
Nada.
Posso dizer, pela sua aparência, que algo está errado.
O Enchanté deve ajudar a
fazer você se sentir melhor?
Não quero falar sobre o Enchanté.
Sei que as coisas nem sempre
saem como você planeja, Theo.
Eu posso ajudá-lo.
Como?
Importa quem tem uma queda por você?
Só quero que você sinta
os melhores desejos dele
Importa qual é o sentimento dele?
Só quero que você sorria
Apenas um cara cujo coração vibra
Quando ele te vê
Je t'aime à la folie
É ele que te ama com todo o seu coração
Que lhe envia seu amor
de uma distância distante
Quem está feliz apenas
por continuar esperando
Não tenha pressa em descobrir
Não vá a lugar nenhum, apenas
deixe-me continuar amando você
Você não precisa
saber quem eu sou
Apenas saiba que você é amado
Obrigado.
Quer algo mais forte?
É suficientemente forte.
Você está se referindo à
bebida ou a outra coisa?
Às vezes, eu simplesmente
não me entendo.
Por que preciso fazer tudo isso?
Estou exausto.
A jornada de busca
da Enchanté é...
tão sem sentido.
Theo, me
escute.
O que está fazendo?
O que acha que estou fazendo?
Você acha que eu não
sei o que você espera?
Você está bem?
Por que está aqui?
Tenho algo a lhe dizer.
Não tenho.
Mas temos de falar.
Pare de brincar comigo.
Venha cá.
Aqui.
Akk.
Precisamos conversar.
Por que está fazendo isso?
Saifa, você não vai segui-los?
Acho que não preciso.
Tome cuidado.
Não estou bêbada.
Tem certeza disso?
Você não percebeu o que Saifa estava prestes a fazer com você?
Estávamos apenas conversando.
Por que você me arrastou até aqui?
Por que está fazendo isso, Akk?
Não quero mais que você procure o Enchanté.
E se eu continuar procurando por ele?
Você acha que tem algum direito de me impedir?
Eu tenho.
Porque eu sou...
...seu Encantado.
Você não é o Enchanté.
Eu estava na biblioteca o dia todo naquele dia.
Fiquei lá até a noite.
Então, vi um rapaz entrando na biblioteca procurando um livro.
Ele pegou um livro e escreveu algo nele com a mão direita.
Quando ele terminou,
ele passou para a mão esquerda e escreveu algo também.
Eu o vi terminando a conversa com meus próprios olhos.
Você consegue adivinhar de quem estou falando?
A pessoa de quem estou falando é a que vocês estão procurando.
Ele é o Enchanté.
Ouçam com atenção.
O Enchanté que você está procurando é seu amigo Theo.
Você não está com raiva
de mim agora que sabe?
Na verdade, eu já
sabia há algum tempo.
Eu só estava confuso.
Não sabia por que
você tinha feito isso.
Você quer saber
por que eu fiz isso?
Eu só queria sua atenção.
Você é a única
pessoa que eu conheço.
Pode me ajudar?
Vou ligar para eles e pedir que se
encontrem com você, se possível.
Você vem comigo.
Acho que ele não quer que eu vá.
O que o fez pensar assim?
Se você está com
preguiça de vir, basta dizer.
Sim, eu estou.
Você está me deixando de novo.
Você deve aprender a ir a lugares por conta própria.
Eu não sou cocô de peixe dourado. Não preciso ficar com sua bunda em todos os lugares.
Você está bem?
Saifa,
o homem mais popular da universidade.
Por que está me olhando com um sorriso?
Você quer ser cantor, não quer?
É normal que as pessoas que gostam de cantar queiram ser cantoras.
I...
posso fazer de você um cantor.
O que você quer dizer com isso?
Você é um homem talentoso.
Só precisa de uma oportunidade.
Eu posso ser sua oportunidade.
Você está falando sério?
Mas precisamos fazer um acordo.
Que acordo?
Você deve ser meu Enchanté.
Desculpe, Akk.
Desculpe, eu menti para você.
Fiz isso em parte porque estava com raiva de você.
Foi por isso que pedi a Saifa para ser meu Enchanté.
Mas você estragou tudo.
Estraguei?
Você colocou os folhetos em todos os lugares da universidade.
Então, quatro pessoas apareceram.
Pensei em deixar para lá
mas você disse que me ajudaria.
Como se você não se importasse comigo.
Eu não me importei com você?
Eu sempre me importei com você.
Então pensei que faria tudo o que você quisesse por você.
Grite comigo, Akk.
Me repreenda.
O que quer que você queira dizer na minha cara, faça isso.
Eu fui estúpido em fazer uma coisa tão estúpida.
Eu queria desistir
mas quando comecei e não consegui me conter.
Quanto mais eu fazia, mais eu queria saber o que você sentia por mim.
Você sabe agora o que sinto por você?
Eu gosto de você, Theo.
Gosto de você há muito tempo.
Mas eu não queria pensar que alguém
como você também gostaria de mim.
Sabe de uma coisa?
Eu estava esperando
para ouvir isso de você.
Sempre gostei de você.
Nunca deixei de gostar de você.
Desculpe por tê-lo feito esperar.
Você sabe?
Você é a pessoa por quem eu
sempre tive sentimentos também.
Não se afaste de mim novamente.
Então...
Posso beijá-la?
Beijar você como seu Enchanté.
Beijar você como alguém que gosta de você.
Beijar você...
Ser meu namorado?
Já estou cansado.
Você não parece estar interessado
em nenhum jogo que eu proponha.
Não sei que jogo jogar.
Seu relógio está
cutucando minhas costas.
Como você sabe que é um relógio?
Porque sou muito inteligente.
Akk, eu sei
o que jogar.
O quê?
O que acabei de usar
para cutucar você?
Um dedo.
Isso é muito largo.
Seu dedo anelar
direito. Está feliz agora?
Ei!
Como você conseguiu acertar?
Este?
Seu cotovelo.
Sua bochecha.
O que foi? Foi muito rápido.
Vire-se.
Vou fazer como você fez comigo.
O que você fez...?
Graças a você, Theo, por me dar
a chance de seguir meus sonhos.
Eu o dou a você porque
foi nossa testemunha.
Naquela noite, na sala de
exposições, não foi um sonho.
O que está acontecendo
entre vocês dois?
Eu prefiro isto.
Este amor é tão bom.