As personagens, acções, ocupações e acontecimentos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Não se destinam a incitar ou promover qualquer comportamento na série. Aconselha-se a discrição do espetador.
Chamo-me Theo.
Desde que voltei para cá, Cidade da Desordem,
em oposição ao seu slogan, Cidade da Vida,
O aroma dos livros e o ambiente
de uma biblioteca fazem-me
sentir quente e levam-me de
volta ao meu próprio mundo.
[É muito aborrecido!]
Quando estou
sozinho, lembro-me
muitas vezes da
minha infância.
Era uma altura em que todos nos contentávamos com pequenas coisas.
Quando era miúdo, gostava de estar sozinho.
Não gostava de brincar com os outros.
Pois é!
Não estava interessado
em conhecer ninguém, mas
havia um miúdo que invadia
sempre o meu tempo de paz.
Lamento imenso.
Não era minha intenção.
Peço imensa desculpa.
Sentia-me bem quando conseguia colorir os papéis.
Gostava quando os
meus dedos tocavam no
teclado do piano porque
isso fazia os meus pais felizes.
Vamos, minha senhora?
Estavam a brincar connosco?
Eras.
Num dia de bom
tempo, daria um
pontapé na bola com
o meu único amigo,
o único que me deixou chutar a bola para ele.
Mas qual foi o meu momento preferido?
Foi quando comecei a ler.
A leitura levou-me para outro mundo
enquanto está sentado na mesma cadeira.
Vamos lá, filho.
Entra no carro.
Estive na Tailândia até ao 6º ano.
Depois fui viver para França com a minha querida avó.
7 ANOS DEPOIS
Hoje é o aniversário da minha avó.
Mas tudo o que consegui encontrar foram especiarias pré-embaladas.
O que é que devo fazer?
O seu adorado neto está a cozinhar sozinho. Isso é o suficiente para a deixar feliz.
Mas pode ter um sabor horrível.
Sun, tenho de ir.
Olá.
Fiz um bolo de cenoura
para a Caroline para
lhe agradecer a comida
tailandesa do outro dia.
Muito obrigado.
Eu guardo-o para ela.
Tem um ótimo aspeto.
O que é que me está a cheirar?
É o Khai Pailo?
É o Khai Palo.
Certo, Khai Palo.
Khai Palo.
Cheira tão bem.
Bem, tenho de ir andando.
Adeus.
Boa noite.
Boa noite, senhor.
É parente da Madame Caroline?
Estou a fazê-lo.
Lamento dizer-vos que a
Sra. Caroline
teve um acidente.
Ela acabou de morrer.
As minhas mais sinceras condolências.
2 SEMANAS DEPOIS
(O que quer que precises, estou aqui para ti).
Posso ter este filme revelado, por favor?
Olá.
Pode ser rápido?
Por favor, escreva o seu nome, endereço e número de telefone, Phi.
Phi?
Deixo-te o meu ID de chat e o meu IG também.
Claro que sim.
Olá, Egg.
Akk, vem para casa agora.
A Im está outra vez a gritar com a cliente.
O quê?
Akk, despacha-te!
Ela agora é imparável.
Vamos lá.
Velhinha, se não queres, vai-te embora!
Não gosta? Então não o compre.
Só o vendo a alguém que o queira usar.
Im, vá lá.
Está a assustar os seus clientes.
Akk, eu estava a vender muito bem.
Depois, uma senhora idosa intrometeu-se e deixou comentários negativos.
Ela disse que eu vendo
roupas provocantes, encorajo
as jovens a serem sedutoras,
não tenho moral e sou a
razão pela qual as raparigas
são vítimas de violação.
Veja por si próprio.
Tia, não podes dizer isso.
As raparigas são livres de vestir o que quiserem.
E os homens não têm o direito de as assediar sexualmente.
A vossa mentalidade é, na verdade, uma ameaça para a sociedade.
Já tens idade suficiente. Devias ser capaz de compreender o mundo.
Se não tiveres nada de positivo para dizer, não digas nada!
Penso que isso é suficiente.
Agora é uma nova era. Ela não pode ter essa atitude.
Agora deve estar tudo bem.
O quê?
Im, olha.
O número de clientes está a aumentar.
Estão cá tantas pessoas!
Isso é muito.
O que é que eu devo fazer? Devo continuar.
Pessoal, para aqueles
que acabaram de se
inscrever, temos um
desconto de 50% para vocês.
Este vestido é lindo.
A sua pele ficará tão luminosa com ele.
A sua pele ficará mais clara e bonita.
Akk, vai-te pôr bom.
Muita comida.
Vou ficar tão rico esta noite.
Vai.
Olá. Qual é que quer?
Este aqui? Não, não é demasiado curto.
Tem uma anca larga?
Pode trazer-me três manjericões de porco picados com arroz extra, por favor?
Claro que sim.
Só um momento.
Claro.
Mais arroz, por favor.
Não há problema.
Ei, o que estás a fazer?
És um ladrão?
Não estou.
Então porque é que está a escalar a parede deles?
É a minha casa.
Theo? És o Theo?
Sou eu, Akk.
Ah! Akk.
Lamento muito.
Está tudo bem.
Porque é que não entraste normalmente?
Não tenho a chave.
Foste ferido?
Só um bocadinho.
Queres passar pela minha casa primeiro?
Aqui.
Não pensei que fosses. Não pensei que estivesses...
Theo.
O que vos trouxe aqui?
Um avião.
Eu quis dizer o que exatamente o trouxe aqui. Não.
Qual é a razão do teu regresso?
Porque é que eu te perguntei isso?
A vossa casa é aqui. Podes vir sempre que quiseres.
De que é que se está a sorrir?
O que é que estão a murmurar?
Isto é estranho.
Já não te via há tanto tempo.
Não sei o que te chamar e como falar contigo.
Estou a perceber.
Quanto tempo passou desde a última vez que nos encontrámos?
Desde o 6º ano.
Ainda te lembras do tempo?
Grosso modo.
Não é que eu me lembre da hora exacta.
Então, porque voltaste?
Há muito tempo que não voltavas.
Soubeste da morte da minha avó?
Peço desculpa.
Éramos só eu e ela o tempo todo.
Agora que ela se foi, sinto-me...
Um pouco perdido, não é?
Algo do género.
Por isso, a minha mãe queria-me de volta.
Voltei mais cedo do que tínhamos combinado.
Queria que fosse uma surpresa.
Afinal, a surpresa é para mim.
Não consigo contactar os meus pais.
O plano está todo lixado.
Já agora, como tens passado?
Há muito tempo que não nos vemos.
O mesmo de sempre.
Pareces uma raposa na mesma.
Estás a chamar-me cão outra vez, idiota?
Ooh! A língua.
Lamento.
Não era minha intenção.
Senhor.
As minhas desculpas.
Eu... Apenas
falo como tu falas.
Se eu fizer isso, receio
que não o
possas aceitar.
Parvalhão!
Acabaste de o começar.
Com o sotaque perfeito.
Na altura, usei um termo feio para te chamar.
A tua mãe quase me proibiu de voltar a falar contigo.
Nessa altura ainda éramos jovens.
Agora somos livres de o dizer.
Está bem.
Mas o que é que o Im e o Egg estão a fazer?
Que merda! Esqueci-me.
Estão à espera de comida.
Entra.
Vamos lá.
O que é que eles estão a fazer?
Akk, porque trazes o teu amigo agora?
Tenho de o gravar novamente.
Estás uma brasa.
Está interessada em ser modelo da minha loja de tecidos?
Não te lembras de quem é este?
Quem?
Theo.
E quem é o Theo?
Há um monte de Theos neste mundo.
Theo quê?
Nat-theo?
Mattheo?
Ou Theo-Jiew?
É o New-Jiew.
Certo.
Vamos lá.
Não te lembras mesmo dele?
É o Theo, o nosso vizinho.
Theo!!!
É o meu caso.
Cresceste tanto.
A tua cara é tão fofa e adorável.
És uma brasa!
E tu estás na mesma.
Mudaste um pouco.
Eu sei que sou mais gira.
Acabei de fazer botox. Olha, a minha cara é muito pequena.
Clínica de estética, sabe?
Esse é o meu segredo.
Certo.
Este é o Ovo?
Este é o meu amigo, Theo.
Ele foi para França quando eras muito jovem.
Acho que não o reconheces.
Não faz mal. Vou memorizá-lo agora mesmo.
Ele é tão bonito. Muito fácil de lembrar.
Alguém está a ser precoce aqui.
Limpe as coisas e prepare-se para comer.
Vai.
Theo, fica connosco para o jantar.
Claro.
Acabaram de aterrar e devem estar esfomeados.
Demorei duas horas a chegar do aeroporto e ainda não comi nada.
O que é que fez com essas duas horas?
É a viagem do aeroporto até aqui.
O taxista prestou um excelente serviço.
A tarifa era de apenas 1.200 baht.
Espera um minuto.
Do aeroporto até aqui, são apenas 30 minutos de carro.
E o preço do táxi deve rondar os 200 baht.
Isso é que é praticar preços excessivos.
A sério?
Sim. Agora come.
Aceite isto como as minhas
desculpas por o ter feito
descer a vedação, e a minha
consolação por ter sido enganado.
Estás a desprezar-me?
Não. Dei-te um murro na cara.
Então... Consegues
comer isso?
É um prato simples e muito picante.
Viveu no estrangeiro durante tanto tempo.
Não te preocupes, Im.
Posso comê-lo muito bem.
Está muito calor!
Muito quente!
Disseste que podias comê-lo muito bem.
Picante.
Não sabia que ia ser tão picante.
Aquelas impressões de futebol ainda lá estão?
Claro que sim.
Nunca as limpei.
Sim!
Vê?
Ninguém consegue apanhar a minha bola poderosa.
[Theo, não ouvi as tuas chamadas. O que se passa, filho?]
(O que se passa, filho?)
(Estava numa reunião.
Desculpem, não atendi
as vossas chamadas).
Eu sabia-o.
É por isso que não está ninguém em casa.
(Já estás de
volta?) (Mas disseste
que voltavas na
próxima semana).
Eu queria ter vindo mais cedo.
Sem a avó lá, eu estava um bocado...
perdido.
Não é verdade?
Onde é que estás?
(Estou em
Chiang Mai.) (Não
sabia que ias
voltar tão cedo.)
A mãe também lá está?
Ela também não atendia as minhas chamadas.
(Ela já está na
cama.) (Vamos a isto.
Arranja um sítio
onde ficar esta noite.)
(Queres que te reserve
um hotel?) (A tua
mãe e eu voltamos
logo de manhã.)
Não faz mal.
Eu trato disso sozinho.
Devo ficar bem.
Claro.
Tudo bem. Adeus.
Pode recomendar um sítio que não seja uma fraude?
Sim! Há um na entrada do beco e outro no fim.
O primeiro está cheio de fantasmas e o outro está cheio de ladrões.
Preferes fantasmas ou ladrões?
Se não se importam, podem ficar aqui.
Não quero incomodar-vos.
Incomodar?
Dormias lá em casa a toda a hora quando éramos miúdos.
A minha casa não é muito arrumada.
Sobretudo no quarto do Akk.
Não faz mal.
Acho que me consigo desenrascar.
O quarto do Akk está tão desarrumado.
Mas o meu está limpo, sem pó nenhum.
Isso é demais, miúda.
Vou arrumar o meu quarto.
Tu, fica aqui.
Não é habitual recebermos convidados.
Estamos um pouco entusiasmados.
És o primeiro.
Por que é que ele parecia tão rude?
- Merda!
Está a esconder pornografia?
Eu disse-te para esperares lá em baixo.
Está tudo bem.
Não é que eu seja assim tão snobe.
Consigo dormir bem nesta cama.
Eu consigo lidar com a babaquice.
De que é que se estão a rir?
A sério, não
é preciso ser
tão desleixado como eu.
Não me pareces ser um.
És como um príncipe.
O vosso quarto é igual.
Ainda tens isso?
Posso ser um príncipe desta vez?
Primeiro, sê um piloto.
Gosto de colecionar coisas.
Foi para o Real Madrid, para a Juve e está de volta.
Sim. E então?
És tão apegado.
Sim, sou leal.
Tens o teu pijama?
Acho que sim.
Se eu dissesse que não, obrigava-me a vestir a camisola da sua equipa favorita.
E se eu fizer isso?
Não quero usar nada de que não goste.
O que é que estão a fazer?
Abdominais.
Raios partam.
São duas da manhã.
Quero estar cansado para poder adormecer.
Merda! Perdi a conta.
Agora está a fazer exercício e vai suar.
Depois tens de tomar um duche.
Já não podes ter sono.
Vou-me deitar.
Acabou-se o duche.
Não se esqueça disso.
Não quero cheirar o teu suor.
E não quero o teu suor na minha cama.
Posso dormir no chão.
Aí.
A almofada é tudo o que tens.
Assim, não terá o pescoço dorido amanhã de manhã.
Olá.
(Theo, é a
mamã.) Mãe!
Entrar normalmente.
Não voltes a subir o muro.
Eu sei.
Tenho de ir andando.
Até à vista.
Diz aos teus pais que eu disse olá.
Theo!
Theo.
Tive muitas saudades tuas.
Vem cá.
Tive saudades tuas. Dás-me um beijo?
Porque é que não disseste que voltavas mais cedo?
Ela queria ir
lá buscar-te
para não te cansar.
Olá.
Então, como foi a noite passada?
Passaste a noite em casa do Akk, certo?
Eu fiz.
Muito obrigado, Akk.
Vocês não se conheciam há quase 10 anos e ainda se reconhecem.
Quase não o reconheci à primeira vista.
Não vais trabalhar hoje?
Vou, mas quero falar contigo primeiro.
O segundo semestre vai começar em breve e estou cada vez mais ocupado.
Theo, queres ver a universidade?
Acho que devo explorar um pouco.
Mas pode ir em frente.
Irei mais tarde com o Akk.
E se me perguntasses primeiro?
Então é melhor ires.
Este sítio é giro.
Mas não sei se o seu produto é bom.
Não tentaste?
Não mostra qualquer interesse em apoiar as empresas locais.
Em França, as pessoas apoiam sempre as pequenas empresas.
As pequenas lojas podem funcionar muito bem e crescer com a sua comunidade.
O que é que se passa contigo?
Não. O que se passa contigo?
Porque é que me deu um longo sermão?
Não experimentei porque te fiz uma promessa.
Uma loja de gelados!
Ainda não está aberto.
Quando for, vamos juntar-nos.
Claro que sim.
Promete?
Quebrem a promessa e a vossa casa explodirá.
Tens medo que a tua casa expluda?
Não estou a fazer isso. Isso é para os miúdos.
Sou apenas um homem de palavra.
Que bom! Lindo menino.
Lindo menino, uma ova!
Eu não sou um cão.
Qual é a sua escolha?
Um Mercedes-Benz.
Essa anedota é muito antiga.
A Thailand Joke Association proibiu as pessoas de dizerem isso.
Caso contrário, será preso.
Isso é um exagero.
Ótimo. Acabaram-se as piadas.
Que sabor deseja?
Chocolate, baunilha, café, morango, chá verde?
Não são demasiado vulgares?
Ameixa, Coco, Marshmallow, Algodão Doce?
Algo mais interessante?
Manga com molho de sal, goiaba em conserva, salada de groselha com pasta de camarão?
Têm sabor a Khai Palo?
Maldito sejas! Não.
Isso é demasiado estranho.
Têm Salada de Groselha Estrela com Pasta de Camarão.
Por que não acrescentar Khai Palo também?
Mas porquê Khai Palo?
Só me apetece.
Então, de que sabor gostaria?
Este também tem bom aspeto.
Será que os conseguimos acabar?
Quero prová-los a todos.
Porque é que não pediu para provar antes de encomendar?
Se eu provasse tudo isto, ela matava-me.
Ela não o faria!
Então, eu como-o.
Acabaste de me amaldiçoar?
Este é muito bom.
Posso experimentar?
Uau!
É muito bom.
Está quase a acabar.
Não. Este é meu.
Opte por um novo. Tem muitas opções.
Mas gosto desse.
Eu caí primeiro.
Vou comer tudo.
- Eu caí primeiro. - Eu caí primeiro.
Jackass.
Eu quero esse.
Akk, tu tens o teu.
Mas eu quero esse sabor.
Este é muito bom.
Mas eu quero isso.
Experimenta.
Eu quero esse.
Eu quero-o.
Eu quero o que tu tens.
Muito bem. Vamos partilhar.
Eca! Pasta de chimpanzé.
Vou chamar um táxi.
Não vamos.
Porque não?
Tenho uma má primeira impressão dos táxis.
Não quero voltar a ser enganado.
Não o farás porque vens comigo.
Nem todos os táxis são assim.
Podes confiar em mim.
Sim?
Sim.
Posso tentar apanhar um autocarro?
Os autocarros aqui não são como os de França.
Vai ficar chocado.
Isso é demasiado. Eu posso fazer isso.
Com licença.
Depois de si, senhor.
Peço desculpa.
Chocante, não é?
É melhor ir em frente.
Preciso de ir trabalhar.
Porque vieste então?
Para vos fazer companhia.
Tinha medo que se perdesse.
Não posso ser assim tão mau.
Obrigado na mesma.
O meu local de trabalho não é longe. Posso apanhar um táxi de mota até lá.
Tenho de me ir embora.
Até à vista.
Sim, papá.
Olá, Theo.
Gostas da minha universidade?
É bonito.
A envolvente é óptima.
Devo telefonar ao pessoal e dizer-lhe para se inscrever nas aulas por si?
Não faz mal.
Devia ser eu a fazê-lo.
Não quero que as pessoas digam que o filho do Dr. Thamrong não é capaz de fazer nada sozinho.
Está bem.
O que lhe convier.
Muito bem.
Adeus, papá.
Estou aqui para ir buscar as fotografias, por favor.
Claro que sim.
Obrigado.
(Já estás em
casa?) (Sabes
o caminho para casa?)
Ele deve ficar bem.
(Já estás em
casa?) (Sabes
o caminho para casa?)
Ele deve ficar bem.
Akk.
Sim.
Quando terminar de
retocar as fotografias,
imprima-as e está
pronto para começar.
Claro.
Porque é que ele ainda não chegou a casa?
Akk!
Porque é que estás na minha moldura?
Acabaste de estragar o meu vídeo.
O que é que eu fiz de errado agora?
Chegaste a casa na altura certa.
Toma um duche e vamos jantar.
A refeição está pronta.
Im.
O Theo ainda não chegou a casa?
Não faço ideia.
Não olhei.
Ele pode estar a jantar fora com os pais.
Afinal, o seu querido filho está de volta.
Tenta telefonar-lhe.
Sim, Por?
Akk.
Estás livre esta noite?
O M acabou de telefonar a dizer que está doente.
Era suposto ele revelar os filmes depois de a loja fechar esta noite.
Este trabalho já devia ter sido feito há muito tempo.
Muitos deles devem ser entregues amanhã.
Podes vir no teu lugar?
Acabei de chegar a casa.
Porque não disseste nada quando eu ainda lá estava?
Acabei de te dizer que o M não era capaz de o fazer.
Faço-o sempre eu próprio.
Mas é suposto encontrar-me com a minha mulher esta noite.
Não quero ter problemas com ela.
Por favor. Pago-lhe mais.
Podem ajudar-me?
Só por esta noite.
Muito bem.
Precisas de fazer o turno do M outra vez?
Este tipo está sempre de licença.
Não faz mal. A Por vai pagar-me mais.
Então faço-te uma caixa de jantar para não teres de comprar comida.
Não há problema. Eu posso fazer isso.
Não. Eu faço-o.
És um grande dançarino.
Isso é demasiado.
Não consigo acabar isto tudo.
É necessário.
Pediste-me para cozinhar Khai Palo.
Tens de comer.
Quem está a ligar para um telefone residencial?
Não faço ideia.
Olá.
Posso falar com o Sr. Akk Itsara, por favor?
É ele que está a falar.
Estou a ligar de uma esquadra da polícia.
É sobre o Sr. Theo Asawa-ekanan.
Akk!
O Flash Akk.
Porquê tão rápido?
Theo!
Como é que está?
Estás ferido?
Obrigado por dizeres ao Im para fazer o Khai Palo para mim.
Eu queria comê-lo.
Porque é que a minha irmã o cozinharia para ti?
Teur, uma ova!
Acabaste de me amaldiçoar?
Mencher?
Menter?
Moncher.
Menter!
Consegues parar de tocar?
Está a distrair as pessoas.
Posso ter a bola de volta?
Estás a provocar uma discussão comigo?
Feito!
Desta forma, ninguém sabe o que escrevi.
Acho que alguém sabe.