Zheng Shou Ze
Depressa, Zheng Shou Ze.
Nós vamos nos atrasar.
Vamos, estamos atrasados.
Eu sei.
Ou receberemos a punição do banheiro.  Desapontamento.
Tudo bem, espere.
Chumbada.
Quer assistir ao jogo de bola?
Tem certeza que?
Tem certeza que eles não vão descobrir?
Não se preocupe.
São os finais de semana.  Não há muitos professores.
Golpeie.
A bola ainda está voando.
Ainda no ar.
Para fora.
O que você está fazendo?
Feliz aniversário.
Tenho 18 anos.
Saúde.
Correr.
O bolo está lá em cima.
Deixar.
Aqui.
Sempre estarei lá por você.
Quando for perto do meu aniversário,
Sempre sonho com meu aniversário de 18 anos.
Eu sou Fu Li Gong.
Um jovem de 27 anos.
Um advogado.
A pessoa que acabou de acordar é Zheng Shou Ze.
Ele é meu vizinho, colega,
amigo e família.
Nos conhecemos há 20 anos.
Esta é a nossa história.
Mais menos
(Episódio um: ponto)
Você é um fantasma?
Faça um som.
Depressa, vamos nos atrasar.
Como você gostaria de
comemorar o aniversário este ano?
Da mesma maneira antiga.
Uma refeição, de novo?
Tudo bem se não comemorarmos.
O que?
Você estará aqui
como sempre este ano?
Solte-me.
Ai.
Vir.
Concentre-se na aula, certo?  Lin Lin?
É a vez da mamãe buscar você hoje.
E você precisa
estudar muito e se
comportar na casa da mãe, certo?
Cuide-se, pai.
Eu prometo.
Da próxima vez, levarei você à sua sobremesa favorita.
OK?
Negócio.
Vá para a aula, então.
Sim, recebemos sua procuração.
Não se preocupe.
Apenas nós cuidamos disso.
Foi bom trabalhar com você.
Obrigado.
Sr. Chi é superativo.
Super.
Ele continua me ligando esta semana.
Parece que ele tem medo
de perder o caso da esposa.
Por que você perdeu a cabeça batendo na minha mão?
É porque abri suas
garrafas de vinho tinto?
Ou é porque usei sua conta
para assistir aos streamings?
Eu paguei, você sabe.
A conta das bebidas?
São apenas alguns dólares.
Você é mesquinho.
Não?
É o café da manhã?
Vamos, sorria um pouco.
Ok, o café da manhã é por minha conta amanhã.
Se perder.
Diga-me, por que o mau humor?
Distraído.
Por que?
Sonhei que comemoramos
meu aniversário no telhado.
No telhado.
É de manhã.
Ai.
Me deixar ir.
Você está fazendo isso de novo.
Eu teria me machucado se fosse outra pessoa.
Li Gong.
Isto é para você e seu pai.
Obrigado.  Agradeça ao padre Zheng.
Entendi.
Isto é para você.
Por que você não levou para a empresa?
Eu estava indo.
Mas encontrei alguém no meu caminho.
Do que você está falando?
Nada.  Este é um mau momento.
Com licença, desculpe interromper.
Zheng XueQin.
Você está procurando uma surra?
O que?
Pronto para correr?
Vamos lá, quantos anos você tem?
Sr. Grande advogado.
Até encontrou proteção?
Não há escola hoje?
Volte para sua escola.
De volta às aulas, Xue Qing.
Obrigado pelo desvio.
Xing Wang Firme falando.
Eu sou o Sr. Fu.
Uma hora depois.
Sem problemas.
Pai.
Shouy ainda tem essa energia nele.
Acho que só estou trabalhando
nos casos de divórcio.
Ajudar os outros a sair da miséria.
Faça algumas boas ações.
Então faça o pro bono.
Você não tem senso de humor.
Tenho que levar todos os casos a sério.
Sim, é melhor você fazer isso.
Boa sorte.
Olá, você é?
Com licença, eu...
marque uma consulta com o advogado Li Gong.
Sr. Fu, visitantes.
Olá, você é Ke Yun Xi?
Esse sou eu.
Eu sou o Sr. Fu.  Por aqui.
Obrigado.
Sra. Ke, conheço seu pedido.
Eu gostaria de esclarecer as coisas com você.
Somente as questões civis
ou sem trilha sem reclamação
pode mediar.
Especialmente quando a
violência doméstica ocorreu.
Você não pode mediar ou reconciliar.
Suponho que seu marido seja...
Meu marido...
Sr. Chi parece...
contrate um advogado muito experiente.
O advogado tem muita experiência nisso.
Eu percebo a tua preocupação.
Mas mesmo o melhor advogado...
não posso fazer nada contra a lei.
(Procuração no caso de divórcio de Chi Tian)
Você tem filhos?
Caso contrário, não
precisaremos lidar
com a custódia.
Principalmente registrar uma
ordem de restrição
e pedir o divórcio.
Deixe-me explicar para você.
Existem dois testes individualmente.
Quanto ao julgamento do
divórcio, leva pelo
menos meio ano.
Meio ano.  Tanto tempo.
Não se preocupe.  Vou acertar as coisas em breve.
Ei.
Sr. Chi, olá.
Eu estava falando com você mais cedo.
O advogado.
Gostaria de pedir desculpas
por não poder assumir o caso.
O que?  Você disse sim ontem.
O que há de errado com todos os seus advogados.
Nem todos os advogados são assim.
Você pode encontrar outra pessoa.
Por que a mudança de idéia?
É o dinheiro?
Podemos conversar sobre isso, ainda.
Tenho outros casos para tratar.
Não posso realmente assumir o seu caso agora.
Sinto muito.
Seu cliente é o marido da senhorita Ke?
E ele não assinou o contrato.
Então o cliente não existe.
Zhong Hou.
Rasgá-la.
É do inimigo do advogado
Fu que estamos falando.
Vamos.
Eu realmente não me detenho em nada.  Relaxando.
Zhengy realmente insiste
que não irá contra Fu.
Ele é incrível.
Vou perder o caso se for contra ele.
Casos complicados nunca assustam você.
Não existem casos complicados,
apenas pessoas complicadas.
Você está indo para o tribunal civil?
Para descobrir as testemunhas.
Pedaco de bolo.
Chefe Jian.
Chegando.
Você está trabalhando até tarde hoje.
Sim, algo para lidar.
Isto é para Lin Lin.
Lembro que ela gosta de sobremesa.
Obrigado, advogado Fu.
Você é meu cliente e trouxe o presente.
Eu realmente aprecio isso.
Não diga isso.
Você está sempre me ajudando.
Espere um segundo, então.
Vou pegar suas roupas lá atrás.
Aqui.
Desculpe, já se passaram dois meses.
Tudo bem.  Eu sei que você está sempre ocupado.
Contanto que você ainda se lembre disso.
Ao contrário desta pilha de
roupas, o dono
simplesmente se foi.
Então você coloca aqui
até o dono aparecer?
Acredito que um dia
eles vão buscá-los.
E muitos deles não pagaram.
Duas malas?
Zheng já esteve aqui antes.
Eu queria que ele
os pegasse, mas
ele disse que você
cuidaria disso, então.
E ele desceu.
Para uma bebida, eu acho.
Provavelmente.
Vocês vão lá com frequência?
Ele é.
Geralmente ele me obriga a ir, então.
Advogado Fu.
Se você os conhece muito bem,
pode me ajudar a contar a eles
para manter as vozes baixas?
Sem problemas.
Obrigado.
Achei que você fosse levá-los para casa.
São suas roupas.
Pequeno.
Nikita.
Aqui.
Obrigado.
Eu não pedi para ele.
Acho que ele sempre pedia Gin tônica?
Você pode mudar a música
para jazz tranquilo, por favor?
A música não é boa?
Basta mudar.
O que.
Desde quando você começou a ouvir jazz?
Não me diga que você quer
que o gerente da loja note você.
Lá se vai o seu mau hábito.
Que habitat ruim?
Dizendo coisas legais.  Conseguir garotas.
Você não tem nenhuma evidência.
E não estou tentando conquistar nenhuma garota.
Estou falando a verdade.
Nikita é muito bonita.
Você está se defendendo?
Defesa?
Eu sou esse tipo de pessoa?
Você é.
Nikita.
Envie dois tiros para a mesa nos fundos.
Desculpe, eu encomendei isso para você.
Você pode dizer não para mim.
Mas você vai ouvir um som.
Que som?
O som de partir o coração.
Por que você é amigo dele?
Eu devia algo a ele na vida passada?
Vocês se conhecem há muito tempo?
Vinte anos.
Você já esteve
aqui muitas vezes e
é a primeira vez
que ouço falar disso.
Não que valha a pena mencionar.
Amém.
Sim.
Adicionar um carroceiro de cerveja na geladeira?
OK.
Você está saindo?
Além da conta daquele cara.
E ele pagará essas duas doses.
Você sai mais cedo hoje.
Aposto que um minuto depois,
ele virá te procurar, chateado.
Para a linda você e esta noite.
Cinco, quatro...
Três dois...
Boa noite, pessoal.
Usar óculos escuros no escuro?
Uma aposta é uma aposta.
Para a linda você e esta noite.
"Pai: Não se esqueça do encontro às cegas com a
garota da família Wang. Não faça nenhum truque."
O que?
Seu coração está partido de novo?
A mesma velha rotina a cada semestre.
Encontro às cegas?
“Pai: Li Gong, marquei um encontro para você amanhã ao
meio-dia e contarei mais quando você estiver em casa.”
Ei, advogado Fu.
Você encontrará
muitos casos horríveis?
Algum homicídio?
Principalmente estou encarregado de assuntos civis.
O que você costuma fazer então?
Você gosta de sobremesa?
Eu sou bom em fazer sobremesa.
Gosto de tortas de
limão, torta de chocolate,
e torta de mirtilo.
Você?
Com licença, algo
acabou de acontecer.
Vamos parar com isso aqui.
Você está saindo?
Sim, prazer em conhecê-lo.
Prazer em te conhecer também.
Você gosta de viajar?
Um grande fã dos países europeus.
Olá.
Oi.
Com licença.
Nós dois temos algum trabalho a fazer.
Vamos parar com isso aqui.
Isso em breve?
Mas gostaria de te conhecer mais.
Bem, sinto muito.  Prazer em conhecê-lo.
Talvez possamos nos seguir nas redes sociais?
O celular dele está no carro.
Mas você pode seguir a
pessoa que o apresentou.
Existem outras opções.
Tchau.
Não posso acreditar que isso vai acontecer com você também.
Seu pai arranjou um encontro às cegas para você.
Provavelmente fui influenciado pelo meu pai.
Tenho mais à tarde.
É mais cansativo que o julgamento.
Parece que alguém está tendo dificuldades.
O que você me diz, tentar meu plano?
Qual plano?
Depende se você é um bom ator ou não.
Linha de frente da guerra.  Ligue para Xue Qing.
Copiado.
Esta é a sua estratégia aqui, Li Gong.
O que é isso?
Então você nunca leva o encontro a sério?
Começando o relacionamento dessa maneira?
Não combina comigo.
Talvez eu me divorcie em breve.
Por que eu tenho tantas
páginas e ele só tem uma.
Não se preocupe, Li Gong.
Um bom ator só precisa de um esboço.
Então ele poderá criar muito
mais garantias e conteúdo.
Novato, é sua primeira jogada.
Quando você não tem ideia de como agir,
Sugiro que você leia o roteiro com atenção.
Não questione o roteiro.
Faça o que as linhas e instruções dizem.
Apenas faça.
Então você faz isso o tempo todo?
Chame-me de diretor.
Não sou o diretor?
Diretor.
Constantino Stanislávski
mencionado no autocultivo do ator.
"Um ator é como um soldado.
Você tem que obedecer estritamente à disciplina."
Deixe-me cuidar disso.
Preparar.
E Ação.
Olá, meu nome é Fu Li Gong.
Atualmente advogado do escritório Xing Wang.
Desculpe, é minha primeira vez.
Nunca namorei ninguém desde que cresci.
Não olhe para mim.
Não consigo olhar nos olhos das meninas.
Definitivamente direi "cortar" aqui.
Aqui está algo que você deve saber.
Eu sou uma pessoa chata.
Nunca saia, exceto para trabalhar.
Fazer quebra-cabeças em casa é meu hobby favorito.
Posso perguntar se você finaliza
o objetivo deste relacionamento
é casar comigo?
Quero ficar em casa depois do casamento.
Cuide das crianças.
Quero duas filhas, dois filhos.
Portanto, temos seis membros.
É um número da sorte!
Se for assim, vou te amar para sempre.
Eu não estou me sentindo bem.
Tenho que ir.
Você não gosta de mim?
Eu sei que ninguém nunca vai me amar.
- Desculpe
- Me dê mais uma chance.
Olá, eu sou o Fu...
Advogado da Xing Wang Firm.
Eu sou Zheng Shou Ze.
Acho que você revisou minha biografia.
Acredito que um bom relacionamento...
é confiar na outra metade.
Entenderem-se.
Gostaria de saber se você está
interessado em conhecer
meu verdadeiro eu?
Você está interessado
em estar com um monstro?
O que é isso?  Tantas palavras?
Por que sou um monstro?
Dê uma olhada primeiro, sim?
Ai.
Nada mal, hein.
Assustar uma garota em cinco minutos.
Você foi realmente ótimo lá.
Eu realmente não acho que seja legal.
Você não pode lavar o cabelo pela metade.
Faça isso e não hesite.
Tudo bem, você realmente se
importa com isso, o último show,
Eu liderarei e você será apenas o ator coadjuvante.
OK.
Tem certeza que?
Claro.
Eu sou um ator profissional.
Olá, meu nome é Zheng Shou Ze.
Atualmente advogado na Xing Wang Firm.
Olá, meu nome é Jian Xuan.
Sou professor.
Escória.
Sinto muito.
Eu te amo.
Você é tímido?
Ok, você está bêbado.
O que?  O advogado chique é tímido?