Os personagens, as ações, as ocupações e os eventos desta série
são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Eles não têm a intenção de incentivar ou
promover qualquer comportamento na série.
Aconselha-se a
discrição do espectador.
[Felicidades.]
[Espero que você
conheça pessoas legais.]
[Boa sorte, Daonuea.]
Faça uma boa viagem, Daonuea.
Por favor, sempre compartilhe coisas em seus
IG Stories. Estamos ansiosos para vê-las.
Obrigado a você. Com
certeza voltarei para visitá-lo.
[Sempre sentiremos sua falta.]
[Adeus, boneco.]
Ei, você vai
embora hoje à noite.
Não se esqueça de me
trazer alguns presentes.
Vamos lá.
Eu ainda estou aqui.
Já está pedindo presentes?
Claro que sim.
Estou lhe dando tempo
suficiente para encontrá-los.
Presentes com cabelos
loiros e olhos azuis.
Bem.
Pare com esse ato engraçado.
Sei que vai chorar muito
quando eu for embora.
Não é?
Pronto, pronto. Está
tudo bem, querida.
A Alemanha fica a apenas
um quarteirão de distância.
Embora seja realmente uma
quadra de distância, eu não irei. Não!
Idiota. Você não vai fazer nada?
Eu realmente vou hoje à noite.
Fazer o quê?
Confessar seu amor por mim.
Em seus sonhos.
É tudo por causa de você.
Caso contrário, os alunos mais jovens não nos enviariam juntos.
Ei!
Acho que eles não têm olhos.
É por isso que nos colocaram no mesmo navio.
Acho que você deveria se fazer a mesma pergunta.
Que pergunta?
Confesse seu amor por ele.
Quer que eu diga o nome dele em voz alta?
Ah!
O nome dele é...
Maldito seja, Nay.
Você é um idiota.
Ai!
Isso está doendo.
Mas eu acho que
confessar ou não
os resultados serão os mesmos.
(Confesse ou não, os resultados serão os mesmos).
É o último dia da 11ª série
e você ainda está jogando basquete.
Você pode ou não me conhecer.
Mas estou indo para a Alemanha hoje à noite para estudar.
Então, gostaria que você escrevesse...
[Boa sorte.]
Khabkluen,
Tenho algo a dizer.
Olá.
Hi.
Posso falar com o Sr. Kanaruj Wongthampanich, também conhecido como o Dentistry Freshy Boy?
Gia.
Vamos lá.
Não fique mal-humorado por
causa de uma pequena provocação.
Todo mundo quer
ser o Freshy Boy.
Mas você age como
se fosse obrigado a ser.
Bem, eu sou.
Você está pronto?
Estou prestes a sair.
Sim, estou pronto.
Por que se dar ao trabalho
de fazer o concurso?
Já estou vendo a coroa
na cabeça do Kluen.
Mas acho que o Typhoon
também é um dos favoritos.
Quer apostar?
Acho que o Kluen é o garoto
calouro da universidade deste ano.
Está combinado.
Rápido, Nuea.
- Devagar.
- Estamos quase lá.
Estamos quase lá.
Aqui está.
Rapidamente.
Vamos, Nuea.
Não participamos da primeira reunião.
E hoje estamos atrasados.
Porque tivemos a reunião do corpo docente.
Nossos veteranos nos deram cobertura. Não haverá problema.
Não podemos fazer isso. Vamos embora.
Você é pesado.
Vocês precisam preparar um show de talentos...
Está ofegando muito, hein?
Desculpe, estamos atrasados.
Vocês são de Belas Artes e Artes Aplicadas?
Sim, somos.
Por favor, sentem-se e se apresentem.
Estou muito atrasado para a reunião?
Não. Acabamos de começar.
Mas veja.
O que está acontecendo?
Ele.
Seu amigo está bem? Por que ele não está se mexendo?
Que merda! O que está acontecendo agora?
Por que ele está parado ali?
Khabkluen,
Tenho algo a dizer.
Eu gosto de você.
Você me ouviu?
Freshy Boy de Belas Artes e Artes Aplicadas, por favor, apresente-se.
Oi, pessoal.
Eu sou Daonuea, de Belas Artes e Artes Aplicadas.
Terminei a 11ª série na Sinrawee High School e a 12ª série na Alemanha.
Acabei de voltar.
Uau!
A Sinrawee High School
aceita alunos por sua aparência?
Eles nos mandaram
dois Freshy Boys para cá.
Espere um pouco.
Então Daonuea e Khabkluen
são da mesma escola.
Vocês se conhecem?
Conhecem?
Não, não conhecemos.
Podem se sentar agora.
Daonuea, você nunca para
de me dar dor de cabeça.
A Garota Fresca de Belas Artes e
Artes Aplicadas, por favor, apresente-se.
Hi.
Sou a Ting-Ting.
Sou da Belas Artes
e Artes Aplicadas.
Prazer em conhecê-los.
Eu sou o Papang.
Nosso acordo foi cancelado.
Não tenho mais tanta certeza de que
Kluen será o Freshy Boy da universidade.
Daonuea é tão perfeito.
Isso é bom.
Kluen tem uma boa concorrência agora.
O que você acha?
Sem comentários.
Sou o Typhoon, o Freshy Boy da Medicine.
É mesmo?
Sim. Eu sou o Daonuea.
Eu sei disso.
Onde você está hospedado?
No condomínio do
meu irmão. É aqui perto.
Mas precisamos ficar em dormitórios
no campus antes da competição?
Sim. Os veteranos disseram
isso na reunião anterior.
Sobre o que mais vocês
conversaram na reunião anterior?
Eu não vi.
Nós...
Pessoal, vou encerrar
o assunto para vocês.
Vocês precisam preparar
um show de talentos.
E se tiverem alguma dúvida, podem
sempre conversar com seus mentores aqui.
Gostaria de incentivá-los a participar de
todas as atividades, pois filmaremos os vídeos.
Além disso, preparem-se para se
mudar para os dormitórios do campus.
Vejo vocês na próxima vez.
Você não veio quando
todos se apresentaram.
Estes são Maitee e Sean.
Este é o Khabkluen.
Eu sou Daonuea.
Devemos chamá-lo de Daonuea ou apenas Dao?
Apenas me chame de Nuea.
Por que se deu ao trabalho de perguntar?
De qualquer forma, usamos pronomes rudes para chamar uns aos outros.
O quê?
Você não tem modos, Sean?
Não faz mal.
Qualquer pronome é aceitável. Não me importo.
Kluen, você não pode ter tanta certeza agora.
Seu verdadeiro concorrente chegou.
De qualquer forma, nunca quis um título.
Você está dizendo que é obrigado a estar aqui porque é gostoso?
Daonuea, você é da mesma escola que Kluen, não é?
Ele era tão orgulhoso assim naquela época?
I...
Você não ouviu o que ele disse aos idosos?
Ele disse que não conhecia o Kluen.
Vou me encontrar com meus amigos. Tenho que ir.
Vejo você amanhã,
Sean,
Maitee,
Typhoon,
Khabkluen.
Até mais.
Tchau.
Isso é exatamente como você me disse.
O que Nay lhe disse, Pong?
Você já o conheceu, não foi?
Então, nós nos conhecemos ou não?
Eu não o conheço,
Khabkluen, Kanaruj Wongthampanich.
Ele chegava à escola às 7 horas todos os dias.
Seu café da manhã era sempre
suco de goiaba e um sanduíche.
Ele usava uma camisa de
basquete com o número 22.
Ele amava muito sua namorada.
Preste atenção na aula.
Khabkluen, você pode
aceitar uma flor de mim?
Tudo o que preciso
fazer é aceitá-la, certo?
E ele estava com muito frio.
Desculpe-me.
Kluen!
Quando você vai parar
de atrapalhar minha vida?
Por que você não vem amanhã?
Já terminei e estou
prestes a pedir de novo.
Pare de me criticar. Não tenho
energia para brigar com você.
Posso dizer isso por sua expressão.
Isso é exatamente
como você me disse.
O que Nay lhe disse, Pong?
Você já o conheceu, não foi?
Conheci.
Fiquei chocado ao vê-lo no
acampamento Freshy Boys & Girls.
Espere um pouco.
Você sabia que Kluen
estava aqui, não sabia?
Não, por que não me contou?
Ele também sabia que você e
Khabkluen são garotos novatos.
Ah!
Você me forçou a ser o Garoto
Fresquinho por causa disso?
Desgraçado!
Calma.
Eu aprendi alguns
dias antes de você.
E já faz algum tempo.
Não pensei que você
ainda sentisse algo por ele.
Não sinto mais nada por ele.
Só fiquei surpreso.
Ah, sim?
Sim!
Não há nenhuma maneira
de eu acreditar nisso.
Isso é um pouco demais.
Desculpe, meu amigo.
Sinceramente, não
sinto mais nada por ele.
Só estou envergonhada por
ter confessado meu amor por ele.
É uma humilhação.
E ele é tão irritante agora,
agindo como se fosse tão legal.
É bom que você
não goste mais dele.
Caso contrário, você ficaria triste
ao vê-lo com a namorada agora.
O quê?
Você precisa se mudar para
o dormitório do campus, certo?
Quando é isso de novo?
Na próxima semana.
Quer a chave do meu
carro, por precaução?
Você mesmo pode dirigir.
Não!
Você não tem ideia de
quantos caras querem me levar.
Você pode ficar no dormitório do campus por seis
meses e eu sempre consigo encontrar um motorista.
Está bem.
Vamos procurar uma mesa.
Meu amigo é tão legal.
Muito legal.
Claro que sim.
É só esperar e ver.
Vou usar meu rosto bonito
para tirar a coroa de Kluen.
Mas agora, pare de
ficar olhando para ele.
E abaixe a faca.
Faca no chão.
Era Daonuea?
Sim.
E o que era?
Você não me disse que
conheceu Daonuea na universidade.
Tudo permanece o mesmo.
Nada muda.
Alguma coisa muda.
Você muda, Kluen.
Eu nunca mudo.
Aqui.
Cuide do meu bebê.
Sem arranhões ou meu irmão
não vai parar de falar sobre isso.
Eu sei.
Seu irmão mais velho não fará isso. Ele
certamente comprará um carro novo para você.
Isso é um exagero.
A propósito, quantas
pessoas há por quarto?
Eu vi as fotos. Acho que
quatro pessoas por quarto.
Por quê?
Qual é a probabilidade de você
estar na mesma sala que Kluen?
Ei, há uns 10 Freshy Boys.
Não posso ser tão azarado assim.
Tudo bem.
Oi, colega de quarto.
Oi.
Olá, pessoal.
Posso escolher a cama?
Sim.
Então, fico com esta.
Vá em frente.
Somos só nós três aqui?
Oi, Kluen.
Ai! Que droga.
Você acabou de
fraturar o crânio?
Eu estou bem.
Sou muito azarado, Nay.
O que foi?
Você falou comigo?
Não.
Kluen, o segundo
guarda-roupa da esquerda é seu.
Uau, Kluen.
Você quer uma régua para isso?
Ela não ficará assim quando
você realmente a usar.
Intrometido.
O que foi?
Evite que gritem
com você, está bem?
Nuea, você está bem com a cama?
Quer trocar pela minha?
Não baterão em sua cabeça aqui.
Está tudo bem.
Não é nada.
Vou me acostumar com
isso em pouco tempo.
Quer dizer que você
aprenderá a evitar ser atingido?
Quero dizer que estarei acostumado
a levar pancadas na cabeça.
Você está feliz agora?
Pessoal, tenho aulas de manhã.
Vejo vocês mais tarde.
Ei, eu também vou.
Tenho uma coisa para fazer.
Vocês têm aulas?
Sim.
Fico feliz que todos os rostos
conhecidos possam ficar juntos.
Estou indo embora agora.
Até mais, Kluen.
Até mais.
Até logo.
Você está bem?
Então, nós nos conhecemos ou não?
Idiota.
Então, Kluen...
Sim, Gia?
Pneus furados?
Mas você disse que um
grupo de caras queria levá-la.
Está bem. Adeusinho.
Era a Gia?
Vocês parecem se dar bem.
Estão juntos há tanto tempo.
Alguém no exterior não o avisou que é falta de
educação ouvir as conversas telefônicas das pessoas?
Kluen, seu idiota!
Ai!
Que droga. Minha
cabeça está sangrando?
Você está bem.
Não seja tão bebê.
Que tal bater em sua cabeça e ver?
Mantenha o quarto arrumado.
Não gosto de bagunça.
Que música você vai cantar?
Que música você quer ouvir?
Estarei cantando essa música.
Passou a noite com seu antigo amor.
Você parece animado.
Vou lhe dar um tapa na cara.
Kluen é uma dor de cabeça
a cada passo do caminho.
Ele é irritante.
Irritada porque você ainda gosta dele?
Você ainda está fingindo
que não o conhece?
Porque eu finjo que não o conheço,
por isso ele continua me incomodando.
E se ele se gabar da
confissão que você fez?
O que você vai fazer, Nuea?
Ele não vai dizer isso.
Não posso ser a única
incomodada com isso.
Kluen também deve estar
se sentindo desconfortável.
Esqueça isso.
Isso foi há muito tempo.
É apenas o amor
de um adolescente.
Ninguém se importa.
- Amor de cachorro, não é?
- Sim.
Foi há apenas um ano.
Não vou chamá-lo de "longo".
Eu chamo de "longo".
Você tem algum problema?
Não fique frustrado.
Sou seu amigo.
Oi, pessoal. Peguem
suas folhas designadas.
Quanto os jardineiros
recebem mesmo?
Você só precisa
regar uma única planta.
Não pode se
considerar um jardineiro.
Não me culpe se ela morrer.
Eu lhe disse que
tinha o polegar negro.
Se ela morrer, sempre posso
conseguir uma substituta.
Mas não quebre o vaso.
Sei que é sua coisa preciosa.
Tchau. Vou me encontrar
com meus amigos.
Tchau.
O que foi? Acabei de chegar.
Não escutei. Não ouvi nada.
Não me condene com seus olhos.
A educação alemã me ensinou bem. É falta de
educação ficar ouvindo as conversas das pessoas.
O que está dizendo?
Não o estou condenando.
Seus olhos dizem o contrário.
Tchau.
Por que está me seguindo?
Para onde está indo?
Para o acampamento dos
Freshy Boys. Você sabe disso.
Eu sei disso.
Então por que ainda
está me seguindo?
Também estou indo para lá.
Bem, vamos lá então.
Já pensou em seu
show de talentos?
Ainda não.
Posso apenas desenhar?
Não tenho nenhum outro talento.
Você é bom.
Você sabe desenhar.
Sem dúvida. Ele é da Faculdade de
Belas Artes e Artes Aplicadas, seu idiota.
Pare de flertar.
Ele é um amigo.
Phoon, qual é o seu
show de talentos?
Estou pensando em
cantar e tocar violão.
Que herói clássico.
Que música você vai cantar?
Ainda não sei.
Que música você quer ouvir?
Estarei cantando essa música.
Está vendo? O Phoon
também está sendo sedutor.
Por que você não grita com ele?
Não quero me gabar.
Mas fui representante do meu
colégio em muitos concursos.
E você, Kluen?
Alguma experiência emocionante no
ensino médio da qual possa se gabar?
Ou você era simplesmente
popular sem esforço?
Eu tenho algumas.
Alguém me confessou.
Que droga. Que gabarola.
Pessoal, vou usar o banheiro.
O que você quer?
O quê?
Essa coisa que você fica me
incomodando, o que você quer?
Incomodar você?
O que foi que eu fiz?
Não quero que sejamos
estranhos um com o outro.
Pode parar de falar
nisso, por favor?
Lá vem ele.
Daonuea, querida.
Precisamos de um pequeno
vídeo promocional seu.
Claro.
Vamos lá.
Temos algumas
perguntas para você.
Por favor, tente
respondê-las rapidamente.
Por que você parece tão furioso?
Sorria.
Este é seu primeiro
vídeo promocional.
Você está pronto? Você está bem?
Devo pedir ao Khabkluen
para fazer primeiro?
Não tem problema.
Eu vou primeiro.
Está bem, então.
3, 2, 1, por favor,
se apresente.
Olá. Eu sou Daonuea.
Quer saber mais
alguma coisa sobre mim?
Leite ou café?
Leite.
Praias ou montanhas?
Praias.
Sei desenhar e pintar
praias muito bem.
Sorvete de limão ou de baunilha?
Baunilha.
Se você der em cima de alguém, você
desenhará ou cantará para essa pessoa?
Com certeza vou desenhar.
Já tentei uma vez.
Mas não deu certo.
Como você se dirige a si mesmo
quando está em um relacionamento?
Dao.
As outras pessoas não podem me chamar assim.
É reservado apenas para pessoas especiais.
E como você chamará
a outra pessoa?
Pelo apelido ou qualquer
outro nome que me for pedido.
Quando você teve
seu primeiro amor?
Na 10ª série.
(Você vai se aproximar
ou se afastar?)
(Vou me aproximar.)
(Mas se não der
certo, eu me afasto.)
Uma frase para a pessoa.
Obrigado por me fazer sorrir
toda vez que penso em você.
Desculpe-me.
Eu o deixei esperando?
Espere um pouco.
Para onde está indo? O
carro está estacionado ali.
De volta ao meu dormitório.
Mas você me disse
que não ficaria em casa.
Você disse que
sairíamos para uma festa.
Perda de memória?
Você sabe que eu
me lembro de tudo.
Mas que diabos?
Você não pode dizer coisas
que sejam fáceis de entender?
[Você viu o vídeo promocional?]
[É incrível!]
[Ele está quieto.
Acho que ele não viu.]
[O que está acontecendo?]
[Foi o que eu pensei.]
[Vídeo promocional do concurso Freshy Boys and Girls.
Sabe, Kluen deu exatamente as mesmas respostas que as suas.]
[Respire fundo antes
de ver isso, meu amigo.]
(Olá. Sou Khabkluen.)
(Leite ou café?)
(Não gosto de café.)
(Praias ou montanhas?)
Praias.
Sorvete de limão ou de baunilha?
Não gosto de sorvete de limão.
Se você der em cima de alguém, você
desenhará ou cantará para essa pessoa?
(Provavelmente desenharei.)
(Como você se dirige a si mesmo
quando está em um relacionamento?)
(Kluen.)
Podemos ouvir um exemplo?
Kluen está com sono.
E como você chamará o outro?
Pelo apelido.
(Seu primeiro amor?)
Não tenho certeza.
Você vai se aproximar ou se afastar?
Depende da situação.
Qual foi a coisa que
você mais gostou de dizer?
Merda!
I...
Eu não queria xingar você.
Está checando a popularidade do seu rival?
Não estou.
Então...
Você assistiu ao meu vídeo?
Assisti.
Eu me saí bem?
Claro que sim.
Tem certeza?
Tenho.
Vamos comer alguma coisa?
Estou com fome.
Onde?
Em frente à unidade.
Oi, Kluen.
Faltando ao treino?
Quer comer alguma coisa?
Depois podemos voltar
para o dormitório juntos.
Kluen, a Nuea acabou de
assistir ao seu vídeo.
Eu assisti ao vídeo de todo mundo.
Não vou com vocês.
Por que não?
Sem motivos.
Vejo você no dormitório.
Vejo vocês.
Então, devemos nos mudar.
Vamos lá. Estou com fome.
Kluen, para onde está indo?
É por aqui.
Não estou com fome.
Vocês vão na frente.
Olá, senhor.
Tenho algo a confessar.
O que é isso?
I...
Nunca conseguirei superar
meus sentimentos por você.
Olá, senhor.
(Então? Como é o dormitório no campus?)
Estou hospedado aqui há quase uma semana.
Por que você acabou de ligar, Fah?
Se eu não pudesse ficar, já
estaria dormindo ao seu lado.
(Você vai morrer se parar de
mexer com a minha cabeça, Dao?)
Não morrerei, mas estarei meio morto.
(Liguei para avisar que
posso ir ao seu concurso).
(Mas você é tão chato.)
(Então mudei de ideia.)
Ei, você não pode.
Fah, se você não for,
eu não subirei no palco.
(Fale comigo
gentilmente, então.)
Sr. Fah, estou aqui
há quase uma semana.
É confortável aqui.
Mas não consigo deixar
de sentir sua falta, Fah.
Sempre que inspiro e expiro, seu
rosto sempre aparece na minha cabeça.
Quero ver você a cada segundo.
Se eu não tiver seu apoio no
concurso, ficarei muito triste.
Feliz agora?
Sim.
Vejo você.
Que merda!
Coloque isso no banheiro.
Faça isso você mesmo.
Que idiota.
[Imitador.]
Quem o copiou, Kluen?
Eu gravei primeiro. Eu
não poderia copiar você.
Mas eu pensei nas respostas primeiro.
E quem poderia saber o que
se passou em sua cabeça?
Você nem mesmo fez
seu dever de casa de arte.
Você não pode desenhar e usar
isso para dar em cima das pessoas.
Apague-o.
Como você sabe que eu não
fiz meu dever de casa de arte?
Porque eu fiz...
Estou indo para a cama.
Faça o que você quiser.
Quando chegar a minha
hora, você estará morto.
Vocês dois disseram absolutamente
as mesmas coisas nos vídeos.
Pois.
Não sei dizer quem copiou quem.
Eu não copiei suas respostas.
Gravei o vídeo primeiro.
A propósito, você já
esclareceu as coisas com ele?
Que coisa?
Vamos lá.
Sobre você ter confessado
a ele naquela época.
Preciso esclarecer as coisas?
Claro que sim.
Você divide o mesmo
quarto que ele todos os dias.
Não quer se sentir
desconfortável e explodir.
Ei, é o
Kluen.
Ele está ali.
Vá falar com ele.
Vá em frente.
Acabe logo com isso.
Confie em mim.
Tem certeza?
Sim.
Vai ficar ótimo.
Vá agora.
Tire isso de seu
peito. Vá embora.
De uma vez por todas. É isso aí.
De uma vez por todas.
Rápido!
Muito bem.
Vá caçar!
Você pode fazer isso.
Khabkluen.
Vejo você mais tarde.
Tenho algo a confessar.
O que é isso?
I...
Nunca consigo superar meus sentimentos por você.
Gosto de você, Khabkluen.
Eu também gosto de você.
"Quando ele parece estar se afogando, as ondas o levam para a praia.
Ele sobrevive por um breve momento antes que as ondas o arrastem de volta para o oceano.
Não importa o quanto tente, ele nunca conseguirá nadar bem.
Ele não consegue nem mesmo resistir a essas pequenas ondas.
Ele simplesmente nunca consegue...".
Dirigido por Siwaj Sawatmaneekul
Ei, aquele é o Kluen?
Kluen!
Por que o está chamando aqui?
Venham cá, vocês dois.
Kluen, você agora é o colega de quarto de Nuea, certo?
Ele é babão?
Um pouco.
Ele também fala enquanto dorme.
O quê?
O que eu disse enquanto dormia?
Você disse que gostava de...
Não!
Eu não quero saber.
Você está livre amanhã?
Você pode me ajudar a encontrar um presente de aniversário para minha mãe?
Devo desenhá-la como presente?
Você quer experimentar?
Eu posso lhe ensinar.
Uau!
Vocês dois são famosos.
O navio mais quente do ano.
Não é nada.
Ouvir as pessoas falarem sobre isso
me deixa extremamente desconfortável.
Você está se sentindo
desconfortável?