[Meu engenheiro] [Episódio 10]
Por que você não atende a ligação do Sênior?
Vocês dois estão brigando de novo?
Não.
É que eu fiz algo com ele ontem.
Então tenho certeza que ele quer me matar agora.
Você fez alguma coisa?  O que isso significa?
Compartilhe conosco.
Que significa...
O que?  Você provocou o Sênior até esse ponto?
Eu estava de bom humor.
Ele deve estar me esperando
no portão da escola agora.
Por favor, me dê algum tempo.
Vou sair pelo portão dos fundos.
OK?
Sem problemas.  Não se preocupe, deixe-me cuidar disso.
Posso até levar o Sênior de volta para minha casa.
Ting, esse é o marido da sua amiga.
Você está realmente desesperado.
Então eu irei primeiro.
Eu cuidarei disso para você.
Bye Bye.
Duen.
Ah, Sênior Thara.
Você me assustou.  O que está acontecendo?
Minha mãe tem algo para a tia.
Então vou apenas passar para você.
Ok, Sênior.
Aqui você vai.
Obrigado, Sênior.
Eu vou embora agora então.
Aguentar.
Tem mais.  Aguentar.
Sênior Thara, apresse-se.
Eu não quero que ninguém veja isso.
Quem é que voce esta procurando?
Bohn.
Obtenha aqui.
Oh.
Diga-me.  O que você fez comigo ontem à noite?
Por que estou com dor?
Que dor?
Você sabe.  Porque perguntas?
Diga-me.
Você tem certeza que quer saber?
Estou pronto.
Diga-me.
Ok, eu vou te contar então.
Tudo começou quando te peguei no bar.
Eu aceitei você de volta.
Você poderia aceitá-lo de volta,
mesmo quando ele estivesse tão bêbado.
Bohn.
Ben, por favor, traga uma toalha e água.
OK.
Ok, obrigado.
De nada.
Como você pode estar tão bêbado?
Está tão quente.
Quente, está tão quente.
Aqui você vai.
Obrigado.
De nada.
Ben, você pode ir para a
cama agora.  Eu cuidarei dele.
OK.
Bye Bye.
Obtenha aqui.
- Tire minha roupa para mim.
- Eu sei que você está com calor.
Tire minhas roupas.
Obtenha aqui.
Onde você está indo?
É melhor?
Hmmm.
Minhas pernas estão quentes.
Você quer que eu esfregue suas pernas?
Sim.
Por que o seu não é igual ao meu?
Você está com inveja?
Você quer um pouco?  Eu tenho muito.
Você fala docemente.
Vou danificar seu orgulho mais tarde.
O que você quer fazer?
Meu?
Eu quero fazer-te feliz.
O que?
Pode doer um pouco.
Prepare-se.  Um dois três.
Isso dói.
Ainda não está limpo.  Acho
que precisamos fazer isso de novo.
Prepare-se.  Um dois três.
Isso dói.
Acho que precisamos fazer isso outra hora.
Oh.
Como você pode adormecer assim?
Então, minhas costas
doem porque caí da cama?
Sim.
O que mais poderia ser?
Você acha que eu iria estuprar você?
Sim.  Fiquei realmente perturbado.
Deixe-me te perguntar.
Se eu realmente fizesse isso, o que você faria então?
Deixe-me fazer ovos marinados para você hoje.
Estou só brincando.
Vou fazer carne de porco frita para você, ok?
Quero ovos marinados hoje.
Você está tirando sarro de mim?
Você queria comer carne de porco frita ontem.
Mas eu não quero isso agora.
Que truque você está jogando?
Por que você é tão mutável?
Hoje quero comer ovos marinados.
Está bem então.
Estarei de volta daqui a pouco.
Padre Bohn e Mãe Duen estão bem novamente.
Isso é bom?
Sim, é muito melhor.
Certo.  Isto é muito melhor.
Se eu realmente fiz isso,
O que você faria então?
Eu posso simplesmente aceitar isso.
Não importa que identidade eu tenha,
enquanto eu estiver com você, serei feliz.
Tem certeza?
Sim.
Mas em relação à identidade,
podemos pensar nisso no futuro?
Agora, eu só quero que
você seja como costumava ser,
que não agem de forma selvagem e se rebelam contra mim.
Eu gosto mais dessa pessoa.
Sim.
Se Daonua e Ben também
querem que eu seja como sempre,
Serei meu eu habitual novamente.
Aqui você vai.
Eu comprei ovos.
Farei isso para você quando estivermos em casa.
Quero uma porção super grande.
Já que temos muitos ovos.
Que bobagem é essa?
Vamos para casa.
Você está me convidando para uma
refeição para me agradecer, certo?
Como eu disse.
Como foi?  Você passou?
Apenas mantenha.  Tome-o como seu lápis da sorte.
Você não perdeu o seu antigo?
Esta é a sua foto de família?
Deixe-me adivinhar.
Este homem é seu pai.
Este é seu irmão mais novo.
Esta mulher estrangeira é sua mãe.
Parece que ela está repreendendo você.
Quem é?
Sua namorada?
Se ela não é sua namorada,
por que você é tímido?
Ela é minha vizinha.
Vizinho?  Mas ela
gosta de cada foto sua.
Ela é realmente sua vizinha?
Ela é sua namorada, certo?
Vamos voltar por conta própria.
Ei.
Você quer me mandar de volta?
Ah, você está com medo que eu
encontre o cachorro no beco, certo?
Não se preocupe.
Vou comprar algo primeiro e
depois voltar por outro beco.
É muito seguro.
Adeus.
Padre Bohn, adeus.
Bye Bye.
Ei, espere.
O que mais você quer?
Fui muito obediente a você hoje.
Não é sobre isso.
É sobre você remover os pelos da minha perna.
Eu não te puni por isso.
O que você quer que eu faça?
Como você vai me perdoar?
Amanhã,
Quero que você durma no meu apartamento.
Ei, o que você está fazendo comigo?
Você não terá como resistir a mim agora.
Não me diga
você vai me chicotear com
seu cinto como nos filmes.
Não.
Não!
Eu penso
ele certamente vai me torturar.
Ele vai me trancar e depois
me tratar como um escravo,
até que ele esteja satisfeito.
Acalmar.
Não exagere.
Senior só quer que você
passe uma noite na casa dele.
Ele não vai torturar você.
Quando você vai passar uma noite na casa dele?
Estou rejeitando isso há dias.
Mas acho que não posso escapar disso hoje.
Ele disse que esperaria
por mim no portão da escola.
Hoje?
Mas não queríamos escolher
juntos um presente para meu pai?
Isso é verdade.
Isso está certo.
Direi a ele que não vou.
Eu não vou hoje.  Esqueci que
havia prometido a Tang sair com ele.
Eu não confio em ti.
Você está tentando evitá-lo, certo?
Não. Ele quer que eu ajude a
escolher um presente para o pai dele.
Mentiroso.
Vá verificar, se você não confia em mim.
Enviarei o endereço
do shopping mais tarde.
Isso é bom.
eu vou me sacrificar
passar uma noite com
Senior em seu nome.
Não é bom?
Parece bom.
Deixe-me pegar.
Ah, Sênior Thara.
Oh.
- Olá, Sênior.
- Olá.
Sênior, já faz muito tempo.
Você está aqui para comprar alguma coisa?
Sim.  Estou aqui para comprar um presente de
aniversário para meu animal de estimação, Cupcake.
Cupcake é um nome fofo.
É um cachorro ou um gato?
Nem cachorro nem gato.
É isso.
Iguana!
Não é uma iguana.
É um lagarto.  É fofo?
Sênior Thara é assim.
Ele é legal, mas um pouco louco.
Bonitinho.
É tão fofo.
Muito obrigado.
Você é tão gentil em me mandar embora.
Eu não estou mandando você embora.
Estou apenas seguindo o
endereço que Duen me enviou.
Estou aqui para ver se ele
está realmente com seus amigos.
Você está no seu ano
prático, certo?  É cansativo?
Os casos pelos quais sou responsável?
Um paciente teve dor de estômago ontem.
Parece ser um tumor.
Mas não sabemos se é maligno.
Trabalhe duro, Sênior.
Eu realmente não quero me
envolver em seus assuntos familiares.
Mas acho que a pessoa com
quem Duen está conversando
não é apenas seu amigo normal.
E quanto a isso?  Quero
presentear Bohn com sorvete.
Por que não compro um para você também?
Eu li seus lábios.
Duen quer tomar sorvete.
Mas ele não se sente tão bem recentemente.
Realmente?  Vou poupar tempo para você então.
Bohn.
Então aquele sujeito disse:
"Sério? Por que você não toma
uma injeção no meu quarto?"
Vou ligar para você para confirmar então.
Então Duen disse: “A agulha tem que ser grande”.
Eu irei agora então.
OK.
Adeus, garoto travesso.
Então o sujeito disse:
“Minha agulha é muito grande”.
Cuidado, pode ser muito emocionante.
Ele está sacudindo a testa mesmo em público.
Ele certamente irá mexer em suas
outras partes, quando
estiverem sozinhos.
Bohn.
O que está acontecendo com você?
- Espere, Bohn.
- Vamos.
O que você quer?
O que está acontecendo?
Entrar no carro.
O que há de errado com você?
Eu vi meu namorado sendo
íntimo de outras pessoas,
eu poderia ser indiferente?
Não é como você pensa.
Sênior Thara é meu irmão mais velho.
Pare de mentir para mim.
Você é o filho mais velho.
Como você pode ter um irmão mais velho?
Eu não me importo.  Eu quero fazer você ser minha.
Bohn, pare com isso.
Parar.
Sênior Thara é filho da minha tia.
Ele é meu primo.
Não é como você pensa.
Tem certeza?
Você quer ligar para minha mãe para perguntar a ela?
Deixe ela te contar.
Você é realmente...
Já estamos juntos.  No entanto,
você é sempre tão temperamental.
Desculpe.
Estou apenas com ciúmes.
Não me odeie.
Eu não vou te odiar,
se você não fizer isso novamente.
Pegue?
Oh não.
Há uma marca agora.
O que os outros diriam?
Isso é melhor.
Assim, outros saberão que você pertence.
Você está louco?
Na verdade, posso fazer mais do que deixar marcas.
Quer experimentar no meu apartamento?
Ainda não terminei de escolher o presente com Tang.
Além disso, a semana de exames está chegando.
Posso ir depois do exame?
Você sempre me rejeita.
O exame está chegando em breve.
Você não quer que eu tenha
um resultado ruim, certo?
Então...
Estude no meu apartamento.
Prometo não incomodar você.
Eu só quero estar perto de você.
Bohn, pare de me olhar desse jeito.
Você sabe que não consigo resistir.
Durma no meu quarto.
♪ Dê a alguém que você ama ♪
♪ todo o seu coração ♪
Como eu disse, vamos fazer isso depois do exame.
♪ Não se importe com o que os outros pensam ♪
♪ Não importa se
é o céu ou a terra ♪
Olá, Ram.  Por que você não me ligou ou
mandou mensagem avisando que estava vindo?
Posso cozinhar para você.
Está bem.
Onde está o pai?
Olá querida.  Eu estou tão faminto.
Ah, Ram.
Você está de volta em casa hoje.
O que você está cozinhando para mim hoje?
Bife assado.
Você me conhece.
Esta noite, deixe-me lhe dar uma grande surpresa.
OK.
Tão doce.  Eu não acho que você precise de uma refeição.
Basta pular para a sobremesa.
Filhos, não zombem de seus pais.
Olhar.
Ouvi dizer que você disse que está quebrado.
Eu peguei para consertar.
Olhe para sua mãe.
Em relação a este relógio,
perguntei em muitos lugares,
mas ninguém estava disposto a consertar isso.
Sua mãe consertou isso para mim.
Tão amável.
Vou arrumar minhas coisas.
Como é?  Dar uma olhada.
Ah, Pin.
Por que você está sentado aqui sozinho?
Você está preocupado?
O que é isso então?
Você está franzindo a testa muito.
Somos bons amigos desde pequenos.
Como eu não saberia se você está com problemas?
Diga-me.
Se
A pessoa que você mais ama
te trai,
o que você faria?
É difícil responder.
Eu acho que todo mundo tem um lado bom
e um lado ruim.
Mas acho que certamente há
uma razão para ele fazer isso.
Mas se ainda o amamos,
devemos apenas olhar para o seu lado bom.
Não se preocupe.
Mostre-me seu sorriso.
Assim.
Olhar.  Você fica muito melhor com um sorriso.
Demonstre o código secreto para
compartilhar a resposta novamente.
Oh.
Escute bem.
Isto é um.
Ok, B é assim.
OK.  Se for C, será isso.
OK?
Mostre-me uma vez.
O que vocês dois estão fazendo?
Pedi a King que compartilhasse sua
resposta comigo usando um código secreto.
Aprendi isso em um filme.
Bem assim.
Mas ouvi dizer que não há
questões objetivas no exame.
O que?
Hora do exame.
Vamos.
Garoto bobo.
Ei!
Espere por mim.
Isso parece bom.
Sentar.
Olá, Duen.
O que aconteceu com seu pescoço?
Pescoço?
Quando eu estava trocando a lâmpada ontem à noite,
Eu me queimei.
Embora eu pareça estúpido,
Eu não sou tão estúpido.
Seja honesto.
Sênior fez algo muito
grave com você ontem?
Eu realmente me queimei
quando troquei a lâmpada.
Ele está se recusando a ser honesto.
Eu o contive.  Remova o gesso.
- Pressa.
- Me deixar ir.
Irei revisar para os exames.  Tchau.
É suspeito.  O que você acha?
Sim.
Adeus, senhorita. Obrigado.
Por favor entre.
Olá doutor.
Que problema você tem?
Meu estômago dói.
Você está no hospital agora.
Você vai ficar bem.
Apresse-se a entrar.
O paciente está com dor de estômago.
Nós tratamos seu problema de abdômen.
Ela deveria estar bem agora.
Mas eu
encontrou um tumor no abdômen do paciente.
Temos que examinar, para
saber se é benigno ou maligno.
Maligno?
Maligno significa câncer.
Ei.
Na verdade, é uma sorte desta vez.
A possibilidade é de 50%.
Mesmo que seja maligno,
Acho que o tratamento chegará a tempo.
Não fique tão nervoso.
Como posso não ficar nervoso?
Ela é minha mãe.
Ela não é sua mãe.
Claro, você está relaxado.
Não é isso que quero dizer.
Nem todas as famílias dos pacientes
compreendem a nossa boa intenção.
Por que você tem tempo conosco hoje?
Você não precisa cuidar de sua esposa?
Porque Duen foi
comemorar com o amigo.
É por isso que ele parece tão chateado.
Quem está chateado?  Eu não estou chateado.
Ele também precisa de tempo para seus amigos.
Você entende?
Oh.
Teimoso.
Ok, e quanto a isso?
Vou cozinhar para você mais tarde.
Garanto que vai ficar muito gostoso.
Me dê um tempo.
Espere um segundo.
Farei uma ótima refeição.
OK.
Você está muito louco.
Ah, certo, Bohn.
Boss sabe cozinhar?
Ah, certo, daquela vez...
Esse...
Não, acho que isso é melhor.
Não, peça este.
Mas eu quero mais isso.
Não.
Você não concorda comigo.
Alguém quer uma pizza?
Meu.
Eu não quero isso.
Pegue isso.  Eu quero este.
Não, eu quero este.
Isso é bom.
Olá.
Ninguém concorda comigo.
O que?
Você quer que eu vá até você agora?
Pessoal, sinto muito.
Há uma mudança repentina de planos.
Bohn e os demais não sabem cozinhar.
Você quer nos abandonar de novo?
Raramente nos reunimos.
Quero comer sobremesa aqui.
Está bem.
Fazer uma festa com um
grupo de homens é incrível.
Ting.
Você está fazendo isso de novo.
Duen, onde estão os idosos agora?
Na casa do Rei Sênior.
Eu não aguento mais
isso.  Vamos comê-lo cru.
Ei, acalme-se.
Eu estou faminto.
Ei.
O que?
Olá, você está aqui?
OK.  Entre imediatamente.
Não aguento mais essa fome.
Uau.
Olá.
- Olá, idosos.
- Olá.
Olá.
Onde está a comida que devo cozinhar?
Aqui.
Por que você comprou tanto?
Tem carne de porco e legumes.
Vamos fazer guisado de porco.
OK.
Vamos comer.
Incrível.
Deixe-me prepará-lo então, idosos.
OK.
Obrigado.
Bohn, me ajude a levar
as coisas para a cozinha.
Oh, você está me dando
ordens assim que chegar?
Você vai fazer isso?
Sim eu sou.
Tão obediente.
Eu não esperava que você viesse.
O que está incomodando você?
Olhe para sua carranca.
Venha comigo.
Há algo suspeito acontecendo entre eles?
Eu não penso assim.
O irmão King sempre gosta de
ser amigo de pessoas estranhas.
Há algo que você não sabe.
Tee me contou que Ram
foi ao apartamento de King.
Eles até conheceram a irmã de King, Kumfah.
Além disso, Tee disse:
Kumfah disse a ele que eles eram muito próximos.
Eles estavam se abraçando e se beijando em público.
Não admira.  Como eu disse, o
braço na foto do
perfil do Senior King
é certamente o braço de Ram.
Eles não podem escapar do meu detector gay.
Esta é minha base secreta.
Quando estou me sentindo mal, gosto de relaxar aqui.
Toda planta requer tempo para ser cuidada.
Não é fácil criá-los.
Mas uma vez que cresce,
podemos admirar flores tão lindas.
Olhar.
Lindo, certo?
♪ Dê a alguém que você
ama todo o seu coração ♪
Não sei por que você está triste.
Mas não importa o que seja, vai passar.
♪ Não se importe com o que os outros pensam ♪
Assim como as plantas.
Depois de suportar a parte mais difícil,
♪ Não importa ♪
as lindas flores florescerão.
♪ Se for o céu ou a terra ♪
♪ Um sentimento não tem razão ♪
Rapaz fixe.
♪ Se o amor brotar no
fundo do seu coração ♪
Uma pessoa quieta
como você dificilmente
encontrará alguém
que te conheça, certo?
♪ Deixe crescer à vontade ♪
É por isso que você sempre encontra coisas tristes.
Vamos fazer isso.  Sempre que você estiver infeliz,
você pode falar comigo a qualquer hora.
OK?
A pessoa que me conhece
é você.
♪ Quero te dizer, o amor
lindo não tem regras ♪
♪ Não importa homem ou mulher,
contanto que você me ame ♪
Isso é bom.
♪ Não importa homem ou mulher,
contanto que você me ame ♪
♪ Mais importante ainda, alguém
conhece meu pensamento ♪
♪ Deixe as regras de lado ♪
♪ Deixe nosso amor crescer ♪
Senior King e Ram vieram por aqui.
Para onde eles foram?
Legal garoto, seja gentil.
Legal garoto, está saindo.
Rapaz fixe.
O que você está fazendo?
Minha mão está picada por um espinho.
O que está acontecendo com você?
Ah, espinho?
O que mais poderia ser senão
ser picado por um espinho?
Só quero avisar que o guisado de
porco está pronto.  Vamos comer.
Oh, tudo bem.
Estaremos lá em breve.
Vamos para o guisado de porco.
Deixe-me dar um mergulho.
Coma isso.
É delicioso?
Bohn, isso é água?
Sim, mas contém um pouco de álcool.
Seu copo está ali.
O que?
Por que você não me contou?
Quem saberia?
Ah, irmã.
Olá.
Você está aqui, irmã.
Por que sou eu de novo?
Obrigado.
Pessoal, esta é a irmã
Kumfah, minha irmã mais velha.
Olá irmã.
Eu descobri sem querer
que hoje tem festa de menino.
Então vim dar uma olhada.
Está tudo bem, irmão Ram?
Irmã, você conhece Ram?
Claro.
Ah, chefe.  Onde está seu marido quieto?
Por que ele não veio junto?
Mek?  Ele está no meu coração.
Estou apenas brincando, irmã.
Ele está estudando em
casa, por isso não veio.
Oh.
Olá, Bohn.
Quem é aquele que está apoiado em você?
Acho que sinto o cheiro do amor.
Ele é Duen, meu namorado.
Realmente?
Não aquelas piadas como as do Boss, certo?
Não.
Esta é a primeira vez que vejo
um casal gay desde que nasci.
Vocês dois estão juntos há muito tempo?
Não, irmã.
Nós nos reunimos há pouco tempo.
Você só bebeu um pouco,
mas está tão bêbado.
O que?  Eu só bebi um copo,
mas você está preocupado.
Vocês não ficam juntos por muito tempo, isso significa
você ainda é virgem?
Certo?
Você está me desprezando
quando diz isso?
Dê uma boa olhada, irmã.
O que você está fazendo?
Ei.
Não pare.
Continue.
Eu quero ve-lo.
Ei.
Duen.
Não durma agora.
O que é isso?
Você está bêbado.
Espere, Ting.
Você pode ir para casa?
Você está bêbado?
Há uma escada à frente.
Escadaria.
Carregue sua perna.
Você está bem?
Irmã, esteja segura no caminho para casa.
OK.
Esteja a salvo.
Adeus, irmã.
Bye Bye.
Adeus.
OK.
E vocês?
Você não quer passar uma noite aqui?
Bohn e Duen estão dormindo aqui.
Tenho algo para fazer amanhã de manhã.
Eu vou agora.
Bye Bye.
Você está bem?
Tchau, juniores.
Adeus, Sênior.
Adeus.
E vocês?
Está bem.  Nos desculpe.
Olhe para Ting.
Cuide bem do seu amigo.
Você está bem?  Olhe as roupas dela.
Ok, Sênior.  Podemos lidar com isso.
Estamos indo para casa agora.  Vamos.
Você precisa de uma bolsa?
Está tudo bem, Sênior.
- Vamos.
- Tchau.
O que você está fazendo?
Meu pai...
Ram, você não vem?
Nós estamos indo embora agora.
Ting não aguenta mais.
Vamos.
♪ Ter você é como
ter o mundo inteiro ♪
♪ Seu amor encheu meu coração ♪
♪ Procurei o amor verdadeiro
durante toda a minha vida ♪
♪ Agora finalmente sei que você
é a pessoa que eu esperava ♪