Estou fora.
Bye Bye.
Até mais.
Olá, Bas.
Eu vou te ajudar com isso.
Bye Bye.
Vê você.
Bas é seu motorista?
Motorista, seu idiota.
Mãe, olá.
Olá querido.
Serei ensinado aqui.
Sinta-se em casa, Oh-aew.
Ver?  Você está ensinando seu amigo agora.
Mas você tem que voltar a estudar também.
Mãe, já entendi, não preciso mais praticar meu mandarim.
Ok, não mude de assunto.
Você ainda precisa do GPA do último semestre.
Mãe, estou estressado há anos.
Deixe-me ter minhas próprias férias escolares.
Irei para a escola na próxima semana.
OK?
OK.
Você pode fazer bem, isso eu sei.
Só estou preocupado que você não termine a escola.  Isso é tudo.
Já que você já entrou no corpo docente que queria.
Oh, eu esqueci.
Hoon deixou isso para você antes de ir trabalhar.
O que é?
Ele disse que é um presente para quem passou no exame.
Você estava reclamando de dor nas costas para ele, não estava?
O que é?
Aqui.
O que?
Uma passagem aérea?
Dê uma olhada!
Isso é pra valer?
Sim!
Não se esqueça de agradecer a Hoon.
Poderei entrar no avião?
O que está errado?
Não é bom?
Sim, isto é bom.  O molho cheira muito bem como antes.
Bem, eu estive pensando-
sobre o que você
conversou com a mãe,
que você entrou na
faculdade que queria.
Então tenho me perguntado quais
são as 4 faculdades
que devo escolher,
após o exame de admissão.
Você não vai escolher Artes da Comunicação para todos os 4 lugares?
Os dois primeiros serão Artes da Comunicação.
Mas o 3º e o 4º terão que ser Administração de Empresas.
Caso eu tenha que ir ajudar o negócio do resort em casa.
Você quer trabalhar no resort?
Achei que você só queria entrar em artes cênicas.
Eu faço.
Mas quando meu pai perguntou se eu conseguiria,
Eu fiquei assustado.
Mas se você escolhe o que
gosta, você luta
por isso e faz bem,
tanto o dinheiro como a estabilidade se seguirão.
Você é completo, então pode escolher.
Não é como se todos pudessem fazer o que você pode.
Eu sou apenas um aluno do 12º ano.  Por que preciso me apressar para escolher meu futuro?
Ei, acalme-se.
Você ainda tem tempo.
Não tenha pressa para pensar.
Que tal isso agora,
você apenas se
concentra em estudar e dá
o seu melhor no exame,
obtém uma boa nota,
E então você poderá escolher a faculdade que deseja.
Vou te ajudar.
Olá sim?
Oh sim.
Da Faculdade de Artes da Comunicação da Universidade Anantasart?
O que eles disseram?
Sou o primeiro na lista de espera?
Realmente?
E o que devo fazer?
Estou feliz por você!
Então, se uma pessoa desiste, eu entro imediatamente, certo?
Realmente?
Aguardarei sua ligação.
Muito obrigado.
Teh!  Sou o primeiro da lista de espera!
Estou muito feliz por você!
Continue!
Eu ainda tenho esperança!
Vamos comemorar!
É por minha conta hoje!
Ei, espere, comemore mais tarde.
Hoje você será ensinado.
Você ainda precisa estudar.
Vou ligar para minha mãe.
Aqui, estou escrevendo muito dizendo 'Dia do anúncio da lista de espera'
Me dê isso.
Ai está.
"Eu vou primeiro."
E hoje, vou me reportar primeiro como estudante universitário em Bangkok.
Deixe-me colorir, para que fique visível mesmo olhando do Cabo Promthep.
Você usa caneta com aroma de coco?
Ah, claro.
Para um cara como eu, o cheiro de coco é minha assinatura.
Você retira isso agora.
É muito fedorento.
Merda.
O que?  Os cocos cheiram muito bem.
Isso deixa você calmo e relaxado.
Meu cabelo também cheira a coco.
Quer sentir o cheiro?
Não!
Vamos lá.
NÃO!
Não, não!
Tuty, por que você está latindo para ele?
Latir, latir, latir.
De qualquer forma, você não pode simplesmente esperar que alguém desista.
Vamos, vamos começar a estudar.
O vocabulário tem uns 5.000 caracteres?
Como posso memorizar todos eles?
Não, você não precisa.
O Teste de Proficiência em Chinês só precisa de HSK 4
São apenas 1.200 caracteres.
Mas se você consegue memorizar todos e quer memorizar
o resto, faça isso depois, caso seja no exame.
Existem apenas 26 letras em inglês.
Em chinês, você tem que memorizá-lo como uma imagem, uma história.
Um caractere representa uma palavra, um significado.
Você recitou algum vocabulário?
Você nunca?
Sim, eu tenho.
Mas eu não entendo isso.
Ver?  Eca.
Existem muitas linhas-
emaranhado.
Como você memorizou isso?
Pratiquei a caligrafia chinesa todos os dias.
Você já praticou?
Sim, eu tenho.
Mas não tanto.
Só de ver isso minha mão fica cansada.
Ha!
Em primeiro lugar, você deve praticar a caligrafia chinesa todos os dias.
Pratique até que seu cérebro absorva.
Não importa o quão chato seja, você tem que fazer isso.
Você sabe, eu fiz isso até me acostumar.
Quando penso em algo e não quero dizer,
Eu tiro isso escrevendo em caracteres chineses.
Isso me ajuda a memorizar.
Por que você escreve isso na página inteira?
'RIVAL'
Não sei.
Não me lembro.
Você quis dizer eu?
O que?
Ei!
Devolva!
Você realmente quis dizer eu?
Estou recuperando agora.
Vamos, solte!
Fui eu?
O que?
Onde você está indo?
Me siga.
Para onde?
Eu vou te mostrar uma coisa.
Por que você está trazendo todos os brinquedos?
Não.
Aqui.
Estes são cartões flash.
Eu os carrego comigo para recitar todos os dias.
1 conjunto contém 20 caracteres.
Tudo isso contém 1.200 caracteres.
Eu dou todos eles para você.
Tem certeza que está me dando?
Hum.
Tenho medo de ficar bom demais se guardar isso para mim.
Sim, leve-os.
Quando você está livre, você recita – ou mesmo enquanto come.
Mas após a decisão, você terá que voltar e praticar a caligrafia chinesa.
E isso não é suficiente.
Cada vez que você me vê, temos que revisar esses personagens.
E traduzi-los, e também trabalhar na pronúncia.
Garanto que você conseguirá memorizá-lo.
Se você não quiser, tudo bem-
Ei!  Eu faço.
Bem, você parecia não estar respondendo.  Achei que você não queria.
Bem, eu estava pensando-
Não é nenhuma surpresa por que você é tão bom em estudar.
Eu deveria aceitar esse elogio de outra pessoa.
Por favor me ajude até eu entrar.
Hum.
Eu estou tão feliz.
Alegre?
Não sei.
Mas eu gosto.  Continue dizendo isso.
Por favor me ajude até eu entrar.
Demais.
Eu já te dei muitas coisas.
Posso te perguntar uma coisa?
O que?
Ver?  Você parece bem deste lado.
Mostre, sua ponte nasal.
Isso foi um insulto?
Vamos, continue fazendo isso.
O que há de errado com meu perfil frontal?
Sorriso?
Sim, tipo-hahahaha.
Certo.
1-2-3.
'RIVAL'
'ÍNTIMO'
Hoje a carruagem real é um carro lateral.
Você está postando em uma história do Instagram?
Sim!
O que?  Você disse que é para se divertir.
Deixe-me ver.
Eu parecia terrível.
Minha cabeça parece uma bola de pingue-pongue.
Não poste.
O que faz você pensar que ficará melhor sem capacete?
Eu vou postar.
Ele desaparecerá em 24 horas.
É bom, o vento batendo no seu rosto assim.
No final do ano, quando ando de bicicleta, é muito frio.
Alguém diz que se você
levantar as duas mãos
assim enquanto acelera,
é como tocar nos seios.
Que diabos?
Quem te contou isso?
Mod disse isso.  Não sei.
E é assim?
Não sei.  Acho que você tem que tentar.
O que?
Você nunca?
Não, ainda não.
Oh.
Bem, e você?
Não conte para ninguém, ok?
Eu não vou.
Não, ok?
Eu não vou!
Não faça isso, certo?
Eu não vou.  Diga-me agora!
Eu sou casto!
HA.
O que?  E você?
Meu?
Sério?
Sim.
Ah, sim.
Nunca foi tão real…
Sim.
Casto!
Vamos lá.
O coco cheira bem?
Não, eu odeio isto!
Não. Pare com isso.  Isso fede.
Não!
Isso fede!
Obrigado pela carona.
Sim, não é um problema.
Quando chegar em casa, pratique a caligrafia.
Se você não entendeu nada, me mande uma mensagem.
Tchau.
Volte para casa com segurança.
Hum.
Estou fora.
Sim, pode ir.
Volte com segurança.
Não se esqueça da caligrafia!
Sim!
Bye Bye.
Vá, vá embora!  Ir!
Xô!
Hoje a carruagem real é um carro lateral.
Você é tão calado.
Eu sei que você está preocupado com ele.
Tão pomposo.
Você o repreendeu ontem.
E hoje você deu aula para ele, hein?
Bem, sinto pena dele.
Ele virá aprender à noite.
Ah, Teh.
Huh?
Vou praticar desenho esta noite.
Você quer vir junto?
Mas-
você voltará a tempo de dar aulas particulares para Oh-aew?
Posso adiar.
Realmente?
Eu irei aonde você for.
Sim.
Excelente.
Eu vou terminar isso.
Oh-
Seu Hokkian Mee é tão delicioso.
Se eu soubesse que era tão bom, já o teria há muito tempo.
Você pode fazer isso?
Sim eu posso.
Hum.
Normalmente, se eu conseguir, coloco um hibisco – quer dizer, muitas lulas.
Que hibisco?
Lulas.
Huh?
Bem, ouvi hibisco.
Ei!
Teh!
É por isso que você disse hibisco!
Não, não, sinto muito.
Eu acidentalmente vi isso.
Sinto muito.
Você deu uma olhada nos meus peitos?
Merda.
Espiadinho dos meus peitos?
Não!
Parar!  Parar!
Sinto muito.
Teh: Ah, você chegou na minha casa?
Oh-aew: Sim, por um tempo.  Você terminou?
Então, Oh-aew já está na minha casa.  Você
vai me dar licença?  Eu irei ensiná-lo.
Ah, ele chegou mais cedo.
Ok, vejo você mais tarde.
Continue desenhando, ok?
Hum.
Hum..
'Professor'
Não!
‘Li Xiang’
significa ideal.
Oh, quem poderia memorizá-lo?
Veja esses traços.  Muitos deles.
Que tal agora?
O que isso significa?
Não sabe.
É um tipo de clima
Como está o tempo hoje?
Quente.
Não.
Refrigerado.
Não!
Que tal agora?
‘Da’
'Tá'
Vamos, pense.
'De'
Não.
Pense, pense, pense.
Eu não faço ideia.
Você não se preparou,
Tive que traduzir para você palavra por palavra.
Você vai para casa e depois esquece.
Amanhã você voltará e esquecerá novamente.
Você tem que memorizar a raiz de cada palavra.
Veja 'Li Xiang'.
A raiz disso é ‘Xin’,
que significa ‘Coração’.
Portanto, as palavras serão sobre coisas que envolvem o que está em seu coração.
Existem outras palavras que contêm ‘Xin’.
Assim como esta palavra, ‘Fang Xin’ é confiar.
‘Dan Xin’ deve ficar preocupado.
‘Guan Xin’ é se importar.
‘Xin Xin’ é ter fé.
‘Shang Xin’ é ficar triste.
Mãe.
Mao.
Significa?
Um gato.
Muito bom.
'Bang Zhu'.  significa-
ajudar.
Sim!
Vamos, pense, pense.
Vamos, apresse-se, apresse-se.
Existe um ‘Xin’, que significa ‘Coração’.
Qual é o coração envolvido…
Li Xiang, ideal.
Bravo!
Muito bom.
Eu sou tão bom nisso, ensinando você.
Onde mais?
É suficiente.
Eu não quero ir para casa ainda.
Meu cérebro ainda está funcionando.
Uau, tão entusiasmado.
Você quer geléia?
E continuaremos adivinhando as palavras no restaurante.
Sim.  Sim.
Você quer?
Vamos.
Eu irei me trocar.
Pelo que?
Ninguém vai olhar para você.
Toda a multidão no restaurante irá.
Veja como sou lindo.
Ei!  MoRaoYuLok!
Ei!
Isso é uma grande coincidência.
Phuket é uma cidade pequena.
Ah, esqueci de te contar.
Eu os convidei.
Desculpe.
Oh?
Quando você os convidou?
Ah, depois que terminamos as aulas particulares.
Eu contei para Bas e ele convidou todo mundo.
Mas não se preocupe.
Encomendei feijão vermelho extra para você.
Gente, ontem foi uma loucura.
Eu estava prestes a ir comer com Karakade, certo?
E havia um carro seguindo, com farol alto ligado.
Então, ela estava com muita raiva.
Ela gritou: ‘Que porra você está fazendo?’.
Nossa, por que tão agressivo?
E o que aconteceu a seguir?
É o carro da mãe dela!
Oh, que pena!
Minha namorada, mesmo triste ainda adorável.
Você adora exibi-la, seu Karakade.
Bem, Karakade é adorável.
Você nunca teve namoradas.  Como você saberia?
O que?
Me deixe fora disso, Manao e eu ainda estamos bem.
Eu costumava ter uma namorada, então me deixe fora disso também.
Ei, eu também tive um.
Teh também está saindo com alguém.
Hum.
Então só sobrou você, Oh.
Nunca tive namorada.
Nunca conversei com nenhuma garota.
Nunca.
Bem, eu nunca tive ninguém.
Nunca tive uma garota.
Mas nunca perdi minha virgindade.
Casto!
OH.  MEU.  DEUS.
Oh-aew: O que há de errado?
Teh: O quê?
Oh-aew: Você parece chateado.
Eu vou fazer xixi.
Teh!
O que?
O que está errado?
Alguém fez algo errado?
Não, nada.
Eu apenas pensei que-
íamos vir aqui e adivinhar as palavras.
E você convidou todos eles, então fiquei confuso-
tipo, como vamos fazer isso?
O que?
Todos nós podemos adivinhar juntos, está tudo bem.
Como você se concentrará então?
Você apenas jogará.
OK.
Teh!
Mais alguma coisa?
Não.
Mas-
você acabou de espalhar a palavra sobre você.
Você me disse para não dizer, mas você mesmo fez isso.
Sobre o que?
Sobre casto?
Por que?  Todos são meus amigos também.
Por que eu não pude contar a eles?
Hum.
Na verdade, não sei o que há de errado comigo.
Hum o quê?
Mas isso vai passar, deixa pra lá.
Teh, você disse
que vai tirar uma
semana de folga, por
que voltou tão cedo?
Bem, eu... sinto falta dos meus amigos.
Todos são meus amigos.
Ei pessoal.
Eu tenho algo a perguntar.
Sim?
Vocês são virgens?
O que?
Eu ainda sou virgem.
Oh.
Eu só quero te contar.
É isso?
Satisfeito?
Íntimo
Eu estou indo para casa.
O que?
Até mais.
O que você tem?
Você está bem?
Você pode falar conosco, você sabe.
Oh!
O quê-?
O que você está fazendo aqui?
Por que você está fazendo isso?
E se outras pessoas virem você?
O problema é que tenho algo em mente.
Então eu queria ir ver você imediatamente.
O que é?
EU-
Hum.
diz!
Eu não gosto quando-
você disse que todos eram seus amigos também.
Merda, é como se eu não gostasse disso
Achei que era como se estivéssemos próximos um do outro novamente.
Então, eu sinto-
igual a eles.
Bom, não sei como explicar.
Deixa para lá.
Achei que fosse outra coisa.
Por que você está pensando tanto?
Você é meu amigo mais próximo.
Tudo bem.
Eu acho que é isso.
Você ainda não está bem.
Apenas não importa.
Não é grande coisa.
Então você estava chateado-
que eu contei para outras pessoas-
o que eu te disse, certo?
Tudo bem, então.
Tenho um segredo que nunca contei a ninguém.
Mas vou apenas contar a você.
O que é?
Eu gosto de Bas.
Merda!
Realmente?
Sério?
O que?
Merda!
Diga-me!
Como?
Vamos lá.
Espere, sou muito tímido para dizer...
Bem-
foi no semestre passado, de repente,
Bas me disse: "Meu caminho para casa passa pelo cais.
Eu posso pegar você."
Eu estava tipo, “Oh merda, é conveniente.
Não é legal ter alguém para buscá-lo."
E então, ele realmente veio.
Depois disso, às vezes passamos um momento no carro.
Ah, ah.
O que?
Ei, é o último semestre.
Não.
Não sei o que ele pensa de mim.
Ele parece gostar de garotas.
E não quero perdê-lo como amigo.
Vou te ajudar.
Como?
Bem, vou dar um jeito.
E você?
Não fique muito distraído a ponto de não conseguir se concentrar em seu estudo.
O exame está chegando.
Hum.
Você está bem agora, certo?
Eu estou bem desde o início.
Não.
Esteve bem desde o início?
Você estava com uma cara triste.
Tudo bem.
Eu tenho alguém que eu gosto também.
Ah, sério, quem?  Você nunca me contou.
O nome dela é Tarn.
Mas ainda não somos um casal.
É só falar, sabe?
Vou te mostrar a foto.
Aqui.
Bonito?
Eu irei segui-la.
Vá buscá-la!  Essa garota desenhando.
Claro que eu vou.
Posso te perguntar uma coisa?
O que?
Sobre o que eu te
contei, mantenha segredo.
'Segredo'
Suas calças, que não são usadas há tanto tempo, estão mais apertadas agora?
Hum, não.  Acho que fico em forma como sempre.
Vaia!
Teh: Tente se aproximar dele.
Oh-aew: Para quê?
Teh: Se ele não se afastar, ele pode gostar de você.
'Não.'
'Por que?'
Ei, escreva seu nome para que não se perca.
Oh-aew: Por que amigos escreveriam nomes uns para os outros na folha?
Eca.
Teh: Um espertinho online, mas um perdedor no refeitório.
Que bom que você voltou para fazer a aula extra conosco.
Então você pode dar aulas particulares para Oh também.
Bem, se você obtiver menos pontuação do que Phillip,
você tem que se reconsiderar.
Pessoal, minha namorada acabou de fazer um novo corte de cabelo.
Ela não é bonita?
Mas espere, quem é aquela garota da direita?
Eu nunca a vi antes.
Ela é meio fofa.
Merda, você quer dar uma olhada?
Deixe-me ver.
Sim, meio fofo.
Mas não tão fofo quanto minha garota.
Quer saber se Bas gosta de você?
Seja observador.
O que você vai fazer?
Você verá.
Pessoal.
Sim?
Huh?
Eu vou dar em cima do Oh-aew.
Você deve estar brincando, certo?
Estou falando sério.
Estou brincando.
Idiota.
Só uma piadinha, pessoal.
Oh.
Você está livre no domingo à tarde?
Vamos dar aulas particulares.
Bem,...
Eu vou lhe avisar.
Você pode me enviar uma mensagem esta noite.
Então…
no caminho para casa com Bas
hoje, vocês dois se
beijaram no carro?
Você é louco?
Mas mais cedo,
no carro, ele estava
falando comigo mais
do que de costume.
Se ele não tivesse
ligado o rádio, teria
ouvido meu coração
bater tão rápido.
Ah, tanto faz.
E você e Tarn?
Seu coração bate rápido assim?
Cada vez que estou com ela.
Uau, tanto?
Por que?
Bem, porque ainda não somos um casal.
Eu posso ir atrás dela todos os dias.
E a cada dia, meu coração bate muito rápido.
Mais uma coisa é que gosto muito de vê-la com tanto esforço, seguindo seu sonho.
É como se eu estivesse cercado por uma pessoa com a mesma vibração.
E você?
O que você gosta em Bas?
Ele é lindo, certo?
Você também me acha bonito?
Eu já te disse isso antes.
Você é bonito só de lado.
Vá dar aulas particulares com ele.
Bem, ele não é apenas bonito-
ele também é gentil, muito gentil comigo.
Embora pareça quieto e
indiferente, ele é
um bom ouvinte.
E ele sempre me apoia.
Quando você estava brincando sobre dar em cima de mim,
E Bas reagindo dessa forma…
Você acha que ele pensa algo de mim?
Você não?
Acho que existe uma possibilidade.
Se não, por que ele evitaria contato visual quando você olhasse para ele?
Você, vá em frente!
Então neste domingo ele
pode vir aprender conosco?
Guh, se ele vier, você não receberá aulas particulares.
Você só estará olhando para ele.
Mas depende de você.
Se você quer que ele seja seu tutor, então vá.
Mas você tem que focar, e não no rosto dele.
Então, eu deveria deixar você me ensinar.
Hum.
Então, qual é o problema?
Você quer mudar de ideia?
Então posso ir com ele?
Mas eu prometo a você que vou me concentrar.
Por favor por favor.
Hum.
Oh.
Huh?
Tente lê-lo detalhadamente, mas
apenas uma vez,
para economizar tempo.
Tentar.
Jia você.  Vá em frente!
Você consegue?
Huh?
Oh.
Ok, ok, certo?
Oh-aew: Ok, vou manter meu telefone longe agora.
Ah.
Você não tem que dar aulas particulares para Oh-aew hoje?
Bem, eu quero ver você.
Você não quer que eu faça isso?
Você é irritante.
Oh sério?
Hum.
Prossiga!
Eu sei!
Ok, pronto?  1-2-3.
Yang Rou, que significa cordeiro ou carneiro.
Certo?
Excelente!
Baa baa.
Bem, são ‘ovelhas’.
"Oh-aew te mandei uma foto."
Oh-aew: Teh, ele não está se afastando.
"Depois de hoje, estarei com você todas as tardes. @tarn_tanoad_"
Ah.
Realmente?
Você não é tão livre.
Isso é verdade.
Mas se estiver, estarei aqui.
Hum.
Merda.
Você terminou?
Eu estou tão cansado.
Sim, está feito.  Aqui está.
Você desenhou isso?
Como foi a aula ontem?
Ontem?
Correu bem, usamos cartões de memória flash.
Então…
Quer adivinhar as palavras antes que Lao Shi chegue?
O que você está assistindo?
Uau.
Pessoal, devemos encontrar um lugar tranquilo para praticar a prova neste fim de semana?
Que tal ir para o meu resort?
Fique uma noite e acorde para nadar!
Sim, vamos fazer isso.
Mergulhe na água.
Você é tão tranquilo, Teh.
Já fui aceito na universidade.  Então nos ensine!
Como você conseguiu memorizar todos os 1.200 caracteres?
Você tem que praticar muito com a caligrafia chinesa.
Que tal agora-
Dias que não preciso passar com Tarn,
Vou fazer cartões de memória para vocês.
Uau.
Sim claro.
Quer um pouco?
Kai.
Filipe.
Mod.
Bas.
Quer um pouco?
Então você pode recitar durante o dia.
Excelente.
Eu tenho tanta sorte.
Tantas coisas boas aconteceram hoje.
Você é tão gentil conosco.
Eu estou indo ao banheiro.
Tudo bem.
Ei, não se esqueça de nos fazer os cartões.
Certo, é claro.
Vê você.
Mais tarde.
"Não adivinhei as palavras juntas."
Sinto muito.  Eu não sabia disso - Go
Benz Rice Porridge teria uma longa fila.
Agora é tão tarde.
Está tudo bem.  Meu barco funciona 24 horas.
Dirija para casa com segurança, até mais.
Mais tarde.
"Por que alguém como eu sempre se preocupa com você?"
"Só não vejo você há um dia."
"Por que alguém como eu está tão perturbado?"
"Só de ver você com alguém que não sou eu."
"Nunca se sabe."
"Nunca pergunte."
"Tão inseguro o que é."
"O que eu sei é que não quero perder você."
"Posso apenas perguntar, mas meu coração não me disse por quê."
"O fato de estarmos juntos antes foi porque eu amei você?"
"Desconhecido."
"Isso é o que meu coração sabe."
"Só sei que meu coração não aguenta."
"Não aguento."
"Quando se trata de você, não sei absolutamente nada."
"Por que alguém como eu sente tanto a sua falta?"
"Você simplesmente aparece no meu coração todas as noites."
"Nunca se sabe."
"Nunca pergunte."
"Tão inseguro o que é."
"O que eu sei é que não quero perder você."
"Posso apenas perguntar, mas meu coração não me disse por quê."
"O fato de estarmos juntos antes foi porque eu amei você?"
"Desconhecido."
"Isso é o que meu coração sabe."
"Só sei que meu coração não aguenta."
"Não aguento."
"Quando se trata de você, não sei absolutamente nada."
"Nunca se sabe."
"Nunca pergunte."
"Tão inseguro o que é."
"O que eu sei é que não quero perder você."
"Posso apenas perguntar, mas meu coração não me disse por quê."
Gostaria de dar uma palavrinha com meu amigo.
"O fato de estarmos juntos antes foi porque eu amei você?"
"Desconhecido."
"Isso é o que meu coração sabe."
"Só sei que meu coração não aguenta."
"Não aguento."
"Quando se trata de você, não sei absolutamente nada."
"Eu não sei de nada."
Dê-me os cartões de memória flash.
Você quer me ensinar agora?
Eu nunca disse que não queria.
‘Fang Xin’, para confiar.
‘Guan Xin’, para se importar.
‘Shang Xin’, que significa ‘triste’.
Se você não consegue memorizar,
pense nesses dois personagens,
suas raízes vêm da palavra ‘Humano’.
Além disso, ‘Li’ significa ‘Força’.
E esta palavra ‘Xin’, que é ‘Coração’.
Quando esses dois se combinam, é como-
duas pessoas usando
força contra o coração
uma da outra, o
que significa ‘Triste’.
Eu não gosto disso-
que você não fez o que disse.
Como assim?
Você disse que deveria ser ensinado.
Eu não vi que você estava.
Embora eu me
distraísse de vez em
quando, eu realmente
me concentrei nisso.
Palavras que não consegui traduzir,
Eu realmente
pratiquei caligrafia
como você disse, imediatamente.
Algumas palavras, escrevi 30 vezes.  Minha mão estava dolorida.
Se houver algo errado, você pode me dizer.
Não fique quieto e me deixe esperando.
Se você não concorda com
alguma coisa, gosta ou não
gosta de alguma coisa,
pode me dizer francamente.
Não vou te chamar de estúpido.
Mas se você realmente não
quer me contar, está tudo bem.
Vou tentar ser mais observador.
E continue perguntando se você está bem.
Tudo bem?
Hum.
Você também.
Conte-me tudo.
Sobre o seu estudo ou não, sempre posso ouvir.
Eu sei que você está prestes a entrar em um relacionamento.  Entendo.
Mas não dê meu tempo aos outros.
Você também.
Não dê o meu para outras pessoas.
OK.
E Bas?
Como foi?
Bem desse jeito.
Assim como o quê?
Ei.
Joelhos tocados.
E você e Tarn?
Como estão as coisas?
Você não me contou.
Realmente?
Você beijou?
Diga-me.
Vamos lá.
Como?
Como você acha que eu fiz isso?
Que cheiro é esse?
Por que cheira tão bem?
Ainda tem cheiro de coco, como sempre.