Mais menos
(Episódio 10: Funções trigonométricas)
Padre Zheng.
Jia Teng.
Lin Lin.
Eu andei e falei levemente.
Eu não assustei o gato.
Por que Lin Lin está aqui sozinho?
Papai provavelmente se enterra no trabalho.
Você brigou com o pai?
Meti o nariz nos assuntos dele.
Eu não penso assim.
Aquelas roupas...
na verdade, ocupava muito espaço.
Você está apenas ajudando ele.
Muitas vezes
pensamos que estamos
ajudando os outros a
resolver os problemas
mas esquecemos de nos comunicar.
Você esqueceu isso antes?
Na verdade.
Então por que você esquece isso agora?
Eu não tenho certeza.
Você odeia meu pai, Jia Teng?
Eu realmente gosto do seu pai.
Diga-lhe uma coisa.
Desde que papai e mamãe se divorciaram,
Nunca vi meu pai tão
feliz como está agora.
Eu realmente gosto de conhecer você e meu pai também.
Você pode, por favor, dar outra chance ao papai?
Por favor.
Por que você chegou tão cedo?
Isto é para você.
É a sua vez de me dar flores.
Espere um segundo.  Volto logo.
Por que você quer ir
ao campo de beisebol?
Fu Li Gong.
Obrigado por gostar de mim.
Eu realmente
gosto muito de você.
Já que estamos
aqui, quer brincar?
Não espace.
Vamos.
Zheng Zé Shou.
Vamos terminar.
O que você disse?
Por que?
Percebi que não te amava tanto.
O que você está falando?
Por que é tão repentino?
Fiz algo de errado?
Eu sou o culpado.
Sempre pensei que gosto de você.
Mas depois que estivermos juntos,
Percebi que não estou feliz.
Você não gosta de mim há muito tempo?
E vamos enfrentar isso juntos?
E você vai ficar aqui comigo?
Diga se você tiver um problema.
Fu Li Gong.
Zheng Zé Shou.
Pare de mentir para mim.
Eu não estou mentindo para você.
Sempre estarei lá por você.
Mas nosso relacionamento é diferente.
Zheng Zé Shou.
Podemos não ser um casal,
mas podemos ser irmãos.
Podemos ser irmãos por toda a vida.
Besteira.
Ei.
Irmão.
O que?
Mãe.  Ela se foi.
Você nos deixou há 20 anos.
Eu estaria mentindo se dissesse que não te odeio.
Mas o que o ódio pode me fazer de bom?
Eu ainda tenho que viver minha vida.
Mas não posso deixar de pensar isso.
É verdade
que você realmente não estava bem?
Que algo aconteceu com você?
Você iria
algum dia
você vai precisar de mim de alguma forma?
Quando voce voltou,
por que você já estava assim?
Continuei praticando essas palavras em minha mente,
mas não consigo dizer uma única palavra.
Obrigado.
Você pensou em mim e nas crianças no final.
Tenha certeza
voltar muitas vezes.
Certifique-se de voltar
para mim e para as crianças.
Pai.
Eu cuidei das coisas em casa.
O que você está fazendo?
Por que você não estava com seu pai e sua irmã?
Eu perguntei a você, o que você está fazendo?
Vim devolver suas coisas.
Você sabe o que?
Quando eu estava com meu
pai montando o Columbário.
Vi o que é dar sem pedir nada.
Fu Li Gong.
Ou podemos...
Eu tenho algo para fazer.  Tenho que ir.
Não espace.
Amy trabalha ainda mais duro do que você hoje.
Estou pensando em coisas.
Pensando em Jian Ying Ze.
Eu o aborreci.
Eu não queria saber os detalhes.  Obrigado.
Nunca pensei que tivesse mudado por causa de outra pessoa.
Quando as pessoas se apaixonam,
elas mudam de alguma forma.
Mesmo às vezes eles
não se reconhecem.
Talvez um dia, quando eu encontrar minha paixão,
Vou tentar mudar também.
Irmã, você está apaixonada.
Gostar de alguém e os relacionamentos são diferentes.
Adorar é assunto de uma pessoa.
Relacionamentos envolvem duas pessoas.
Eles tentarão alcançar um equilíbrio.
Irmã, quero um dia de folga.
Eu quero salvar alguma coisa.
Irmão.
Pai.
Ele está de volta.
Por que você está de volta?
Sinto muito.
EU...
Tenho machucado alguém
que é mais importante para você.
Minha mãe.
Sinto muito.
Não fiquei com você esse tempo todo.
E não tentei entender seus sentimentos.
Eu falhei como filho.
Aqui.
Coma um pouco já que você voltou.
Irmão.
Aqui.  Coma um pouco.
Vamos.
Não pense muito.
Ainda tenho que viver a vida.  Ainda tenho que comer.
Aqui.  Comer.
Sua mãe ficaria muito feliz
em ouvir você dizer isso.
Não se preocupe comigo.
Não se preocupe com o pai.
Eu tenho você.  É suficiente.
Pressa.  Comer.
Você ainda se lembra
daquele dia no campo de tiro
aquelas coisas que você me disse?
Você está com medo de não poder me seguir para todos os lugares.
Com medo de que quanto mais eu
gostar de você, mais
longe você estará.
Com medo de não podermos voltar.
Você me disse que
enfrentaríamos o futuro juntos.
Mas não consigo ver o nosso futuro juntos.
Eu também penso muito.
Mas pelo menos somos irmãos.
Bons irmãos.
Sim.
Não importa o que aconteça
Eu sou sempre seu irmão.
Você sabe o que?
Os sentimentos quando estou com você
é como se eu acidentalmente entendesse errado
papel de teste com pontuação completa.
Houve um momento em que
senti que tinha o mundo inteiro.
Isso foi no passado.
Ainda temos nosso futuro.
Ainda tenho que seguir em frente.
E viver nossas vidas.
Fu Li Gong.
Durante toda a minha vida,
Não posso esquecer o seu amor.
Você está aqui.
Espere por mim.
Está tudo certo.  Não estou com pressa.
Yuki trouxe tudo isso.
Ele sabe que gosto de fazer café.
Então ele trouxe algumas
ferramentas e mesas.
Essas coisas
foram colocados aqui temporariamente.
A lavanderia ainda estará funcionando?
Quer levar as roupas do Sr. Zheng?
Sim.  Obrigado.
Isso deveria estar bem.
Cade e lavanderia.
Eu acho que é legal.
Deus, a aula acabou.
Pai.
Oi.
Estes são...
Você não disse que os jogou fora?
Jia Teng os pegou de volta.
Eu disse que não era necessário e ele não ouviu.
Lin Lin.
Entre e troque primeiro.
E vamos fazer as refeições mais tarde.
Tudo bem?
Sim.  Vamos.
Espere por mim lá.
Tudo bem?
OK.
Eu deveria ter perguntado a você.
Em vez de jogar essas roupas fora.
Desculpe.  Acabei de salvá-los.
Tudo bem.
Também cometi alguns erros.
Talvez essas roupas não fossem
levadas para casa para sempre.
Eu só acho que é uma pena
que aqueles foram descartados assim.
Mas eu deveria ter entendido sua boa intenção.
Você vai me perdoar?
Você está disposto a me entregar essas roupas?
Então você terminou as coisas com ele?
E ele disse sim?
Decidi ir a encontros às cegas.
Eu sabia que nós dois temos
nossos caminhos
para seguir em frente.
Mas não sei como esquecê-lo.
Todas as manhãs, todas as tardes
toda noite
Eu penso naquele sorriso encantador.
Não estou pronto.
Está tudo certo.  Mais um.
OK.  Dê-lhe outra chance.
OK.
Três dois um.
Você não olhou para a câmera.
Eu achei fofo.
OK.  Mais um.
Três dois um.
Todos os dias
quando você acorda,
não é o despertador
que te acorda,
é o fato de ele já ter saído.
Talvez devêssemos todos
diga felicidades a esta relação de amor e ódio.
Você não é como você hoje.
Você falou muito.
Quase não sabia mais quem eu sou.
Advogado Fu.  Já faz um tempo.
Oi.
Sinto muito pela última vez.
Você realmente me assustou.
Pensei em como um grande
advogado faria algo assim.
Graças a Deus você veio.
Mas você tem muitas
vantagens e é educado.
Você está até disposto a ir a encontros às cegas.
As meninas não gostam de você?
Não.
Seus erros.
Mas te conte uma
coisa, em vez de namorar
com Deus sabe que garotas por
aí, aquelas garotas
que eu apresento
é o melhor para você.
Mas tenho que perguntar que
é cansativo ser advogado, né?
O que quero dizer é que está
tudo bem se você estiver ocupado
mas estou com medo.
Olá, eu sou Fu.
Nikita.
Por quê você está aqui?
Você não odiava encontros às cegas?
Estou curioso por
que você está fazendo
algo que você não gosta?
Pessoas mudam.
Hoje somos assim e
amanhã sou outra pessoa.
Então você mudou só por ele?
Yuki me disse naquele dia que
achava que éramos parecidos.
Especialmente em termos de relacionamentos.
Nós dois somos alguém ansioso
para encontrar as respostas,
quando em dúvida.
Então você encontra.  sua Resposta?
Sr. Fu, olá.
Isso é...
Eu sou namorada dele, oi.
Que diabos?
O que você apareceu aqui
se você tem namorada?
Veja-se.
Por que você está assim?
Você não disse nunca diga nunca?
Por favor, tente ter um relacionamento comigo.
Por favor, tente se apaixonar por mim.
E, por favor, tente esquecer Zheng Ze Shou.
Gosto de você.
Eu quero ser suas respostas.
Acho que somos realmente parecidos.
Você está disposto a mudar
por alguém de quem gosta.
Eu também vou me mudar por você.
Nikita.
Obrigado por cuidar de mim.
Atenda o telefone, Zheng Ze Shou.