[Meu engenheiro] [Episódio 8]
Ah, Tee.
Você está aqui para ver King?
Sim irmã.
Olá.
Ah, Ram.
Vocês já se conhecem?
Oh, ele é meu júnior direto.
Oh meu Deus.
Este mundo é tão pequeno.
Estamos destinados a nos encontrar.
Vou conversar com ele um pouco.
Ram, primeiro você pode
colocar sua bicicleta no carro.
King encontrou um marido mestiço.
Por que você não me contou?
Marido?
Você quer dizer Ram?
Pare de brincar.  Eles são
apenas seniores e juniores.
Se for esse o caso, ele
postaria a foto no Facebook?
Veja sua nova foto de perfil.
Isso está certo.
O que?
O braço na nova foto do perfil é do Ram?
Sim.  Eu descobri com um olhar.
Assim que abri a porta,
eles estavam se abraçando com força.
Eles estavam flertando na sala.
Especialmente quando ele teve que ir.
Não!
É como um filme romântico.
Uau.
Realmente?
Claro.
Eles eram mais
apegados do que descrevi.
Mas eu deveria parar de falar agora.
Não quero estragar a
reputação do meu irmão.
Se houver alguma boa notícia, me atualize.
OK?
Por que eu sabia de tal coisa?
Meu irmão e meu júnior direto
estavam se abraçando.
Eles até flertaram
e ficou triste com a separação?
Oh, certo.  Vou pegar algo na casa da
minha mãe antes de mandar você de volta.
Está próximo.
Só direi isso uma vez.
Estamos tendo um relacionamento agora.
[Rotter Bohn]
Olá.
Por favor, conecte-me ao meu namorado.
Seu namorado está dormindo.
Você quer deixar uma mensagem?
Por favor, diga a ele que estou em casa.
Ok, vou passar para ele.
Por favor, pergunte a ele se ele quer
tenho um encontro amanhã.
O que?  Já não tínhamos
um encontro há dois dias?
Sim nós fizemos.  Mas
desta vez um local diferente.
Além disso, não estávamos sozinhos da última vez.
Oh, tudo bem.
Vou passar isso para o seu namorado.
Mas não posso garantir que ele irá.
Estou com sono agora.
Adeus.
Duen, não desligue.
Duen.
[Duen: Espere na casa do seu namorado
amanhã ao meio-dia.  Escolha um filme.]
Espere por mim aqui.
Vou pegar um copo de água para você.
Bater.
Sinto muito.
Aguentar.
O que eu deveria fazer agora?
Obtenha troco.
Venha comigo.  Pressa.
Este é o quarto do Rei.
Basta escolher uma camisa no guarda-roupa.
Vou avisar King.
Ram, eu contei ao King sobre a camiseta.
Você pode devolvê-lo a ele mais tarde.
Ah, certo, King me contou sobre sua voz.
Voz afiada não é grande coisa.  Não seja tímido.
Apenas fale comigo.  Eu não vou tirar sarro de você.
Obrigado por me enviar de volta.
Sua voz não é nada afiada.
Sim, vou embora agora.
Oh.
Este rei.
Como ele ousa mentir para mim?
Por que você mentiu para sua irmã?
Você sabia disso?
Você está louco?
Espere na casa do seu
namorado amanhã ao meio-dia.
Oh meu Deus.
Bohn, desculpe.
Coloquei meu alarme no dia errado.
É por isso que meu telefone não tocou.
Está bem.
De qualquer forma, é apenas o primeiro encontro.
Sinto muito.
Desculpe.
Hum!
Rotter Bohn.
Ele está mostrando que
está em um encontro adorável.
Ele Ele.
Quanto a mim?
Estou escrevendo um relatório aqui com meu marido.
Eu também tenho uma namorada.
Eu também quero ir a um encontro.
Servi-lo bem.  Você quer ser
namorado de uma celebridade.
Você deveria esperar até sua
próxima vida para um encontro.
[Fon]
Finalmente teve tempo para
conversar com seu namorado?
O treino é difícil?
Sinto tanto a sua falta, querido.
Não se preocupe comigo.
Estou bem.
O que?
O que
você diz?
OK.  Tudo bem.
O que aconteceu?
Ela me convidou para sair.
Ela tem tempo.
O que devo fazer?
Não é bom?  Ela se preocupa com você.
Por que você está infeliz?
Eu estou preocupado.  Eu
nunca namorei ela direito.
Marido.
Seja o treinador da sua esposa.
Por favor.  Seja o treinador da sua esposa.
Está bem, está bem.
Realmente?
Muito obrigado.
Por que você me trouxe aqui?
Ei.
Você disse que Fon gosta de passear, certo?
Eu acho que este lugar é bastante bom.
Há até ciclistas aqui.
Se eu levá-la aqui,
O que eu devo fazer a seguir?
Há muito que você pode fazer.
Comam a sobremesa juntos.
Você também pode
pedalar com ela.
Isso é uma boa ideia.
Sempre quis andar de
bicicleta com minha namorada.
Mas é uma pequena pena que
Eu não sei pedalar.
Isso não é apenas pequeno.
Ele Ele.
Me ensine por favor.
Por favor.
OK?
Ei, não fique em silêncio.
Ensine-me.
Posso fazer isso?
Vamos.
Eu vou cair?
Mek.
Aguente firme, Mek.
Não quero mais pedalar.
Você acabou de começar, mas já desistiu.
Pratique mais.  E se você conseguir?
Confie em mim.  Espere um pouco mais.
OK, vamos lá.
♪ Dê a alguém que você
ama todo o seu coração ♪
♪ Não se importe com o que os outros pensam ♪
♪ Não importa se
é o céu ou a terra ♪
♪ Um sentimento não tem
razão ♪ Acho que posso fazer isso.
razão ♪ Eu estou fazendo isso!
♪ Se o amor brotar no
fundo do seu coração ♪
♪ Deixe crescer à vontade ♪
Mek.
Eu sei pedalar.
Como foi?  Estou ótimo?
O que se passa?
Subir em.  Quero tentar se
posso levar um passageiro.
Não há necessidade.  Você já sabe pedalar.
Não, vá em frente.  Pressa.
Pressa.  Pare com a dilly-dally.
Subir em.
Esteja pronto.
Segure firme.  Eu não sou
responsável se você cair.
Entendo.
Espere assim.
♪ Eu quero te contar ♪
Preparar?
♪ O amor lindo não tem regras ♪
Pronto, vamos.
Vamos.
♪ Não importa homem ou mulher,
contanto que você me ame ♪
♪ Mais importante ainda, alguém
conhece meu pensamento ♪
♪ Deixe as regras de lado ♪
♪ Deixe nosso amor crescer ♪
♪ Quanto devemos passar,
quanto tempo deve passar ♪
♪ até eu te conhecer ♪
♪ A pessoa que estou destinado a conhecer ♪
♪ Não suporto nada
que possa nos separar ♪
♪ Um sentimento não tem razão ♪
♪ Se o amor brotar no
fundo do seu coração ♪
♪ Deixe crescer à vontade ♪
Felizmente, há uma loja perto.
Depois de pedalar com Fon, você
pode vir aqui para a sobremesa.
Mas eu gostaria de ter um barco a vapor tailandês.
Existe um oposto.
Você é exigente.
Escute-me.  As meninas gostam de
um lugar bonito com
uma boa atmosfera,
uma loja que vale a pena postar no Instagram.
O que há de ruim no barco a vapor tailandês?
Você está balançando a cabeça novamente.
Quero um barco a vapor tailandês.
Obrigado.
Temos uma promoção agora.
Depois de encomendar este
conjunto de refeições, se tirar
uma fotografia para colar na
loja, terá um desconto de 50%.
Você está interessado nisso?
50% de desconto?
Sim, 50%.
Tudo bem então.
vou pegar agora.
OK.
Um dois três.
50%.
Isso é ótimo.
Senhora, como é?
Somos bonitos?
Os olhos estavam fechados.
Foi você, certo?  Você fechou os olhos.
Outra vez.
Ok, Sra.
Um dois três.
OK.  Obrigado.
Obrigado, Sra.
Isso é muito bom.
Ela até ajudou a tirar nossas fotos.
Sente-se aqui.  Eu retornarei.
Se apresse.  Não vou me preocupar em esperar por você.
EM.
O que está acontecendo?
Senhora, você poderia me dar a primeira foto?
Ah, claro.
Aqui você vai.
Obrigado.
Olhar.  Este filme parece ótimo.
OK.  Eu vou deixar você escolher.
Como quiser.  Aqui.
Eu quero assistir isso.
Tem certeza?
Se não chegássemos tarde demais,
outros filmes estariam disponíveis.
OK.  Tudo bem então.
Aí você compra os
ingressos, eu pago as bebidas.
Comprar bilhetes?
Como comprar?
Maldito seja.
Irmão.
Você está comprando ingressos de cinema em um aplicativo?
Oh sim.
Clique aqui.  Você viu isso?
Então aqui.
Funcionou.  Obrigado.
Seria um problema se
eu perguntasse seu nome?
Eu sou Duén.
Ah, meu nome é Plumem.
Você está assistindo a um filme com amigos?
Ah, você está aqui com seu namorado.
Não, somos apenas amigos.
Isso significa que Duen é solteiro, certo?
Sim solteira.  Solteiro.
Ainda não tenho ninguém.
Então, posso ir atrás de você?
Ah, espere, Bohn.
Desculpe.
Na verdade, aquele maluco é meu namorado.
Bohn.
Fale comigo.
Você começou primeiro.
Você disse que eu não era seu namorado.
Além disso, ele falou comigo primeiro.
Eu o ignorei.
Você não está falando, certo?
OK.
É chato falar com alguém
tão irracional quanto você.
Você estava conversando com aquele garoto, certo?
Por quê você se importa?
Foi você quem disse que
não era meu namorado.
Eu disse isso porque estava com
raiva por você estar falando com ele.
Você é meu namorado.  Você não pode
conversar com outras pessoas aleatoriamente.
Quem disse que eu estava conversando com outras pessoas?
Aqui você vai.
Estou muito chateado por ter
arruinado nosso primeiro encontro.
Mas você não quis me ouvir quando eu falo.
Então eu te convenço com mensagens de texto.
Perdoa-me, por favor.
Desculpe.
Eu te perdoei quando
li a mensagem.
Bohn, você me deixou muito nervoso.
Em relação a esta manhã, quando eu estava atrasado.
Eu estava apenas brincando com você.
Rotter Bohn.
Você era tão fofo
quando você está perdido.
Você sabe quando você disse
que eu era apenas seu amigo,
Achei que era constrangedor
para você estar comigo.
Eu estava com medo de que você pudesse ficar envergonhado.
Porque todos disseram que tenho uma
atitude ruim, sou petulante e pouco leal.
Se você acha que é
constrangedor estar comigo,
não seria estranho.
Escute-me.
Não sinto vergonha de estar com você.
Além disso, direi a todos
que estou namorando você.
Também acredito que meus
amigos ficarão bem com isso.
Não está bem.
Desculpe, pessoal.
Eu não te contei isso
Já estou em um relacionamento com ele.
Estava tudo bem que você estava brincando,
é diferente agora que
você está falando sério.
Você sabe como o Sênior é.
Isso está certo.
Meu bom bebê.
Não fique triste.
Eu sei, não importa quão
bonito, bom e
tentador Bohn seja,
tudo bem, mas ele não é leal.
Ting, você está elogiando
ou repreendendo ele?
Ram, me ajude a dizer uma coisa.
Ram viu o comportamento de Senior,
ele certamente não aguenta.
Não sei que tipo de pessoa ele é.
Mas desde que o conheci,
ele não tem feito coisas ruins.
O que você me disse,
é acreditar nos meus sentimentos, certo?
Se você pensou bem,
não vamos impedir você de estar com ele.
Ting, por que você disse isso?
Você não quer pará-lo?
Você não viu que o coração dele não está mais aqui?
Este é o seu desejo mais profundo.
Você não tentaria impedi-lo?
O que você quer que eu faça?
Então, se você
pensou bem sobre isso,
não vamos impedir você
de estar com o Senior.
No entanto,
ele tem que passar no nosso teste primeiro.
O que?
Que teste?
Você quer que eu compre flores para Duen?
Achei que seria um teste mais difícil.
Ainda não terminamos, Sênior.
Você tem que comprar uma rosa do
florista que vendeu
flores para Duen
antes das 9 da manhã.
Quem vende flores nessa época?
Isso está certo.  Isso não é demais?
Phu, isso não é nada.
Nosso Duen poderia fazer isso.
Oh.
Isso é vingança, certo?
Sem problemas.  Eu aceito o desafio.
Senhor.
Meu amigo disse que
há um florista por aqui.
Você o viu, senhor?
Ah, lembrancinha?
Ainda falta um pouco para caminhar, garoto.
Não senhor.
Um florista que vende flores.
Ah, martelando madeira.
Que tipo de martelo você quer?
Não senhor.
Flores!  Flores!
Oh, o florista que vende flores.
Por que você pediu um martelo então?
Havia um florista que
vendia flores na frente.
Realmente?
Mas eles se mudaram.
Mudou-se?
Sim, mudou-se.
Você sabe para onde eles se mudaram?
Não sei.
Não sabe?
Sim.
Por que ele continua perguntando?
Hm, ele só sabe perguntar.
Você gosta disso?
Planta carnívora.  Você está interessado nisso?
Você tem a semente?
Porque eu mesmo gosto de plantá-los.
Eles são difíceis de crescer.
Para ser sincero, comprei-os
como planta para vender.
Acho que você deveria comprar a planta.
São 8h59. Falta um minuto.
Meu irmão Bohn conseguirá?
O que deveríamos fazer?
Você está fazendo isso de novo.
Ting, de que lado você está?
Eu estou aqui.
8 horas, 59 minutos e 50 segundos.
É considerado aprovado.
Na verdade, eu poderia ter estado aqui antes.
Mas o florista mudou-se para Ayutthaya.
Mas não é tão ruim.  Comprei
lembranças para todos vocês.
Você foi a Ayutthaya comprar uma flor?
Eu posso fazer isso mesmo que seja mais longe.  Para você.
Muito obrigado.  Parece muito saboroso.
Posso estar com Duen agora?
Eu gostaria de dizer que sim.
Mas esse é o primeiro teste meu.
Existem três testes para
você de meus amigos.
Ei.
Isso não é demais?
Não.
Se ele não puder fazer isso,
como podemos confiar você ao Senior?
OK.
Apenas me diga o que você quer que eu faça.
Você começa primeiro, Phu.
Você deve comprar para ele
um copo de suco de framboesa.
Apenas um copo.
Mas está tudo bem se você não tiver tempo.
Posso comprar para você.
Você pode passar para o teste de Tang.
Você pediu a Duen para lhe
presentear com flores na Gear Statue,
então você deve dar flores a Duen,
e depois diga que você ama
Duen em voz alta na sala de aula.
Duen, eu te amo.
O que você está fazendo?
Você sabe...
aqui é uma escola.
Não é um parque infantil.
Você cresceu.  Por que você
não pensou antes de fazer isso?
Reflita você mesmo.
Desculpe, Sra.
E...
isto é para você, Sra.
Eu vou agora.
Resta um último teste.
Diga-me o que você quer que eu faça.
Luta comigo.
O que?
[Chefe]
O que se passa?
O que devo fazer?
E se eu agir de maneira estranha e sem querer?
Não tenha medo.
Você certamente fará isso.
Ei!
Eu não estou brincando.
E se ela caísse da bicicleta,
e foi comido por um lagarto?
Acalmar.
Fon gosta de você de verdade.
Porque você é quem você é.
Ei, você está certo.
Este marido
sempre ajuda essa esposa.
Isso é tudo.  Está quase na hora.
Bye Bye.
Ei, para ser honesto,
você está lutando tão seriamente
com ele para pegar Duen?
Ei, você conhece?
Ram está lutando com ele porque
não quer que Bohn
fique com seu amigo.
Um é seu amigo, o
outro é seu parceiro.
Quem seu namorado escolherá?
Eu amarrei Duen.
Você pode lutar com ele o quanto quiser.
Ajuda.
Tang, deixe-me ir.
Ting Ting, o que você está fazendo?
Me deixar ir.
Não. Ou então você
os impedirá de lutar.
Claro.  Por que deixá-los lutar?
Você não acha que é estúpido?
Você não tem nada melhor para fazer?
Isso não é nada.
Os protagonistas dos filmes sempre
lutam pelas protagonistas femininas.
Isso é extremamente romântico.
Eu entendo Ram.
Ele trata você como filho.
Quando alguém está indo atrás de
você, certamente
vai querer protegê-lo.
Mas mesmo assim,
Eu não quero que eles lutem.
Você também sabe disso,
Bater
é...
O que?  Ram é um boxeador?
Sim, eu o investiguei.
Phu disse que Ram aprendeu
boxe quando estava na terceira série.
E daí?
Eu derrotei alguns boxeadores também.
Mas Phu também disse:
ele estava na seleção juvenil nacional.
Ele foi expulso após o
primeiro dia de treinamento.
Por que?
Porque ele derrotou todos lá.
O que?
Aposto 1.000 baht em Ram.
Eu também.
Mas não se preocupe, Bohn.
Apostaremos muito nele.
Então teremos dinheiro para
pagar sua conta médica, ok?
Se você não aguenta mais,
apenas deite-se.
Fique abaixado.
Então o mais velho vai parar a luta.
Ouvi dizer que o veterano também apostou na vitória de Ram.
Aposto 1.000 baht em você.
Você está muito bem informado.
Eu não vou desistir.
Só não deixe Duen triste.
Tome cuidado.
Senior Bohn também é ótimo.
Mas não use todo o seu poder.
Afinal, ele é nosso sênior.
Ele pode nos dar ordens.  Lembre-se disso.
Não ataque as partes fatais.
Não bata na parte privada.
Tenha espírito esportivo.
Lutar.
Se você quiser ficar com Duen,
me derrote.
Ir.
Acho que é hora do resultado.
[Cena especial]
Vim aqui assim que vi sua mensagem.
Coincidentemente,
Fon começou a trabalhar de repente.
Então
Ela não pode vir.
Eu escolhi a bicicleta mais recente.
Oh, certo.  Há uma boa churrascaria nas proximidades.
Eu levarei você lá.
♪ Tem alguém te acordando de manhã ♪
♪ ligando para você para ter certeza de que você está bem ♪
Não comi nada o dia inteiro.
Marido, me trate com uma refeição.
Você é irritante.
Ei.
Espere por mim.
Olá, Mek.