(O conteúdo a seguir é adequado
apenas para maiores de 18 anos)
Você tem algo para me ensinar?
Coma um pouco disso.
Quando tiver tempo,
apresente-me essa garota.
Não há problema.
É o estilo que você gosta.
Exato.
Eu vou te ajudar a preencher.
Jane, o que aconteceu com você?
Porque está com essa cara?
Nada.  Só estou pensando em uma coisa.
Essa pessoa é?
Mas acho que isso
não vai funcionar como
a tutora Jane que faz
tudo o que pedimos a ela.
Certo, Jane?
Sim. Posso fazer tudo.
Você quer saber o quão imprudente eu sou?
Não me atrevo a fazer apenas uma coisa.
Atrevo-me a denunciar todos eles...
Para revelar tudo o que você fez.
Jane!
Você verá.
Vamos ver se mais tarde terei
coragem de fazer tudo o que falei.
Jane, pare com isso!
- Você vai ver!
-Jane.
=O Mistério dos
Mortos= =Episódio 12=
Tem certeza de que não
precisa de um advogado?
Não preciso.
Sou muito claro sobre o que estou fazendo.
Você quis dizer que vai confessar tudo?
Sim.
Naquela noite, quando Jane morreu,
Nós todos sabemos isso
Houve um conflito
entre Jane e Pued, certo?
Eu entendo o que você sente.
Você entendeu?
Você está simplesmente perplexo.
Não estou desconcertado.
Eu só acho que sou muito estúpido.
Não pensei que você estivesse
me usando por tanto tempo.
Mas eu não estava usando você.
Você fez tudo por sua vontade.
Sim.
Eu fiz tudo por você,
para o seu futuro.
Mas você está cada vez mais longe.
Você ainda pode ser chamado de humano?
Jane, pare com isso.
Antes você era tudo para mim.
Você foi meu amigo e também amor.
Mas agora não te conheço mais.
Então, o que você pensa em fazer?
Tenho provas em mãos.
Vou relatar todos eles.
Vou fazê-los pagar pelo que fizeram.
Poderia ser.
Eu te amo.
Não.
Mas naquele dia você foi mais
tarde à festa na
casa do juiz Solad.
E você só saiu de manhã.
Como você descobriu tudo isso?
Porque eu posso
antes de morrer
Ele confessou isso para mim.
Você começou a suspeitar
de Pued desde o início?
Sim. Eu suspeitava dele.
Eu não tinha isso confirmado cem por cento
até que ele fugiu.
O que você está fazendo escondido aqui?
Você foi o assassino
que matou Jane?
Você achou que ficar aqui escondido
você pode acalmar a situação?
E o Dr. Bun?
Você o ameaçou, não foi?
Você causou um acidente
vendo que ele não queria parar.
Pessoal do seu primo,
fui atrás dele para matá-lo.
E aquele jornalista.
Eu sabia que você matou Jane,
Por isso ele foi te chantagear, ok?
Pare, pode.
Eu não posso mais parar.
Já estou muito envolvido nisso.
Eu não deveria matar Jane.
Eu realmente não deveria fazer isso.
Todo crime se originou daí.
Não.
O delito
Tudo começou quando
você entregou Jane aos altos
funcionários para que eles
pudessem promovê-lo no cargo.
Jane se ofereceu para fazer isso,
mas ele logo se arrependeu.
Desgraçado!
Por que você matou Jane?
Se eu não a tivesse matado,
Agora ele estaria na prisão
junto com altos funcionários.
E meu futuro brilhante
teria sido arruinado.
Poderia ser.
Não continue fazendo isso.  Para!
E se eu não quiser parar?
Bem, Jane realmente te amava muito.
Eu te amei muito.
Eu sou culpado de
tudo o que aconteceu até agora.
Mas eu não entendo ainda,
Por que você pegou o
celular do promotor Pued?
Me pareceu duvidoso
a causa do conflito
entre Pued e Jane.
Achei que havia algo escondido.
Por isso pensei que
o celular do Pued
haveria informações relevantes.
Mas no final,
Eu não descobri nada.
Você disse aquilo
você matou Pued
não por raiva momentânea
mas com premeditação, sim?
Sim.
Tudo que eu fiz
Foi para vingar minha irmã.
Tem certeza de que não
precisa de um advogado?
Sim. Eu não preciso disso.
Sinto muito.
Você está me pedindo perdão?
Mas meu primo não consegue mais acordar.
Minha irmã também não consegue acordar.
Não pense que isso vai acabar tão facilmente.
Runtiva.
Você pode vingar sua irmã.
Então também posso
vingar meu primo.
Não pense que eu não sei
dos negócios sujos que eles
fazem secretamente no seu SPA.
Certamente existem muitos
segredos sujos escondidos aí.
Não tenho nada mais a dizer.
Vamos, Gun.
Sim.
Muito obrigado.
não posso acreditar que
Poed matou Jane.
Eu também não.
Mas agora o que podemos
fazer é exatamente isso.
Porque ri?
Às vezes você realmente é como uma criança.
Eu não consigo imaginar
Se você não estivesse
ao meu lado agora,
Eu ficaria louco.
Então, por que você pensou nisso?
Estou com você agora, certo?
Além disso, estamos
no meio da floresta.
Você quer ir para casa?
A dizer a verdade,
Eu não me importo onde estou.
Apenas…
Continue falando!
Só quero que ninguém
venha aqui para nos matar.
O que você quer fazer, Tan?
Mas por mim,
Eu não me importo onde estou,
É o suficiente para mim ter você.
Doutor Doutor!
Olhar,
Fui pescar com That e
voltamos com um peixe!
Doutor!
Tutor Tan, o que você está
fazendo deitado no chão?
Nada.
Eu já falei antes para
você não entrar, certo?
Sorawit, por que você fez o upload?
Não traga isso aqui.  Leve-o para a cozinha.
Bem.
Vamos.  Colocamos na cozinha.
Por favor, remova
as escamas e lave!
Ainda estou machucado, Bun!
Suavemente, mais suavemente.
Que dor!  Me dói muito.
Não seja travesso comigo, ei!
Tem certeza de que
essas fotos têm a
ver com o assassinato
da tutora Jane?
Sim, Sr. Solad.
Esses dois forçaram
o promotor Pued
a entregar Jane a
altos funcionários.
Foi por isso que
Pued matou Jane,
provavelmente porque
os dois o ameaçaram.
Esta é apenas sua suposição.
Eles não tiveram que
matar a guardiã Jane.
Foi a tutora Jane quem quis
revelar os erros dos dois?
Na festa de aniversário do diretor,
Eu ouvi sobre isso também.
Não me atrevo a fazer apenas uma coisa.
Atrevo-me a denunciar todos eles...
Para revelar tudo o que você fez.
Você verá.
Vamos ver se mais tarde terei
coragem de fazer tudo o que falei.
Jane, pare com isso!
Você vai ver!
Jane!
Ouvi Jane dizer que iria denunciá-los.
Onde vocês
conseguiram essas fotos?
Daquele jornalista...
do cartão Micro SD de Pat.
Entre em contato com o inspetor M.
Então tenha todos
os testes prontos.
Mais tarde lhe darei o mandado de prisão.
Muito obrigado!
Agradecemos muito.
Vieram o inspetor M
e os policiais da ATPD.
É melhor você ir embora.
Vá embora.
Como você está se sentindo?
Dói muito aqui.
Hum, hum, hum.
Eles ainda não podem entrar.
Mas ela é minha amiga.
- Vá com calma.
- É assim que você influenciará o trabalho dos médicos.
Nome.
Por favor, espere lá fora.
- Sorn, vamos lá fora.
- Vamos lá fora e espere!
(Hospital Viangpha Mork)
(Sala de emergência)
Como está meu amigo Nam?
Exceto pelos hematomas
causados ​​pelas
pancadas, ele não
tem outros problemas.
Ele desmaiou porque está muito fraco.
Amanhã ele deveria voltar a si.
Eu disse que tudo ficaria bem.
Muito obrigado, inspetor.
De nada.  Então eu vou.
Bem.
Então.
Muito obrigado, ei!
É este livro, sim?
Aquele que você mencionou antes.
Sim, é este.
Você leu isso?
Ainda não.
Espero lê-lo junto com você.
Estou curioso há algum tempo.
Por que você trouxe o cacto?
Esse?
Por que você o trouxe aqui?
Queremos obter
provas para prender o
Comandante Tong e o
Senador Somchai, certo?
Por favor, inspetor.
Bem.
Leia-os.
Jane realmente gostou deste livro.
A maçã que se acha extraordinária.
O fato de nós dois
estarmos sentados aqui
no meio da floresta
lendo contos de fadas
Parece muito estranho para mim.
Acho isso muito romântico.
Quando você era criança,
Você gostou de ler
livros de contos de fadas?
Aquele que eu gostei deveria
ser aquele com o patinho feio.
Porque no final,
Eu sou aquele pato,
o mais feio de toda a família.
Não como o cisne do conto de fadas.
Sim, você se parece com ele.
Mas se eu notar você,
Você não se parece com o pato, nem com o cisne.
Então, como eu pareço?
Eh... você não se parece com o pato,
nem o cisne.
Então você pode ser um flamingo.
Então eu sou seu flamingo.
Então.
O que você quer fazer?
Hoje,
Não existe nem Isso nem Sorawit.
O que te aconteceu?
Neste ponto, por que você está rindo?
Sinto muito.
Porque
Meu olhar caiu justamente sobre isso.
(Senha do endereço de
e-mail) Olha, sério, Jane
e-mail) é a mesma de antes.
Ela é tão esquecida.
Antes você deixava a senha do seu
caixa eletrônico escrita em qualquer lugar.
Não sabemos qual
conta é a senha que
ele colocou neste
livro de contos de fadas.
Olhar!
Nome!
Está acordada!
Olá doutor!
Nan está acordado.
Nome.
Como você está se sentindo?
Onde estou?
No hospital, amigo.
Hospital?
Sim, hospitalar.
Quem é?
Nam, você se lembra de mim?  Eu sou o diretor.
Estou brincando.
Diretor, me desculpe.
Naum, louco!
Você acabou de acordar e
ele já está nos provocando!
Nome.
Dr.  Tutor Tan.
Já está bem.
Me alegro que esteja bem.
Está bem.
Eu quase não teria
conseguido voltar.
Mas você está de volta.
Eu já descobri tudo, Nam.
O Senador Somchai e o Comandante
Tong são traficantes
de seres humanos.
Eles machucaram você, ok?
Sim.
Mas você e o Tutor Tan ainda
não aprenderam toda a verdade.
Inspetor.
Não vamos ao tribunal distrital hoje?
Hoje o juiz me disse para
ir procurá-lo na casa dele.
Que raro!
Talvez você tenha algo urgente.
Inspetor, está no cartão SD
Existem documentos importantes?
Eu não te contei sobre o cartão SD.
Como sabes?
Geralmente, documentos importantes
Eles são salvos no cartão SD, certo?
Inspetor.
(Hospital Viangpha Mork)
Fiquei sabendo dessa notícia há muito tempo.
Em Viangpha Mork,
Existe um grupo VIP
para fazer trabalho sexual.
No começo, pensei que fossem boatos.
Mas não são realmente boatos.
Eles têm a ver com Rung, certo?
Sim.
Na floresta existe uma aldeia isolada.
Existe um grupo VIP que o frequenta.
Festas sexuais são realizadas lá.
Êxtase,
e drogas.
E SM.
Quem são eles realmente?
Senador Somchai,
ou Comandante Tong?
Não são eles.
A pessoa que gosta de abusar,
e deixar mordidas,
É o Juiz Solad.
Ouvir!
Você já tem tudo organizado, certo?
O inspetor descobriu.
Mas já consertei.
Ainda não cheguei ao local combinado.
E o cadáver?
Ainda não consegui tratar.
Como havia muitas pessoas,
Deixei o corpo lá.
Guarde bem o cartão SD.
Bem.
(Delegacia do Distrito de Viangpha Mork)
Doutor Bun, doutor Bun.
Alguns policiais vieram.
Eles estão na frente do hospital.
Eles disseram que
vinham prender o Dr. Bun.
O que eu faço, Tan?
Doutor!  Que devemos fazer?
Eles vieram prender você.
Eu tive uma ideia.
Não se mova tanto, Bun!
Comandante, não conseguimos encontrá-lo.
Tem certeza de que propôs
o plano apenas para escapar?
Se não, qual você acha que é meu propósito?
Se você quer se divertir, deve
escolher um horário adequado.
(Sala 103)
Esse cômodo.
Eu não os encontrei.
Onde estão a mulher
doente nesta sala e o Dr. Bun?
O paciente recebeu alta.
Quanto ao Dr. Bun, não sei.
Se você não quer se meter em problemas,
diga-me, doutor.
Cuidadoso!
Está pronto, doutor.
Eu realmente não sei.
Apresse-se, Sorawit.
Estamos aqui, doutor.
Obrigado.
Se você ainda não quer me contar,
Eu realmente vou abrir um caso para você.
- Está pronto, hein.
- Já está pronto.
Não sei.  Eu realmente não tenho ideia.
Não sei para onde eles foram.
Tutor e médico, saiam primeiro.
Eu vou para a escola para algumas coisas.
Cuidado, hein.
Bem, tutor.
Contamos com você.
Tchau, doutor.
- Se apresse.
- Rápido.
Subir em.
Doutor.
Sim.
O inspetor M foi baleado.
Ele provavelmente fará uma cirurgia em breve.
O Dr. Bahnchun veio?
Sim.
Vou embora.
Vamos.
Sinto muito.
Já fizemos tudo o que podíamos.
O que ele quis dizer?
O inspetor foi baleado
em vários lugares.
Várias balas atingiram
os órgãos internos.
Conseguimos tirar as balas.
Mas…
Mas o que, doutor?
O inspetor está gravemente ferido.
Ele ainda está em coma.
O inspetor…
Apesar de quão eficaz
a salvação tenha sido,
Ele ficou paralisado.
Porque há uma bala
que atingiu a coluna posterior.
Por que um policial tão
excelente gostaria dele
sofreu tal infortúnio!
De qualquer forma, muito obrigado doutor.
Pelo menos,
O Inspetor M ainda não morreu.
Sim.
=O Mistério dos Mortos=
(Trailer do próximo episódio)
Como você se escondeu aqui?
Você não ouviu isso
O lugar mais perigoso é
também o mais seguro?
Você é um bom policial, inspetor.
Mas que pena isso
você não é inteligente o suficiente.
Que descanse em paz.
Eu dei a ordem para prendê-los.
O que falta é encontrá-los.
Creio que
Não é bom que
fujamos como criminosos
que fogem com medo
do castigo e que saiamos
Deixe a polícia nos perseguir assim.
Não te preocupes.
Eu vou proteger você.
E crianças?
Doutor Pão.