Avó,
Eu quero te agradecer muito.
Por que você está me agradecendo?
Isso é...
Às vezes, não tenho tempo para te ver muito.
Mas você é paciente.
E sempre me entenda.
Sobre o que eu amo
e o que eu gosto.
Hoje é nosso 60º aniversário de amor.
Eu só quero dizer algo doce.
Eu também tenho que te agradecer.
Para que?
Eu nunca fiz nada por você.
No passado,
Eu estive forçando você.
Exija tudo de você
até que às vezes eu
esqueço por que te amo.
Isso pode deixá-lo desconfortável.
Está bem.
Na verdade,
É apenas o conforto de estarmos juntos.
Isso é tudo.
Há algo de errado?
Eu não sei dessa vez.
Você e eu.
Durante o tempo em que não ouvimos uns aos outros.
Podemos superar isso?
Tempo e legendas trazidos a você pela 🍬Candy Crush Team🍬 @Viki.com
♫ Se eu fiz algo ruim ♫
♫ Por favor, me perdoe, querido, sinto muito ♫
♫ Antes de perceber o quão importante você é, já era tarde demais  ♫
♫ Me dê mais uma chance, meu doce ♫
♫ Quero esclarecer com você para entender ♫
♫ O que eu fiz de errado ♫
♫ Por favor, não fique chateado assim ♫
♫ Por favor, me escute um pouco ♫
♫ Porque desde o minuto em que não existia você,  ♫
♫ Não consigo parar de sentir sua falta, nem por uma vez ♫
♫ Você é como eu?  No fundo, você também sente minha falta? ♫
♫ Eu realmente não digo com frequência que te amo, mas ♫
♫ Nunca fui promíscuo ou traído ♫
♫ Eu simplesmente não tenho tempo suficiente, e isso nos deixou distantes, o que te deixou triste ♫
♫ Estou errado ♫
♫ Se eu fiz algo ruim, ♫
♫ Por favor, me perdoe, querido, sinto muito ♫
♫ Antes de perceber o quão importante você é, já era tarde demais  ♫
♫ Dê-me mais uma chance ♫
♫ Se eu fiz algo ruim, ♫
♫ Por favor, me perdoe, querido, sinto muito ♫
♫ A coisa que te dei deixou você triste, eu estava errado ♫
♫ Me dê mais uma chance, meu doce ♫
♫ Você pode voltar para mim? ♫
♫ Você pode voltar para ser meu doce? ♫
♫ Me dê mais uma chance, meu doce ♫
♫ Eu só quero que você saiba, querido ♫
♫ Você é o único, meu amor  ♫
♫ Nunca houve alguém que pudesse substituir você em meu coração ♫
♫ Só você possui meu coração ♫
♫ Embora não sejamos românticos como outros casais (outros casais)  ♫
♫ Posso parecer insensível até você ficar inseguro ♫
♫ Mas há muitas coisas em meu coração ♫
♫ Se eu tirar todos, talvez você não consiga ler todos ♫
♫ Eu realmente não digo com frequência que te amo, mas ♫
♫ Nunca fui promíscuo ou traído ♫
♫ Eu simplesmente não tenho tempo suficiente, e isso nos deixou distantes, o que te deixou triste ♫
♫ Estou errado ♫
♫ Se eu fiz algo ruim, ♫
♫ Por favor, me perdoe, querido, sinto muito ♫
♫ Antes de perceber o quão importante você é, já era tarde demais  ♫
♫ Dê-me mais uma chance ♫
♫ Se eu fiz algo ruim ♫
♫ Por favor, me perdoe, querido, sinto muito ♫
♫ A coisa que te dei deixou você triste, eu estava errado ♫
♫ Me dê mais uma chance, meu doce  ♫
♫ Você pode voltar para mim? ♫
♫ Você pode voltar para ser meu doce? ♫
♫ Me dê mais uma chance, meu doce ♫
♫ Se eu fiz algo ruim, ♫
♫ Por favor, me perdoe, querido, sinto muito ♫
♫ Antes de perceber o quão importante você é, já era tarde demais  ♫
♫ Me dê mais uma chance, meu doce ♫
[Esse é o meu doce]
Se não estivéssemos
lá, você acha
que outra pessoa
poderia tê-la ajudado?
Você não quer saber que sou irmão de P'Viking.
Doce?
Irmão?
Jing.  Estou triste...
P'Guy.
Estou feliz
você guardou o doce que eu te dei.
Por que?
Mas qual é a utilidade?
Você realmente entende o significado desse doce?
Jing.
Jing.  Jing.  Não não.
Não, Jing.
Jing.
O último doce.
Quero voltar no tempo para quando ainda não nos conhecemos.
4 3 2 Ação!
É semelhante?
Sim, gosto muito disso.
Bom!  Corte!!
- Feito por hoje,
pessoal ~ - Oba!
- Obrigado.  - Muito obrigado.
Muito obrigado.
Obrigado.
Está bem.
O que você está olhando?
É como se algo estivesse faltando na minha vida.
Você se esquece de encontrar a felicidade para si mesmo?
Vou levar você para sair hoje à noite.
Vamos.
Vamos!!
[Emergência]
Você vem aqui.
Você está cansado?
Vejo que você trabalha duro assim.
Acho que você deve ter um namorado agora.
Você trabalha duro até ficar solteiro.
Vou levar você para sair hoje à noite.
Vamos.
Ir!!
Por favor.
[Barra de Música Urbana]
♫ Não sei, não entendo porque tenho que ser assim ♫
♫ Parece muito estranho, há uma explicação? ♫
♫ Quando estou perto de você, eu me esqueço ♫
♫ Porque meu coração ainda está andando em círculos por sua causa ♫
♫ É porque você é fofo ♫
♫ Todo mundo gosta de você secretamente ♫
♫ Você é assim, quem aguenta?  Quero dizer que te amo ♫
♫ Eu deveria fazer algo para que você saiba ♫
♫ Você é minha pessoa importante, você é o único que vejo  ♫
♫ Esta é a hora do amor, quer tentar amar? ♫
♫ É hora de amar, venha, vamos conversar ♫
♫ Vamos começar, o quanto seu coração pensa de mim? ♫
♫ Quero saber como estou no seu coração, por favor me diga ♫
♫ Você ouviu que eu te amo, te amo?  Vamos experimentar? ♫
♫ Chega mais perto, vamos experimentar? ♫
♫ Quer melhor, melhor, vamos tentar pelo menos uma vez ♫
♫ Quero saber como está o seu coração, por favor me diga ♫
Um dois três!
Muito obrigado.
No entanto, preciso agradecer a todos.
Por se juntar ao meu projeto.
Sejam meus amigos.  Minha equipe de qualidade, incluindo meu professor e todos aqui.
Obrigado.
Agradecemos ao professor Ton, nosso orientador, por concordar em jogarmos juntos.
O prazer é meu.
Toda a história é baseada em histórias verdadeiras.
Existem pessoas reais e pessoas fictícias.
Espero que este filme dê uma pequena ideia para todos.
Dê-nos uma pontuação total de 10, professor!
10 pontos?
Ah, professor!
10!
Parabéns.
Você gostou?
É muito engraçado.
Depois de ver isso,
Preciso encontrar tempo para ficar muito com você.
Eu não quero ser como o filme.
Se eu soubesse disso, teria feito esse desde o primeiro ano em que nos conhecemos.
Mas não gosto de nada no filme.
Eu não gosto de você, Kana.
Vamos ~
Você sempre gosta de roubar Jing de mim.
É apenas um filme.
Mesmo que Jing esteja sozinho neste mundo, não me importo com ele.
Oh ~ Como se você fosse lindo de morrer.
Eu ainda estou aqui pessoal.
Por favor, seja atencioso.
Hoje, seus amigos têm incentivo para você.  Vamos.
- Obrigado.  - Yay!
- Obrigado, doutor.
- Uma flor por pessoa.
Aqui.
Obrigado.
P'Viking!
O filme é muito divertido.
Eu não conseguia acreditar que fomos capazes de jogar.
Estamos juntos há 3 anos e temos muito que aprender.
Preciso agradecer muito a P'Viking e P'Tamtam.
Foi um prazer, foi muito divertido.  Eu gosto disso.
Mais importante ainda, nós dois já somos VJs.
Sim, e N'Jing é meu fã número 1.
- Fã nº 1?
- Sim você está aqui.
Obrigado.
- Parabéns.  - Obrigado.
Vamos tirar fotos para nossas memórias.
- Bom Bom!  - Vamos tirar fotos!
Professor doutor.
- Vamos tirar fotos.  - Vir.
- Vamos tirar fotos.
- Venha por favor.
Doutor, venha.
Um dois três!
Novamente, um dois três.
Ok, chega.
Obrigado.
O que está acontecendo, Pong?
É sobre sua tese?
Você pode nos contar.
Não ~
Então, o que há de errado?
Estou de coração partido.
Com o coração partido tanto no filme quanto na vida real também.
Por que Micky não me ama?
Só porque ela não te ama agora não significa que você não tem chance.
Só não espere muito.
Se estiver certo, então está certo.
Obrigado, pessoal.
Mas agora, me sinto triste e vazio.
Não tenho mais ideia do que fazer na minha vida.
Não é muito difícil.
Você acabou de usar o Vibie que Jing gosta de usar.
Você terá amigos com quem conversar e aliviar um pouco o estresse.
Qual aplicativo?
Viva!
Vocês estão anunciando aqui?
♫ Esta é a hora do amor, quer tentar amar? ♫
♫ É hora de amar, venha, vamos conversar ♫
♫ Vamos começar, o quanto seu coração pensa de mim? ♫
♫ Quero saber como estou no seu coração, por favor me diga ♫
♫ Você ouviu que eu te amo, te amo? ♫
♫  vamos experimentar?  Chegue mais perto, mais perto ♫
♫ Vamos experimentar?  Quer melhor, melhor, ♫
♫ Vamos tentar pelo menos uma vez ♫
♫ Quero saber como estou no seu coração, por favor me diga ♫
♫  Por favor, diga-me pelo menos uma vez? ♫
Bom dia, N'Jing.
Você acordou tão cedo hoje.
Hoje é seu 4º aniversário.  Certo?
Eu desejo que você seja muito feliz.
Olá a todos os outros usuários também.
Diga-me o que vocês estão fazendo?
Fique para o café da manhã, Nong Jing.
Vem por aqui.
Está com fome?
Um pouco.
Ok, então o avião está decolando agora.
Ok, de verdade agora.
Ah, então é assim né?
Multar.
P'Guy!  O que?
P'Guy!  Ei!
P'Guy, estou cansado.
Eu não posso nem te abraçar.
E é nosso aniversário.
- Estou de mau humor agora.
- Você é?
Quem?  Eu não sou!
Como estou de mau humor?
Você está realmente de mau humor?
O que?  Não me toque.
Se você ainda estiver de mau humor, vou beijar sua bochecha.
Posso andar nas suas costas?
- Estou pulando agora.  - OK.
Um dois...
Um, dois, um dois três!
Aonde você quer ir, senhor?
- Lá!  - Lá?
- Ir.  - Quer ir para o quarto?
- Ok, ok, ok.  - Vamos.
Saia agora ~
♫ Se eu fiz algo ruim ♫
Jing!
Por favor, não esqueça que temos um encontro hoje.
Eu não vou com certeza.
Até mais.  Estou saindo agora.
Faça o seu melhor, tudo bem.
♫ Quero esclarecer com você para entender ♫
♫ O que eu fiz de errado ♫
♫ Por favor, não fique chateado assim ♫
♫ Por favor, me escute um pouco ♫
♫ Porque desde o minuto em que não existia você,  ♫
♫ Não consigo parar de sentir sua falta, nem por uma vez ♫
♫ Você é como eu?  No fundo, você também sente minha falta? ♫
♫ Eu realmente não digo com frequência que te amo, mas ♫
♫ Nunca fui promíscuo ou traído ♫
♫ Eu simplesmente não tenho tempo suficiente, e isso nos deixou distantes, o que te deixou triste ♫
♫ Estou errado ♫
♫ Se eu fiz algo ruim, ♫
♫ Por favor, me perdoe, querido, sinto muito ♫
♫ Antes de perceber o quão importante você é, já era tarde demais  ♫
♫ Dê-me mais uma chance ♫
♫ Se eu fiz algo ruim, ♫
♫ Por favor, me perdoe, querido, sinto muito ♫
♫ A coisa que te dei deixou você triste, eu estava errado ♫
♫ Me dê mais uma chance, meu doce ♫
♫ Você pode voltar para mim? ♫
♫ Você pode voltar para ser meu doce? ♫
♫ Me dê mais uma chance, meu doce ♫
♫ Se eu fiz algo ruim, ♫
E...
Então, sobre a nossa história,
isso simplesmente acabará ou seremos felizes?
♫ Você pode voltar para mim? ♫
Você é insolente.
Só um pouco...
♫ Você pode voltar para ser meu doce? ♫
♫ Você pode voltar para mim? ♫
♫ Me dê mais uma chance, meu doce ♫
♫ Se eu fiz algo ruim, ♫
♫ Por favor, me perdoe, querido, sinto muito ♫
♫ Antes de eu perceber o quão importante você é ♫
♫ já era tarde demais  ♫
♫ Me dê mais uma chance, meu doce  ♫
[Cena especial]
Eu entendo agora.
O tempo todo
não tem nada a ver com crença.
Ou qualquer outra coisa.
É importante que nós dois nos entendamos.
Confortáveis ​​um com o outro.
Isso é tudo que existe.
EU...
Amo você.
créditos finais.
Quem é o próximo casal?
Tudo bem, isso é o suficiente.
Corte a fita.
[Por trás da cena]
Eu estava atordoado.
*onomatopéia*
A cena parece boa.
Não olhe para o rosto dele.
Meu irmão é tão teimoso.  Por favor cuide de mim.
Ele é meu novo irmão.
Ele quer compartilhar.  Ele quer conversar.
É como uma menina, assim como eu quero compartilhar.
E tente jogar juntos.
Eu sinto que esta série é bastante relaxante.
Parece que amigos estão conversando.
É como conversar com a Terra e ele balança a cabeça, ele entende.
É uma reação.
Desta vez são horas extras familiares, não a primeira vez.
Você tem que agradecê-lo mais.
Seja atencioso.
Não é estressante.
Como "estou bem"
Silencioso.  Filmando!
Grave a fita.
Nós estamos prontos!
Tudo bem, salve!
Não tenho muito a dizer.
Está agindo.
Vamos torcer!
E aí pessoal!  E a cena da festa?
Deixe-o falar.
Somos o esboço do Copter e da Terra.
Há uma frase que diz: "não, não, não"
Ele diz "Oh não,
não, não" (cantando)
Ele canta a música de Neko Jump que me faz rir.
♪ não, não, não ♪ Ainda bem que eu não cantei, ♪ Isso é bom ou não ♪
Não tenho palavras.
Eu vou sentar aqui.
- Sem foto também?
- Eu não quero falar.
Este é um estilo de uniforme de estudante.
Estou estudando no C.D.
Vamos perguntar ao diretor.
Do que isso é abreviado?
É doce.
Por que não acho que seja isso?
Olhando como as calças são justas.
Não deveria se chamar C.D.  de forma alguma.
Que escola é essa?  S.T.T.
Oh!  Eu não tive bons pensamentos agora.
Deixe-me praticar.
Por favor, dê-me licença.
É isso?
Desligar o microfone?
Por favor, desligue-o.
Tenho medo de não ser engraçado, então fiz um penteado engraçado para garantir.
Receio não poder agir de forma engraçada.
Posso?
Preparar?
Execute a fita!
Corte 1 Pegue 2
Filme!
Sinto como se estivesse ao sol.
Já estou com a pele bronzeada.  Sexy~
Tenho medo de ser sexy apenas no pescoço.
Venha, vovó, pule!
Lá.
Esse é realmente o seu nome?
- Muitos anos.  - Muitos.
Estamos prestes a trocar os personagens.
Eu interpreto tantos personagens.
Olá.  Meu nome é Hong Shan Long.
O que?  Não consigo me lembrar.
Xiao A
Olá.  Meu nome é
Andando a cavalo.
Siga-o.
Deveria haver dois destes.
O que você está fazendo aqui?
- É um novo estilo de drama.
- Eu estou brincando.
Um estilo meio estranho.
Bem, finja estar envergonhado.  Sempre vejo você tirar isso nas redes sociais.
Sim Sim.
Um, dois, três, vai!
Como você está agindo?
- Eu...
- Não vou contar.
Você joga uma ardósia, ok?
Isto é uma importação.  OK?
Estamos filmando um filme e outra equipe está nos filmando fazendo isso.
Quem não entende?
Olá.
Ontem à noite, eu recitei o roteiro a noite toda.
Demorou cerca de 20 minutos.
Da próxima vez, não farei lição de casa.
Corte!
Terra, você quase atingiu nossa liderança.  O que aconteceu?
Não, eu só queria conversar mais perto.
Você se acha bonito assim?
Eu não quero dizer isso.
Eu fui enganado.
O diretor disse para fazer um verdadeiro sucesso.
Bata no diretor, não em mim.
Sim senhor.
É divertido.  É divertido.
Mas não preciso fazer muito nesta cena.
Deixe a enfermeira número 1 fazer isso.
Vamos entrar no necrotério quando entrarmos.
OK.
Mais uma tomada.
3 2 1
Excelente!
Ei, deixe-me ir!
Você está saindo atrás dele.
Então, ele tem que sair primeiro.
Foi a ação errada agora há pouco.
O que está acontecendo?  Por que você está com raiva assim?
Você quer saber?  Eu vou te contar.
Você pode acompanhar em "That is My Candy The Series"
Sem spoiler, não esqueça de assistir "That is My Candy The Series"
Preparar.
4 3 2 ação!
Oh não, há uma câmera, o que eu faço?
Prazer em conhecê-lo.
- Como foi hoje?
- Eu sou o Dr.Pak.
Eu sei que.
Sente-se primeiro.
Tenha essa sensação...
Termine, levante-se e dê um passo para trás.
Levante-se e recue.
Você quer saber...
Não pense assim...
Faltam 8 cenas.
- O que é que foi isso?
- Foi assustador.
e foi como se a câmera estivesse caindo sobre mim.
Mas é divertido.
Mais uma vez?
Quem é você?
Você já descobriu algo sobre isso?
Descobri se era assim.
Ação!
Como foi a sensação quando você teve que pular de um carro?
Um pouco assustado.
Tudo bem.
Agora, estou em coma.
Um homem de 40 anos.
Sofreu um acidente de cirurgia plástica.
Abracadabra!
Você está melhor agora.
Você sabe?  É difícil sobreviver nesta tripulação.
Todo mundo fofoca muito, especialmente Kimmon e Copter,
E as equipes dessa equipe são anormais.
Exceto eu.
♫ Renda para mim, renda-se para mim  ♫
♫ Me provoque de brincadeira... ♫
♫ Estou de mau humor e não sei por que a resposta atrasou hoje ♫
♫ Fico irritado toda vez.  Por que você não ligou hoje? ♫
♫ Estou de mau humor agora, você não sabe? ♫
♫ Estou irritado agora e você não está cedendo ♫ ♫
(Se você não ceder a mim, eu vou bater em você) ♫
♫  Renda-se a mim, renda-se a mim.  Estou pensando há muito tempo ♫
♫ Você pode, por favor, me preocupar um pouco? ♫
♫ Eu quero que você me provoque de brincadeira, sua pessoa chata ♫
♫ Por favor, fique irritantemente ao meu lado por um longo tempo ♫
♫ Quero ser notado ♫
♫ Não me sinto bem.  Eu me pergunto se você está sentindo minha falta agora ♫
♫ (Sinto sua falta, querido) Não sei onde você está agora ♫
♫ Estou de mau humor agora, você não sabe? ♫
♫ Estou irritado agora e você não está cedendo ♫ ♫
(Se você não ceder a mim, eu vou bater em você) ♫
♫  Renda-se a mim, renda-se a mim.  Estou pensando há muito tempo ♫
♫ Você pode, por favor, me preocupar um pouco? ♫
♫ Eu quero que você me provoque de brincadeira, sua pessoa chata ♫
♫ Por favor, fique irritantemente ao meu lado por um longo tempo ♫
♫ Quero ser notado ♫
♫ Me provoque de brincadeira... ♫
♫ Renda para mim, renda-se para mim ♫
Tempo e legendas trazidos a você por 🍬 Equipe Candy Crush 🍬 Equipe @Viki.com
♫  Renda-se a mim, renda-se a mim.  Estou pensando há muito tempo ♫
♫ Você pode, por favor, me preocupar um pouco? ♫
♫ Eu quero que você me provoque de brincadeira, sua pessoa chata ♫
♫ Por favor, fique irritantemente ao meu lado por um longo tempo ♫
♫ Quero ser notado ♫
♫  Renda-se a mim, por favor, renda-se a mim.  Você pode, por favor, ceder a mim? ♫
♫ Por favor, não me deixe ficar sozinho assim ♫
♫ Quero que você me implore com mais frequência.  Você consegue, meu amor? ♫
♫ Cuide de mim e me ame profundamente ♫
♫ Então vou te chamar de meu doce ♫