O SISTEMA DE HAZING
RETRATADO NA SÉRIE SOTUS
É ESCRITO PARA FINS DE ENTRETENIMENTO
BASEADO NO LIVRO SOTUS DA
PUBLICAÇÃO NABU POR BITTERSWEET
Você não precisa
comprar mais nada, certo?
Não.
Eu voltarei para o meu dormitório.
Eu irei com você então.
Ouvir.
Você não precisa me acompanhar até em casa.
Eu não sou uma garota.
Não, não é isso.
Meu dormitório também é assim.
Por que?
Você já pensou...
que eu ia te levar para casa?
Não.
Mas se você quiser que eu te leve para casa,
Eu posso.
Estou feliz em fazê-lo.
Obrigado por me ajudar a escolher um presente.
De nada.  Eu vou indo então.
Adeus.
Olá, Arthit.
O que é?
Você deixou o cartão do Tum comigo.
Devo trazer isso para você?
Você está certo.  Eu esqueci.
Tudo bem.  Vou descer agora.
Ah Merda.
Não.
Kongpob, não posso mais descer.
Por favor, traga-o para o meu quarto.
Vê você.  Tchau.
Entre. Não está trancado.
Tenha cuidado, o chão é escorregadio.
Um cano estourou?
Sim.
Eu não sei como.  Caramba.
Está tudo arruinado.
Onde posso encontrar um faz-tudo tão tarde?
Eu vou te ajudar a limpar.
Tudo bem.
Ei, vou limpar meus pertences pessoais.
Não toque neles.
OK.
Esses livros e documentos,
eles não enrugarão se
você os colocar na geladeira.
Eu não possuo uma geladeira.
Você pode colocá-los na minha geladeira.
OK.
Merda.
Onde vou dormir esta noite?
Você pode...
durma no meu quarto esta noite.
Ah, tudo bem.
Vou colocar esses
livros na sua geladeira...
e vou dormir com um amigo.
Eu tenho muitos amigos.
Meu quarto inteiro está inundado.  Porra.
Sim.
É uma droga.
Eu não sei o que fazer.
Liguei para todo mundo.
Nó foi para casa.
Prem não atendeu.
Sim.
Tuta e Bright estão bêbados.
Realmente?
Está bem.
Eu tenho um lugar para dormir.
Sim.
Vou desligar agora.
Você pode dormir no meu quarto.
Acho que não tenho outra escolha.
Eu vim até aqui.
Ouvir.  Eu cuidarei desses livros.
Vou jogar fora os
que não uso mais.
OK.
Então...
Eu volto já.
OK.
Sua geladeira só tem duas garrafas de água.
É um grande desperdício de eletricidade.
Eu comprei isso para você.
Não sei do que você gosta,
então comprei o que gosto.
Você aproveitou todo esse tempo
para comprar omelete com arroz?
Você não poderia comprar outra coisa?
Você pode fazer omelete com arroz em casa.
O meu não tem um gosto tão bom quanto o deles.
E também,
queima toda vez que tento cozinhá-lo.
Ele queima toda vez
que você tenta cozinhá-lo.
Você é um homem crescido,
mas não sabe fritar um ovo.
Você é um príncipe.
Mas eu sei...
que você gosta disso.
Ótima escolha.
Kongpob, você tem uma toalha
com a qual eu possa limpar a mesa?
Está na varanda.
Kongpob.
Você sabe onde fica meu quarto?
Claro.
Eu fui lá esta noite.
Não.
Eu quis dizer que você sabia
onde estava há muito tempo, certo?
Nossas varandas ficam de frente uma para a outra.
Sim.
Há quanto tempo você sabe?
Desde o início do semestre.
Como você sabia?
Eu vi você saindo para
pendurar suas roupas...
e...
fazer algumas outras coisas.
Por que você não me contou?
Eu não queria que você soubesse.
Por que?
Por que você não queria que eu soubesse?
Eu sei.
Então você poderia tirar sarro
de mim com seus amigos, certo?
Não.
Caramba.
Nunca contei a ninguém sobre isso.
Por que não?
Porque não quero que mais
ninguém esteja perto de você.
Kongpob.
Deixe-me ser direto.
Olhando para tudo o que você
fez por mim todo esse tempo,
você sente alguma coisa por mim?
O que você quer dizer?
Esqueça.
Estou indo tomar banho.
Kongpob.
Você fuma?
Sim.
Você deveria desistir.
Pense em seus pais.
Eles mandaram você aqui para estudar,
para não arruinar seus pulmões.
Você entende?
Sim, vou desistir.
Bom.
Isso fede.
Você vai dormir agora?
Arthit.
Você está com sono?
Quando você me perguntou...
se eu tivesse sentimentos por você,
Eu não sabia o que você quis dizer.
Mas se é isso que estou pensando,
Eu penso assim.
Eu os tenho há algum tempo.
Para substituir meu coração
que foi entregue a você.
Aqui.
Eles são do meu amigo.  Coma-os.
Não esqueça, entendeu?
Por que você acha que eu fiz isso?
Eu penso...
você tem uma queda por mim.
Como eu disse, isso
não preocupa um calouro.
Como calouro, não tenho o direito
de me preocupar com os juniores?
E agora?
Da próxima vez que você chorar,
por favor, diga.
Vou secar suas lágrimas por você.
Você está acordado agora?
Sim.
Que horas são?
8:30 da manhã.
8:30 da manhã.?
Por que você acordou tão cedo?
Tenho que comparecer ao aniversário da minha sobrinha.
Você parece com sono.
Você pode dormir um pouco mais.
Vou deixar para você outro molho de chaves.
Tudo bem.
Vou tomar um banho rápido
e voltar para o meu dormitório.
Merda.
Você deve agir normalmente.
Está com fome?
Comprei leite de soja e
donuts chineses para você.
Coma-os antes de voltar.
OK.
Aqui.
Oh não.
Kongpob, sinto muito.
Não se preocupe com isso.  Eu vou limpar isso.
Sinto muito.
Olá mãe.
Sim, estou saindo em breve.
Eu vou agora.
Espere, Arthit.
Olá.
Eu vejo.
Nada.
Eu te ligo assim que chegar lá.
ARTHIT (3)
ONDE VOCÊ ESTÁ?
NA FACULDADE
ONDE?
O CORREDOR
ARTHIT, VOCÊ ESQUECEU
SEUS LIVROS NO MEU QUARTO
VOCÊ TEM TEMPO HOJE?
EU VOU DEVOLVÊ-LOS PARA VOCÊ
Kong.
Onde você estava?
Estive procurando por você.
Em lugar nenhum.
Eu só quero ficar sozinho de vez em quando.
Uau.  Você quer ficar sozinho.
Você é um artista?
A propósito, você terminou
seu dever de química?
Sim.
Isso é ótimo.  Deixe-me copiá-lo.
O que você estava fazendo todo esse tempo?
Foi atribuído há muito tempo.
Tenho jogado jogos online.
Oak ficava me pedindo para brincar com ele.
Ele é um noob, mas ficava
me pedindo para jogar.
Então continuamos perdendo.
Ele queria vencer depois de perder.
Mas simplesmente não conseguimos vencer.
Eu sei o quão ruim ele é.
Você não mudou nem um pouco.
Minhas habilidades, certo?
-Não, sua preguiça.
-O que?
Apenas tenha cuidado.  Você pode obter um F.
-Aqui.
-Obrigado, amigo.
A propósito, Kong,
EU...
quero sua opinião sobre algo.
Bem...
Eu sou...
Estou planejando cortar o cabelo.
Então?
O que?
Qual estilo devo escolher?
Este ou...
Este.
Por que você quer mudar
sua aparência de repente?
Espere.
Acho que você ainda não ouviu falar de Arthit.
-Certo?
-E ele?
Arthit fez um novo corte de cabelo.
Ele parece tão legal.
Todas as garotas estão enlouquecendo.
É por isso que quero cortar meu cabelo também.
Qual destes eu devo pegar?
Que tal este?
Onde você viu Arthit?
Eu o vi no estacionamento.
Você pode escolher um para mim primeiro?
Eu estou sério sobre isso.
Olha, eu os reduzi a duas fotos.
-Escolha entre isso e isso.
-M, eu voltarei.
Espere.
Qual corte de cabelo devo fazer então?
-Ei.
-O que?
Você viu Arthit?
Sim porque?
Ele é bonito.
-Ele é muito fofo.
-Maprang.
Faça uma cara de pôquer.
Você é uma garota.  Não fica assim.
Ouvir.  Hoje em dia,
você tem que lutar por isso.
Na verdade, ele deveria ser meu namorado.
Maprang.
-O que?
-Acordar.  Pára de sonhar.
O relatório manteve você acordado a noite toda?
-Eu gosto dele.
-Olá, Kong.
Olá, Kong.
Como vai você?  Você está correndo para a aula?
Não, tenho algo para fazer.
Você viu Arthit?
Sim.
Ele já subiu.
Ele disse que tinha aula.
O que?
-Realmente?
-Sim.
Obrigado.
OK.
Por que ele está tão cansado?
Por que...
Ele parece tão cansado.
-Sim.
-Vamos.
-Vamos nos atrasar.
Ouvir.  Arthit é muito fofo.
Você ainda não superou isso?
Eu o quero toda vez que o vejo.
Isso é estranho.
VOCÊ ESTÁ BEM?
VOCÊ NÃO ATENDE MINHAS LIGAÇÕES
TROUXE SEUS LIVROS COMIGO
O que devemos comer?
Arthit.
Droga, Arthit!
Ouviste-me?
O que se passa?
O que está errado?
Você ficou quieto a manhã toda.
Estou apenas com sono.
Fiquei acordado até tarde assistindo futebol.
Que futebol?
A temporada da Premier
League já terminou.
Esqueça.
Estou com fome.
O que devemos comer?
Kong.
-Espere.  Estou com pressa.
-Vamos comer.
O que?
Como ele pôde ser tão frio comigo?
Vamos.  Vamos comer.
-O que devemos comer?
-Não sei.
Estou planejando obter gelo raspado.
-Gelo raspado?
-Eles acabaram de abrir.
-Claro.
-Tio Joe.
Olá, Nó.
-Olá.
Você viu Arthit?
Arthit?  Ele está aqui.
O que?
Você viu para onde ele foi?
-Ele esteve aqui.  Onde ele foi?
-Ele não estava aqui?
O que se passa?  Algo está errado?
Ele provavelmente foi comprar algo para comer.
Nada.
Por falar nisso,
você tem aula à tarde?
Hoje?
Temos uma aula de laboratório hoje.
Terminaremos por volta das quatro ou cinco.
OK.  Obrigado.
-Estou com fome.
-Tio Joe.
Então esse, certo?
-Eu quero sentar ao lado.
-OK.
Arthit.
Onde você foi?
Você se foi por um tempo.
Todo mundo está quase terminando de comer.
Eu tive corridas.
Realmente?
-O que você comeu?
-Você caiu aí?
Por falar nisso,
um júnior veio perguntar por você.
Quem?
Seu júnior favorito.
"Eu sou Kongpob, número 0062."
Não o provoque.
Eu vejo.
Com licença.
Você poderia reservar algum tempo para nós?
Tenho o dia inteiro
para vocês três.
Você nunca pode deixar as meninas sozinhas.
Como poderíamos ajudá-lo?
Uau.  Não tente agir de maneira bonita.
Então, como podemos ajudá-lo?
Somos da Faculdade de Letras.
OK.
Estamos realizando uma pesquisa.
Gostaríamos que você
preenchesse a pesquisa para nós.
Claro.  Isso não é problema.
Gosto de ajudar as pessoas.
Você não precisa dar isso a eles.
Me dê isto.
Ele é muito voltado para o serviço.
Eu sou um cavalheiro.
OK...
Iremos buscá-los mais tarde.
Enquanto isso, preencha
os formulários para nós.
OK.
E se terminarmos de
preencher os formulários
enquanto você os
entrega a outras pessoas,
como vamos encontrar você?
Posso ter suas informações de contato?
-O que?
-Não, você não pode.
Ah, você a quer.
-OK.
-Não.
-Eu vejo.
-Você não pode.
-Vou pegar o dela então.
-Posso não ter nenhum deles?
-Não, você não pode.
-Eu vejo.
-Nós te avisaremos
quando terminarmos de preencher os formulários.
Muito obrigado.
Os engenheiros são tão gentis.
-De nada.
-Claro.
Você não vai ficar?
Você precisa ir?
Uau.
A culpa é tua.
Não consegui os números deles.
Você os assustou.
Garotas bonitas aparecem de vez em quando.
Você está tão entusiasmado.
Pessoal.
A pergunta que faz...
"Quantas pessoas você já namorou?",
quão perto você deve estar de
chamar alguém de sua namorada?
-Pessoas com quem namorei?
-Sim.
Se você contar aqueles casos de
uma noite, então são mais de cem.
-Cem?
-Sim.
Você deveria consultar um médico.
Você quis dizer que foi
espancado por cem homens?
Cale-se.
Vamos.
Knot continua me insultando.
Deixa-me ver a tua.
Claro.
Você nunca namorou ninguém.
Você sempre foi solteiro.
Espere.
Você nunca namorou ninguém?
Não por que?
Uau.
Eu não quero acreditar nisso.
Arthit também não.
-O que?
-Não é estranho.
Você também nunca namorou ninguém?
-Oh meu Deus.
-Não.
Será que você não contou aqueles
com quem largou
depois de fazer sexo?
-Oh, meu...
-Ele não é você.
Oh sério?
-Sim.
-Você não pode se comparar a ele.
Você pode alterar seu toque?
Isso é fofo.
Estávamos conversando sobre
garotas e uma acabou de ligar para ele.
-Realmente?
-Qual é o nome dela?
-Marrom.
-Marrom?
Namtarn.
Droga.
Que doce.
Olá.
O que é isso, Namtarn?
OK.  Vejo você então.
Uau.
O GÊNERO QUE VOCÊ ESTAVA
INTERESSADO COMO ESTUDANTE
MASCULINO FEMININO
FÊMEA
Pararemos aqui hoje.
-Vejo voce na proxima semana.
-OK.
-OK.  Adeus.
-Adeus.
Brilhante, Prem, venha aqui.
Agora.
Arthit, deveríamos pegar algo para comer?
Estou ocupado.  Você deveria ir.
OK.  Algo está errado?  Você parece deprimido.
Não.
Ainda estou bonito como sempre.
Nada está errado.
OK.
Perguntei porque estava preocupado.
Você escolheu me irritar.
Você deveria ir.
Olá, Arthit.
Alguém está aqui para você.
Vou esperar por você lá fora.
Por quê você está aqui?
Estou aqui para devolver seus livros.
Solte.
Eu vou.
Mas quero falar com você primeiro.
Mas não tenho nada a dizer a você.
Mas Arthit--
Se você não deixar ir,
Eu não vou aceitá-los de volta.
Tradução das legendas por
Pet-chompoo Sa-ngarmangkang