Anteriormente em Happenstance...
Você é real?
Eu te pergunto a mesma coisa.
Eu sou Jose Manuel.
Wade.
Meu nome é Wade.
Você se lembra da carta que te falei?
Sim.
Eu consigo falar com
o remetente no espelho.
Talvez aquele que você viu
seja aquele seu predestinado.
Impossível.
Você sabe quem eu vi no espelho?
Um homem.
E o que tem de errado?
Não é possível um homem
estar apaixonado por outro?
Amanhã, vá para a fonte.
Procure a moeda que deixei lá.
Um peso.
Prova de que sou de outra época...
É fácil.
“Charot!”
Diga “charot!”
O quê?
“Charot!”
Se você é homossexual,
precisa falar abatido?
O que “charot” quer dizer?
O que significa “charot”?
Bem, quer dizer...
Você é fofo.
“Charot!”
Significa
"Estou brincando!"
Também temos nosso próprio código.
Nossos camaradas o usam.
Você conhece a “Língua G?”
Após cada vogal, você adiciona
um “G” e a vogal novamente.
Por exemplo:
"Você é bonito!"
O quê?
“Yogo-ugu’rege
hagand-sogo-mege!”
“Yogo-ugu…
hangand-sogo-mege…”
Devagar.
Mais uma vez.
- “Yogo-ugu’rege…
- “Yogo-ugu…
- Hagand-sogo-mege…”
- Hangand-so-mege…”
Isso é loucura!
E a parte “bonito” é só uma piada.
Não leve isso a sério.
"Posso fazer isso?"
Eu vou, eu posso, eu consigo.
Julanis Morissette.
É complicado.
Ele disse...
“He-ge sagai-gid.”
“Char”
“Chos”
O que é isso?
“Tom Jones”
Ele disse que eu sou bonito.
“He-ge sa-gaid
I-gi’m a-ga
logo-ogo-keger.”
E...
“Borta”
Isso é verdade?
Descobri que em 9 de março de
2020 houve uma lua cheia.
Assim como em 8 de março de 1974.
Talvez seja por isso que isso aconteceu.
O portal abriu...
como um multiverso.
Como magia negra?
Não, isso não.
Eu acho...
que é por causa da lua cheia.
Lua cheia?
O que é uma lua cheia?
Está entediado, meu filho?
Acho que vou gostar de ficar aqui.
Eu não tenho ninguém esperando
por mim em Manila.
Desde quando se interessa pela Lei Marcial?
Obrigado por ter vindo.
Novidades sobre o Luis?
Nenhuma.
A última vez que o vi foi
quando estávamos juntos.
Estou mesmo preocupado com ele.
Sabe meu filho...
Jose Manuel.
Acho que é melhor ouvir
seu pai por enquanto.
Achei que estávamos do mesmo lado.
Sim, é por isso que quero protegê-lo.
Eu sei o que seu pai pode fazer.
Se você é mesmo minha
amiga, vai me ajudar.
Por favor, entregue esta carta ao Luis.
Eu te imploro.
Eu vou tentar.
Não posso prometer.
Obrigado.
1986…
Marcos foi derrubado em 1986?
E é apenas 1974?
Quer dizer que os
filipinos são pacientes assim?
Talvez.
Suponho que sua família
foi presa ou morta.
Para pagar por seus
crimes contra a nação.
Mortos?
O que deu em você?
Marcos morreu de doença.
Sua família nunca foi presa.
Na verdade, eles estão de volta ao poder.
Quer dizer que a revolução foi inútil?
A Revolução EDSA foi um sucesso.
EDSA?
A revolução aconteceu aí?
Na cidade de Quezon?
Sim.
O que há de errado com isso?
Isso não é uma revolução.
A revolução deve começar nas
províncias e ir para a cidade.
Eu não entendo o que está dizendo!
Isso é o que Luis me disse.
Luis, seu amor?
Como assim?
Amante.
Namorado.
Ele não é meu amante.
Amigo colorido?
Isso é ofensivo.
Estamos em um relacionamento.
Ok.
Que formal!
Onde está seu parceiro?
Desapareceu.
Eu não sei onde ele está.
Ele faz parte do meu coletivo.
Coletivo?
Como assim?
Membro do partido.
Meu companheiro de grupo.
Como um colega de organização?
Sim.
Meu pai descobriu que sou um membro.
Ele é um militar,
um oficial de inteligência.
Ele prendeu meus irmãos, incluindo Luis.
Eu realmente não sei.
Espere!
Talvez eu possa te ajudar.
Como?
Tudo está acessível agora
por causa da internet e das redes sociais.
Internet?
O que é isso?
O que são redes sociais?
Você pode pesquisar
qualquer coisa pela internet.
Pode seguir pessoas nas redes sociais.
É bem simples.
Um clique e você terá todas as
informações de que precisa.
Não consigo processar isso.
Quem é seu presidente agora?
Duterte é nosso atual presidente.
Como ele é um líder?
Eu não gosto de política.
Mas prometo ajudá-lo a encontrar Luis.
Wade…
Tudo é político.
De sua decisão de me
ajudar a encontrar Luis.
Senhor, espero que o amor não seja político.
Sim, até o amor é político.
Vou levá-lo para casa.
Coloque o cinto.
Podemos ficar mais tempo?
Jet ainda está lá.
Por favor...
Ainda tenho que terminar minha
apresentação para amanhã.
Oh, bem...
Escolha entre sua apresentação ou eu.
Bem...
Foda-se.
Obviamente, eu sei a resposta.
É sempre um trabalho sobre mim.
Sabe?
Quando você estiver sozinho,
abrace sua apresentação!
Ok?
Eu já vou.
Então, nada pode
realmente pará-lo?
É isso que o mantém ocupado?
Vai parar ou quer colocar
a vida de seus amigos em perigo?
Entrei em contato com nossos
amigos de “Karapatan” e “Kapatid”.
“Kapatid” é um grupo LGBT?
Eles são uma organização de
direitos humanos, seu idiota.
Ei.
Os direitos LGBT fazem
parte dos direitos humanos.
Estou ficando com enxaqueca com
todas as suas desculpas.
Lembre-se de que é você quem está pedindo um favor!
Sim, me desculpe...
Eles têm informações sobre as
pessoas presas, mortas e torturadas
durante a época de Marcos.
Você descobriu alguma coisa sobre ele?
Quer dizer sobre
Luis Gabriel?
Amigo...
O quê?
Vou apenas confirmar isso.
Eu já volto.
Trouxe um pouco de comida.
Você não desceu para jantar.
Coma isso.
Com o que está ocupado?
Está lendo?
Sim.
Não devia perder seu tempo lendo isso!
Você sabe o que esse
povo fez ao nosso país?
Fomos à falência por causa deles!
Eles são ladrões.
Eu quero saber o que
aconteceu com eles.
O que aconteceu?
Nada mudou entre
sua época e agora!
Minha avó estava certa!
O tempo muda, mas os
políticos continuam corruptos!
Se acalme.
Cuidado com o coração.
Eles realmente me irritam!
Isto é para você.
Por que eu bebi?
Estou realmente brava.
Wade…
Você disse que tem
informações sobre o Luis.
Ei!
Desculpe.
Pelo quê?
Desculpe, não ouvi você.
Sobre o Luis…
O que você descobriu?
Onde ele está?
Ele está bem?
Ele está vivo?
Wade, eu imploro.
Deixe-me saber, por favor.
Capítulo Três: Saudade
Lembre-se disso.
Quando se está apaixonado,
você não deveria se machucar
ou ficar estressado.
Filho,
pense sobre o que realmente sente.
Porque às vezes negamos o
que realmente sentimos.
Tradução: LMDN