Anteriormente em Happenstance...
Eu disse para você parar de procurá-lo.
Era perigoso.
Veja o que aconteceu.
Luis está vivo!
Nossos soldados
confirmaram que ele está vivo!
Por isso que procurei por ele...
Desculpe.
Pelo quê?
Eu deveria ter dito a você antes
para poupá-lo do que aconteceu.
Me dizer o quê?
Desculpe mas....
o Luis está morto.
Eu fiz umas pesquisas.
Descobri que ele foi
capturado por militares.
Toturado... até morrer.
Por que você não me contou?
Eu tive medo.
Não sabia como...
Você mentiu pra mim!
Não quero falar
com você nunca mais.
Não precisamos nomear isso.
Não precisamos que os outros saibam.
Basta ser nós dois.
Eu realmente não sei.
Admito que é mesmo impossível se apaixonar
por alguém de uma época diferente.
Mas o que é o tempo?
Nós apenas o criamos.
O que estou dizendo?
Faz sentido?
Eu me sinto um idiota.
Não somos todos tolos
quando se trata de amor?
Ou sou só azarado?
Sou fiel quando me apaixono,
mas meu namorado me traiu.
Sabe por que me
apaixonei por você?
Você é incrível quando está apaixonado.
Você ama incondicionalmente...
mesmo que não seja correspondido.
Posso soar apressado,
mas eu admito.
Eu espero que...
que ele não ame você, assim terei a
chance de te fazer se apaixonar por mim.
Sempre há uma lenda
por trás das coisas.
Bem....
Você sabe?
Era uma vez no Monte Madyaas em Panay,
o Deus Sidapa se apaixonou
pela beleza das sete divindades da lua.
Ele pediu aos pássaros e tritões
que cantassem para as divindades
e os vaga-lumes criassem
um caminho de luz no céu
onde Sidapa encontrará Libulan.
E os dois eventualmente se apaixonaram.
Mas o Bakunawa, a lendária serpente
marinha, ficou com ciúmes
porque também estava apaixonado por Libulan.
Com raiva, ele saiu do mar e comeu
cada uma das divindades da lua.
Felizmente, Sidapa resgatou Libulan.
Então, em vez de termos muitas luas,
ficamos com uma só.
Mas ela brilhou muito forte
porque isso traz memórias
da grande história de amor de Sidapa e Libulan.
É uma ótima história, não é?
A história é bastante progressiva.
Imagine, há uma história gay do seu
tempo e eles não são mortais, mas deuses.
É claro.
Pelo menos estamos bem
representados na mitologia.
Claro, porque o amor
não conhece gênero!
É por isso que seu coração bate.
Você sabe disso!
Eu sei.
Espero que isso nunca acabe.
Sabemos que isso não vai durar muito.
Vamos apenas pensar
que isso é para toda a vida...
Do que tem medo?
Para aceitar a verdade?
Que você me ama?
Eu não sei.
Você é do futuro.
Deveria ser mais corajoso.
Está entediado?
Eu sei que sua geração
adora gadgets.
Computadores,
celulares, Facebook...
Na minha época, éramos felizes colhendo
goiabas, subindo em árvores de muntingia.
Era divertido para nós!
Esse COVID!
Acho que Deus está nos
ensinando a viver com simplicidade.
Talvez.
Tenho certeza.
Isso que está tocando,
é para Jose Manuel, certo?
Eu conheço esse sorriso!
É por ele que seu
coração está batendo assim.
Wade.
Lembra-se da história que contei
antes sobre Sidapa e Libulan?
Como eles lutaram por seu amor...
Siga esse exemplo!
Lute pelo que você sente.
Se não...
Eu não quero ver você sofrer.
Não quero mesmo.
Eu realmente vou beliscar sua virilha!
Esse seu sorriso...
Jose Manuel.
Vá dormir depois.
Capítulo Sete: Amor cego
Lembra do que eu te disse?
A lua cheia nos concede desejos.
Vamos tentar isso.
Estamos em uma situação impossível,
mas nada é impossível quando amamos.
Você me ama?
Tradução: LMDN