Acho que esta combina com você.
Quer levar uma
surra? Muito feminino.
É bonito.
Que tal este?
Claro que não.
Muito pálido.
E aquele? De cor
escura. Esse aqui.
Este está bom.
Posso ajudá-la?
Quero este lençol. Você
tem cores mais escuras?
Sim, mas esses são lençóis de solteiro.
Os lençóis King Size estão ali.
Ei, você.
Como assim, tamanho grande?
Desculpe, pensei que vocês dois fossem...
Desculpe-me. Eu
realmente sinto muito.
Comprem qualquer um
deles. Não me importo mais.
Vou esperar no restaurante.
Eu sinto muito.
Não faz mal.
O problema é que...
o meu namorado é tímido.
Então eu estava certa
sobre vocês dois, não estava?
Não exatamente.
No momento, eu sou apenas...
seu futuro namorado.
Por que está tão irritada?
Ela pediu desculpas.
Você já está cheio?
Quer pedir mais?
Não, eu quero ir embora.
Vamos, Type.
Esperar por mim vai matá-lo ou algo assim?
Apresse-se e termine a
comida. Odeio esperar.
Aqui.
Pegue.
Lençóis?
PREÇO: 4.
500 BAHT Que diabos?
Custou 4.500 baht.
É caro,
mas o tecido é de alta qualidade.
Também é muito durável.
Eu não quero.
Muito caro.
Apenas pegue.
Eu disse que compraria para você.
Não, é muito caro.
-Tome-o.
-Não.
Sua família é rica?
Não.
Tenho dinheiro do meu emprego de meio período.
-Que emprego?
-Só um emprego.
Que trabalho? Você nunca me falou sobre ele.
Normalmente...
Eu toco bateria em bares.
Ah, sim?
É mesmo?
Quando eu estava na décima série...
um veterano me pediu
para tocar com ele em um bar.
Quando ele se formou,
o dono do bar confiou em mim,
e me deixou continuar tocando lá.
Quando eu estava na 12ª série,
tive alguns problemas com os membros da banda,
então a banda se separou.
Então...
Quais foram os problemas?
Não importa.
Não é da minha conta.
Pare de me tocar.
Briguei com um colega de banda.
Por quê? Você transou com o irmão dele ou algo assim?
Não é o que você está pensando.
A questão é que,
Eu costumava namorar o irmão do meu colega de banda.
Quando terminamos,
meu amigo me acusou
de ter machucado seu irmão,
quando na verdade fui eu
quando na verdade fui eu quem levou o fora.
Por que está me dizendo isso?
Quero que você me conheça.
O verdadeiro eu...
que foi ferido.
Você está cheio?
Estou indo embora.
Digite.
O quê?
Você pode...
fazer compras comigo?
Por que eu deveria?
São mantimentos para o nosso quarto.
Ajude-me a carregá-las, por favor.
Compre apenas o máximo o
que você puder carregar sozinho.
Mas os mantimentos são para nós dois.
Você ficou sem detergente.
E os lanches que guardei para
mais tarde? Você comeu todos eles.
Por que não pode me ajudar?
Do que você tem medo?
Eu não tenho medo.
Você não disse que somos amigos sexuais?
Se cortarmos a parte do sexo...
não podemos ao menos ser amigos?
Odeio quando você me chama de esposa.
Então não vou chamá-la assim.
É só isso?
Vou ao banheiro.
Tipo?
O que está fazendo aqui?
-Compras de supermercado.
-Com quem você está?
Minha colega de quarto. E você?
Estou com meus amigos do ensino médio.
Achei que estivesse sozinha.
Eu ia convidá-la para ir ao cinema.
Aproveite, então.
É melhor eu ir.
-Até mais tarde.
-Até logo.
Ele é seu amigo?
Sim, um amigo da universidade.
Alto, bonito e com um belo corpo.
Parece ser seu tipo.
Não, só acho que ele é bonito.
Se você gosta dele, peça ajuda ao campeão.
Ele tem namorada?
Tipo?
Não tenho certeza.
Vou perguntar a ele.
Vamos aguardar a atualização.
Mas, por enquanto, vamos ver o filme.
-Vamos lá.
-Está prestes a começar.
Você está indo para a cafeteria?
Quer alguma coisa?
Posso comprar para você.
Não.
Quero que você venha comigo.
Por que está me olhando assim?
Você vem ou não?
Claro.
Tipo.
Por que está me convidando?
Não foi você quem disse...
nós dois...
se cortarmos a parte do
sexo, seríamos apenas amigos?
E o que você acha?
É por isso que estou lhe pedindo
para se juntar a mim em uma refeição.
Você está vindo? Que dor.
Já estou indo.
Para onde está olhando?
Apenas coma sua comida.
Estou comendo com você. Para
quem você quer que eu olhe?
E para onde está sorrindo?
Bem...
Estou feliz.
Com o quê?
Por você ter me convidado.
É só um café da manhã.
Mas significa muito para mim.
Você disse que somos amigos.
Não me assuste ainda
mais do que já estou.
Tipo.
Você pode jantar comigo hoje?
Você mesmo disse isso.
Você está bem em sermos
apenas amigos, certo?
Então, você pode ser gentil com um homem
que não tem ninguém com quem comer como eu?
Por favor.
Acha que vou ter pena de você?
Me mande uma mensagem
depois da aula, então.
Você é...
mais gentil do que eu pensava.
Rápido, Type.
Espere.
Quando eu disse jantar, eu quis dizer
em uma barraca de comida fora do campus.
Não neste tipo de lugar.
Este é o bar onde
estou tocando. Vamos lá.
Mas que diabos?
Ambiente agradável.
Eu gosto daqui.
Fico feliz em ouvir isso.
Seu sorriso é diferente do habitual.
Como eu costumo sorrir?
Como um idiota.
É um trabalho.
O que você quer dizer com isso?
Você já ouviu falar de
um "sorriso de negócios"?
Sou músico.
Meu trabalho é entreter as pessoas.
Mesmo que eu não seja o cantor
principal, tive de aprender a sorrir.
Quando sorrio, os clientes
ficam impressionados.
Quando os clientes ficam
impressionados, eles ficam satisfeitos.
Quando estão satisfeitos, o dono
do bar continua me contratando.
Portanto, é apenas um sorriso falso.
Acho que se pode dizer isso.
Mas esse sorriso...
é só para você.
Você é tão ruim.
Eles lhe pagam bem aqui?
Sim, quanto mais os clientes são
viciados, melhor é o pagamento.
Tharn, o que está fazendo aqui?
Achei que não estava jogando hoje.
Olá, Jeed.
Não estou aqui para trabalhar.
Hoje, sou um cliente.
Este é o Type.
Ele é meu amigo.
Este é Jeed, o proprietário.
-Olá.
Tem certeza de que ele é
um amigo, não um namorado?
-Namorado?
-Não.
Ele é...
apenas um amigo.
Está bem, já entendi.
Esse cara bonito é realmente seu amigo.
Jeed...
posso deixar meu amigo
com você por um segundo?
Vou cumprimentar meus amigos lá fora.
Claro, qualquer coisa para você.
-Obrigado.
-Ok.
Tharn.
Não se preocupe.
Você tem medo de mim?
Não.
Tipo, certo?
Desculpe-me por provocá-lo.
Há muito tempo que não vejo o Tharn
trazer alguém aqui há muito tempo.
Então, quando eu vi você, pensei
que você fosse o namorado dele.
A propósito, você sabe que o Tharn é...
Sim, eu sei.
Foi por isso que pensei que
que você era o namorado dele.
Não, somos apenas amigos.
Amigos mesmo.
Já que o Tharn se foi,
vamos fofocar sobre ele.
Vou lhe dizer uma coisa.
Sempre que ele joga aqui, todas
as garotas ficam loucas por ele.
Elas lhe dão seus números
e lhe mandam bebidas.
É uma pena.
Quanto mais cedo ele
formar uma nova banda,
mais cedo as clientes
femininas encherão meu bar.
Como eu disse, Tharn não
trouxe ninguém aqui há um ano.
Você é a primeira pessoa que
ele trouxe em um longo tempo.
Eu falo demais.
Vou deixar você se
divertir. É melhor eu ir.
Está bem.
Sobre o que você conversou com o Jeed?
Nada em particular.
Ela falou sobre você.
Sobre mim?
Sim.
Ela disse que as garotas ficam em cima de você
quando você toca aqui.
Isso é um pouco exagerado.
Você é muito amigável.
É o meu trabalho.
Sorriso de negócios, lembra?
Você quer saber...
o que Jeed...
sussurrou para mim?
O quê?
Se você quiser saber...
chegue mais perto.
Que dor de cabeça.
Ela me perguntou...
se eu realmente o vejo como um amigo.
Você é o amigo...
Com quem eu quero fazer isso.
Tipo.
Você está bêbado.
Eu não estou bêbado.
Alguns drinques não podem me deixar bêbado.
Se você não está bêbado,
então por que diabos você fez isso?
O álcool não atrapalha meu julgamento.
Ele me dá coragem.
Você sabe, tipo,
Eu estava ansioso para fazer isso com você
há muito tempo.
Quero ir embora. Vou esperar lá fora.
Tharn.
Eu sei que você está acordado.
Durma comigo.
Venha aqui.
Você disse que queria dormir.
Eu não quis dizer assim.
Por quê?
Isso é dormir.
Então, vamos dormir.
Pare de brincar.
Não estou brincando.
Você disse que queria dormir.
Devo cantar uma canção de
ninar para você também? Vamos lá.
Droga, eu desisto.
Que diabos ele estava fazendo?
Que idiota mal-humorado.
O que está acontecendo?
Está falando sozinho, está louco?
-Vá se danar.
-Prick.
Estou perguntando
porque estou preocupado.
Achei que você tinha enlouquecido
falando sozinho desse jeito.
Aqui está sua bebida.
Tenho algo a lhe perguntar.
Já decidiu se vai entrar
para a nossa equipe?
Você está dentro?
É melhor não fazer isso.
Não quero atrasar a equipe.
Estou bem com partidas
casuais com vocês.
Mas eu realmente quero que
vocês façam parte da equipe.
Porque você pode me ajudar a
a me tornar o capitão da equipe.
Esse plano é ótimo!
Está sonhando acordado de novo?
Não destrua meus sonhos, droga.
Você é mesmo meu amigo?
A propósito, o que há
de errado com o Tharn?
O que há com ele?
Eu o vi esta manhã.
E?
Ele me ignorou e parecia tenso.
E...
ele parecia estranhamente quieto.
Como?
É por isso que estou perguntando se
você está brigando com ele novamente.
Você é meu amigo ou dele?
Dele. Não, estou apenas
brincando. Seu amigo, é claro.
É por isso que estou lhe perguntando agora,
caso contrário, eu já teria perguntado a ele.
Falando em Tharn, sinto-me mal por ele.
Por quê?
Como ele pode se apaixonar
por um cara como você?
Eu me esquivei disso.
Estou melhorando.
Você é um idiota.
Como estão as coisas entre vocês dois?
Mas tenho certeza de que
você nunca cederá a ele.
Fiz uma aposta com meus amigos.
Vou ganhar, com certeza.
Você parece estranhamente tenso.
Não me diga que vocês dois já...
Merda!
Guarde seus pensamentos
de merda para seu eu de merda.
Isso nunca vai acontecer.
Isso foi sua mão ou
seu pé? Espere por mim.
Eu consegui!
Bom trabalho.
Obrigado.
Thorn.
Por que o Tharn não voltou para casa?
Ele voltará em breve.
Por quê? Você está entediado comigo?
Não, só sinto falta do Tharn.
Você também não sente minha falta, Thanya?
Eu vejo você todos os dias,
mas não vejo o Tharn há um mês.
Não fique de mau humor.
Se esse príncipe ficar de mau humor,
a princesa fará as pazes com ele?
Está bem.
-Quem é aquele?
-Eu não sei.
Tharn!
Tharn, senti tanto a sua falta.
O Tharn está de volta, e de
repente você está me ignorando.
Já lhe disse que o vejo todos os dias.
É claro que é por isso que
você está cansado de mim, certo?
Não, não estou.
Tharn, olhe para o Thorn.
Pare de provocar a Thanya.
Veja, ela já está fazendo beicinho.
Acho que é bonito.
Então, o que o traz para casa?
A julgar pelo suspiro, acho
que você tem um problema?
Não é nada.
É que minha colega
de quarto é egocêntrica.
Então, o que estava fazendo, princesa?
Tocando piano.
Já que você está de volta,
me ensine a tocar piano, Tharn.
Como você quiser, Princesa.
Mas, Thanya, você precisa me encontrar
algo para comer primeiro. Estou com fome.
Não posso ensinar com o estômago vazio.
Está bem. Vamos lá.
Vamos lá.
ESTOU INDO PARA CASA
Que diabos há de errado com você?
Por que você ainda está bravo?
Você foi para casa sem me avisar.
E aquela merda de tratamento silencioso
que você me deu...
O que eu fiz para merecer isso?
É por causa daquele maldito beijo?
Continue sonhando se acha que vou me desculpar.
Você está bem, Tharn?
Você continua apertando as teclas erradas.
Eu estou bem.
É que estou estudando muito.
Então, mal tenho praticado.
Agora minhas mãos estão rígidas.
Mas você nunca errou uma única tecla antes.
Tharn não é tão bom quanto eu,
não é, Princesa?
Não, o Tharn é muito melhor do que você.
Claro, tudo gira em torno do Tharn
agora que ele está de volta.
Não sou mais seu irmão favorito.
Estou com sede.
Vá buscar água na
cozinha para mim.
Traga um pouco
para o Tharn também.
Há algo que que você não
quer que eu saiba, certo?
Está bem.
Vou pegar um pouco
de água para você.
Está bem.
O que há de errado?
Nada.
Só estou cansado.
Fico feliz que você esteja bem.
Mas se tiver algum problema, você sabe
que sempre pode falar comigo, irmãozinho.
Obrigado, cara.
Mas estou muito bem.
Vou ao banheiro.
Aposto que ele está com
problemas amorosos de novo.
Beba.
O que é isso?
Água. Você sabe o que é.
Obrigado.
Não estou com sede.
Vou dormir na casa de
um amigo hoje à noite.
E a Sprite?
Idiota.
Comprei-o para ele,
e ele não tocou nela.
Mas que diabos?
Espero que você tenha diabetes.
Espero que você morra
de artérias entupidas.
Vou fazer você beber até cair.
Por que estou fazendo isso?
Não quero fazer as pazes com você.
Você sabe...
não precisa fazer isso.
Eu é que deveria perguntar.
Apenas me diga o que há de errado.
Não tenho nada a dizer.
Tharn.
Você deveria estar feliz
por eu estar agindo assim.
Esta noite...
Vou dormir na casa do meu amigo.
Está doendo.
Você queria tanto o maldito beijo.
Agora você o teve.
Mas não vou fazer as pazes com você.
Então, não sorria.
Agora, vá embora.
Não é que eu não queira ir embora...
mas não posso viver sem você.
Tharn, você é pesado.
Eu estava esperando por você.
Já disse, não vou fazer as pazes com você.
Espere.
Você diz isso como se
soubesse que eu faria isso.
Tharn, seu filho da mãe.
Mas no final, você me fez perceber...
que você se importa comigo.
-Eu não me importo--
-Você ficou bravo
porque fui para casa sem lhe contar.
-Eu não...
-Você comprou
Sprite porque sabia que eu gostava.
E você me beijou...
porque sabia que eu queria.
Estou certo?
Sim, você está certo.
Mas está se esquecendo de algo.
Esqueceu de dizer que me enganou.
Mas naquela noite...
eu estava realmente magoado.
E estou falando sério.
Você é mais do que
apenas um amigo para mim.
Está bem.
Esqueça isso.
Pense nesse chute como um
castigo por ter me enganado.
Que diabos, Tharn?
Tipo.
O que eu sou para você?
Você quer que eu diga
"seu namorado", não é?
Espero que sim.
Amante casual.
Sim, amante casual.
Amigos não se beijam.
Amante casual?
Melhor do que nada.
Você se satisfaz facilmente.
Ou posso ser mais do que isso?
Não abuse de sua sorte.
E mais uma coisa.
Se puxar meu tornozelo assim de
novo, não terá nem um lugar para ficar.
Me solte, já.
Tharn.
O que está fazendo?
Pelo menos, esse amante casual...
é seu.
Vocês parecem próximos ultimamente.
É apenas sua imaginação.
Não estou imaginando coisas.
Veja o Tharn, por exemplo.
Sua faculdade é muito longe,
mas ele escolheu comer aqui.
Isso é estranho?
Não posso comer aqui?
Não, não é estranho. Vocês
parecem próximos, só isso.
A propósito, Type.
Você não odeia mais os gays?
Vamos fingir que eu não disse isso.
Isso é entre vocês
dois, de qualquer forma.
Eu ainda odeio.
Mas não odeio o Tharn.
O que você quer dizer com isso?
Ultimamente, você tem sido...
estranhamente intrometido, Techno.
Estou apenas curioso.
A propósito, vocês dois...
estão escondendo algo de mim?
É melhor eu ir. Não
quero me atrasar.
Type, você já terminou?
Deixe-me guardar seu prato.
Apenas se apresse. Ontem,
você também se atrasou.
Isso foi culpa sua.
Estou de folga.
O que foi?
Por que ele se atrasou por sua causa?
Ele colocou um despertador,
e o som era muito irritante.
Então eu o desliguei e ele acordou tarde.
É só isso.
Olá, pessoal.
O que estão comendo?
Por que não me convidou?
Você só quer saber de comida, campeão.
Vamos lá, não há muitas
coisas importantes em minha vida.
Você está faltando à aula?
Sou muito preguiçoso para a aula da
manhã. Ainda tenho minhas cotas de faltas.
Ótimo, nesse caso, também estou faltando.
Não contem comigo.
Não tenho mais cotas.
É melhor eu ir e receber um grito.
-Estou fora.
-Espere.
Você tem planos para
esta noite? Vamos jantar.
Há um novo restaurante atrás do
campus. Ouvi dizer que a comida é ótima.
Você só quer saber de comida, campeão.
Que tal isso?
Se você nos pagar, nós vamos.
-Sim.
-Você me conhece.
-Grande gastador, é claro.
-Sempre divido a conta.
-Droga!
Então, você está dentro?
Claro. Ligo para
você depois da aula.
-Estou indo.
-Até mais.
O que foi?
Meu plano está funcionando, Techno.
Que plano?
Meu amigo quer conhecer o Type.
Seu amigo é...
uma garota ou um cara?
Uma garota, é claro!
Por que um cara iria querer conhecê-lo?
Você é tão estranho.
Mas é bom para ele. Ele tem
passado por muita coisa ultimamente.
Apresentá-lo a uma garota parece bom.
Vou comprar comida. Volto já.
Tharn.
Tharn em carne e osso!
Você é o meu ídolo.
Eu realmente o venero.
Muito obrigado.
Você é muito bom.
E então? O que mais você tem para nós?
Mostre ao seu ídolo
algumas habilidades incríveis.
Claro, vou lhe mostrar.
Vamos lá.
Ei, Techno! Tipo!
Por aqui.
Está bem.
Elas são minhas amigas do ensino médio.
Mai e Puifai.
Acabei de encontrá-las aqui, então
perguntei se poderia me juntar a eles.
Vocês não se importam, certo?
Tarde demais para perguntar isso.
Então...
a mesa está arrumada.
Você também já pediu a comida.
Eu pedi para você.
Meu nome é Techno.
Você pode me chamar de No.
E este é o Type.
Vocês são da mesma faculdade?
Da mesma faculdade,
mas com cursos diferentes.
Isso significa que todos vocês
estão estão tendo aulas de ciências.
-Muito inteligente.
-Isso não é verdade.
Olhem para mim, sou estúpido.
Sim, ele tem razão.
Você é uma exceção.
Posso não estudar ciências,
mas sou bastante observador.
Você gosta de curry amarelo, Type?
Na verdade, é chamado de "curry
azedo" em minha cidade natal.
As pessoas do sul chamam
esse prato de curry azedo?
Sim, mas eu prefiro curry de rim de peixe.
-Vamos lá, hora de comer.
-Vamos comer.
Vamos comer.
Não é picante, Type?
Ele é do sul.
Ele costumava me dizer...
que sua mãe cozinhava curry
usando um punhado de pimentas.
Mais como uma cesta cheia.
Quero experimentar. Você tem a receita?
Fai, você gosta de cozinhar, não gosta?
Por que vocês não trocam IDs de LINE?
O Type pode ter receitas saborosas.
Faça isso agora.
Continue.
Vamos lá.
Posso ter sua identificação de linha, então?
Minha família adora comida sulista.
Adicionado.
Obrigado.
-Ainda temos aula hoje?
-Sim.
De quem é a aula?
Não verifiquei.
Você terminou a tarefa?
Quem você acha que eu sou?
Estamos indo embora.
Ok, se cuide. Vejo você mais tarde.
Até logo.
Tchau, tchau.
Puifai gosta de você.
Eu sei.
Cara, você é tão confiante.
É claro que sou.
Mas ele deveria estar.
Ela pediu a identificação da linha dele.
Então, meu amigo tem alguma chance?
Eu deveria ser a pessoa
fazer essa pergunta a você.
Ela tem um namorado?
Ela é tão bonita.
Não, ela é totalmente solteira.
Acabou de terminar com o namorado.
MAI
O que está acontecendo?
Olá, campeão. O que está fazendo?
Lutando boxe.
De novo?
Sim, você precisa de alguma coisa?
Nada, só queria falar com alguém.
Muito tempo livre?
Certo, vamos nos encontrar novamente
quando você tiver tempo.
-Claro, é só me dizer quando.
Sério?
Que motivo tenho para mentir?
-Quem mais está indo? Por que
você está falando de outras pessoas?
Você quer sair, não quer?
Quem mais você convidou?
Quando você vai entender a dica?
Por que você está bravo?
O que há de errado com ela?
Tipo.
Onde você esteve? Você voltou tarde.
Comi fora com o Champ e o Techno.
E você? O que está fazendo?
Pendurando suas roupas.
Pendurando minhas roupas?
Eu lavei minha roupa.
Então levei suas roupas para lavar também.
Se você estiver chateado...
você pode lavá-las novamente.
Se eu estivesse chateado, não
teria voltado para dormir aqui.
-Quer fazer mais do que apenas dormir?
-Prick.
Em um minuto você está falando
bem, e no outro você fala mal.
Em vez de me repreender,
deveria estar me agradecendo.
Obrigado.
O que foi?
Vou tomar um banho.
O QUE ESTÁ FAZENDO, TYPE?
EU ESTAVA TENTANDO
DORMIR, MAS NÃO CONSEGUI.
POR QUÊ? NÃO ESTÁ SE SENTINDO BEM?
NÃO, EU ESTAVA PENSANDO EM VOCÊ.
Você acabou de dizer...
que o Type está flertando com uma garota?
Este é o seu condomínio? É lindo.
Quer subir?
-Você está saindo com outra pessoa, certo?
-Você e eu somos apenas amigos sexuais.
Não é da sua conta, mesmo
que eu transe com outra pessoa.
Acho que é mais fácil assim.
Se eu estiver com tesão, vou
transar com você para desabafar.