[Meu engenheiro] [Episódio 12]
Uau, cachorrinhos!
Os cachorros estão aqui.
Rapaz fixe.
Ó meu Deus.
Kew, leve os cachorros embora.
Leve os cachorros embora, Cool Boy.
Vamos.
Solte a coleira.
Acho que deveríamos levar as crianças para passear.
Ou então haverá uma bagunça.
Ei.
Você está aqui há muito tempo, Sênior Yim?
Na verdade.
Meu primo estará aqui em breve.
Vamos esperar um pouco, Sênior.
Irmão Thara, estamos aqui.
Irmão Thara, este é o Sênior Frong.
Sênior Frong, este é o irmão Thara.
Ele é meu primo.
Nós nos conhecemos.
Certo?
Sim.
Como vocês se conheceram?
É uma longa história.
Ele é o membro da família do meu paciente.
Oh.
Isso é bom.  Então não nos sentiremos estranhos.
Vamos pedir sorvete.
Garçom, gostaríamos de pedir um sorvete.
Obrigado.
Este parece ser bom.
O que você quer?
Eu quero este.
Este parece ser bom.
Duas porções, por favor.
Ei, eu quero um sorvete de morango.
O que você quer?
Este.
E este.
Aqui, obrigado.
Você esta infeliz?
Porque eu disse que você não tem
permissão para me provocar hoje.
Uau, é gostoso.
Quão gostoso é isso?  Deixe-me tentar.
Faça você mesmo.
Tudo bem.
Maldito seja, Bohn.
Por que você
simplesmente não tira tudo?
Tudo bem então.
Vou deixar você tomar meu sorvete mais tarde.
É suficiente.  Você está tentando se vingar?
Apenas coma.
Isso é muito.
Olha esse casal briguento.
É gostoso?
É invejável, certo?
Eu deveria ter trazido Cupcake.
Cupcake é seu cachorro?
Não.
Olhar.
É um lagarto.
Não é fofo?  Olhar.
É muito fofo.
Olhar.  Todos naquela
mesa são lindos.  Pense nisso.
Olhe corretamente.  Eles estão namorando.
Que pena.  Todos os meninos
bonitos são homossexuais.
Essas meninas pensam que somos um casal.
Parece que combinamos.
Eu vou ao banheiro.
Irmão Thara, como você
conheceu o Sênior Frong?
Você se lembra do
paciente que estou cuidando?
Sim eu lembro.
Essa é a mãe de Frong.
Sério, irmão?
Como está a mãe dela agora?
Ela está sendo tratada passo a passo.
E ela está melhorando.
Mas não tenho certeza se ele
ainda está preocupado com a mãe.
Por que você se preocupa tanto com o Sênior Frong?
Porque eu vi que ele estava chorando.
Como isso não é preocupante?
Agora que o vejo sorrir,
Acho que ele está melhor assim.
Tio King, estou entediado.  Vamos nos divertir.
O que você quer jogar?
Corridas de cavalos.
Se vencermos, vocês dois devem se beijar.
Ei, que tipo de desafio é esse?
Onde você aprendeu isso?
Mamãe disse que se
conseguirmos tirar uma foto de
vocês dois se beijando, ela
nos comprará um jogo novo.
Irmã, que bobagem você
ensinou aos seus filhos?
Ok, e quanto a isso?
Vê aquela árvore?
Quem chegar primeiro vence.
Você deve se preparar
para não ter um jogo novo.
Dois fracos.
Mais rápido.
Legal garoto, corra mais rápido.
Oh, que coisa, olhe.
É o irmão Handsome e o irmão Manly.
Eles estão brincando de
andar a cavalo no parque.
Depressa, tire uma foto e mande para a mãe.
Mas eles não estão se beijando.
Este é outro tipo de
felicidade.  Confie em mim.
Eles são tão adoráveis.
Você está bem, garoto legal?
Você está tirando fotos?
Pegue o quanto quiser.
Tenho certeza de que você não receberá
nenhum jogo novo.  Confie em mim.
Você viu aquilo?
Os irmãos estão se divertindo muito.
Eles simplesmente não conseguiam parar.
Sim.  Eu até os vi se beijando.
Quando eles se levantaram,
ele até colocou a mão no peito.
Tão doce.
Eles estão sendo muito íntimos.
Obrigado.
Ah, certo, irmão Thara.
A faculdade de Bohn tem um evento
de caridade no final deste semestre.
Você quer vir, irmão?
Alunos de outras faculdades
também podem participar?
Claro.  Tambem vou.
Sênior Yim, você deveria vir também.
Vamos primeiro ver como
está o estado da minha mãe.
Só posso ir se ela melhorar.
Não se preocupe.
Basta planejar a viagem.
Isso significa que vocês dois estão vindo?
Bohn, ajude-os a arrumar os assentos.
OK.
Podemos voltar agora?
OK.  Vamos.
Adeus, idosos.
Adeus.
Como você vai voltar?
Estou planejando pegar
um táxi para o hospital.
Eu vim aqui com um veículo.
Deixe-me enviar para você.
Subir em.
Vá em frente, não se preocupe.
Vista isso.  Segurança primeiro.
Segure para mim.
Desculpe.
Normalmente dirijo rápido.
Mas serei mais lento hoje.
Vamos.
Vamos voltar.
Hoje fui um bebê obediente.
Você pode me dizer agora, em
quem você deu seu primeiro beijo?
Não se preocupe.
Porque ele está no carro.
Quem?
Será que ele não é humano?
Sim.  Ele não é um humano.
Tão assustador.
Ele é um boneco.
Quando eu estava
interpretando o papel da irmã
Dao, ela fez de mim o
pai e de Jenny a mãe.
Depois disso, a irmã Dao
me pediu para beijar Jenny.
Portanto, esse foi meu primeiro beijo.
Eu não deveria ter confiado em suas palavras.
Você não pode mais ser curado.
Quem te disse para ficar com ciúmes como um idiota?
Você deu seu primeiro beijo em algum humano?
Por que você está perguntando isso?
Se não, então lhe darei uma agenda.
Então você pode provar para os outros.
É muito cedo para me beijar.
Beije Jenny primeiro.
O que está acontecendo?
Nada.
É porque
você está pensando no meu primo?
Por que eu estaria pensando no seu primo?
Quando estávamos tomando sorvete,
Eu vi você continuar olhando para ele.
Parece que você não está feliz com
o fato de Duen e Bohn estarem juntos.
Não vá.
Desculpe.
Não se desculpe.
Porque não sinto mais
nada pelo seu primo.
Não sente nada?
Esqueça isso.
Não quero mais mencionar isso.
Ok, eu só quero dizer a
você, alguém como você,
não será atravessado no amor por muito tempo.
Eu não estou zangado de amor.
Tudo bem, não vamos falar sobre isso.
Vamos visitar sua mãe.
Vamos.
Por falar nisso,
você é o mais novo em casa?
Sim.  O que se passa?
Não admira.  Vamos.
O que você quer dizer?
No caminho, mandando Kew e
Kram de volta para a irmã Kumfah,
Eu vi algo legal, então
comprei para você.
Mordi minha língua.
Comi muito rápido.  Não tenho certeza se está sangrando.
Eu estou tão cansado.
Uau.  Ser íntimo sob
uma luz tão brilhante.
Você não tem vergonha do
pequeno duende e do anjinho?
E você?
Para onde você está indo
com um traje tão formal?
Você está recebendo um prêmio?
Não.
Nossa maneira e comportamento não
correspondem ao regulamento da faculdade.
Então estamos nos fantasiando
hoje para trazer respeito ao colégio.
Isso é melhor.
Vocês dois são pessoas sérias.
Você quer comer?
- Posso comer isso?
- Claro, isso é...
Não serei um terceiro?
Então eu vou pegar.
Não, temos algo para fazer.
Eu estava prestes a vê-los sendo íntimos.
Para onde você está correndo?
O que se passa?
Quando orei pelo sucesso do meu amor,
Eu não esperava o amor
que Deus tem por mim
é você.
O que se passa?  Você está desapontado?
Não.
Para ser honesto, você não
precisa me ajudar a retribuir o desejo.
Eu mesmo orei, eu mesmo pagarei.
Está bem.  Meu desejo
também tem algo a ver com amor.
Agora o desejo
se tornou realidade.
Este Deus é realmente celestial.
Você está pronto para retribuir o desejo?
Claro.
Você tirará a blusa
e eu tirarei as calças.
Estou só brincando.
Por que você está me batendo?
Mek, espere por mim.
Você está pensando no
assunto do seu pai de novo?
OK.
Ninguém tem uma vida perfeita.
Altos e baixos são normas.
Tudo vai passar.
Se você aceitar isso,
não pense demais.
Venha um, sorria.
Legal garoto, sorria.
Rapaz fixe.
Sorriso.
Você sorriu.
Obrigado.
♪ Dê a alguém que você ama todo o seu coração ♪
De nada.
♪ Não se importe ♪
Estou com sono.  Vamos dormir.
♪ O que os outros pensam ♪
♪ Não importa se
é o céu ou a terra ♪
♪ Um sentimento não tem razão ♪
♪ Se o amor brotar no
fundo do seu coração ♪
♪ Deixe crescer à vontade ♪
Ah, Frong.
Você não disse que
saiu com seu primo hoje?
Sim, eu estava.  Agora voltei.
Por que você voltou tão cedo?
O que está acontecendo, criança?
Estou preocupado com você, mãe.
Não se preocupe comigo.
Estou bem.
O primo me convidou para um evento de caridade.
Vá em frente, criança.
Mas e se alguma coisa acontecer com você...
Eu tenho três filhos.
Seus irmãos me visitarão.
Não pense demais, criança.
Estou bem.
O resultado do exame saiu.
Como está o resultado?
O professor vem
aqui falar com você.
Eu estava muito animado,
então vim contar primeiro.
Seu filho também está aqui.
O resultado do exame saiu.
Acontece que o tumor é apenas um cisto normal.
Obrigado, doutor.
Você pode receber alta amanhã.
Marcarei uma consulta para
remoção do cisto para você.
Você pode estar tranquilo agora.
Não perturbarei seu descanso então.
Basta chamar as
enfermeiras quando precisar.
OK.
Obrigado, doutor.
Obrigado.
Eu disse que estou bem.
Eu disse para você não se preocupar.
Estou feliz por você também, tia.
Obrigado, Doutora Thara.
Eu vou embora agora.
OK.
Mãe, voltarei em breve.
Irmão Doutor.
Sim?
Obrigado.
Pelo que?
Eu não fiz nada.
Obrigada por cuidar tão bem da minha mãe.
Esse é apenas meu dever.
Contei à minha mãe
sobre o evento de caridade.
Agora que minha mãe está melhorando,
Acho que posso ir.
Você tem tempo para ir?
Hmmm...
EU...
Eu não tenho tanta certeza.
O que está errado?
Mas eu gostaria que você fosse.
Quero dizer
Não tenho nenhum amigo para ir lá.
Será bom se você puder vir junto.
Depois te aviso se conseguir.
Eu vou embora agora.
Irmão Doutor.
Deixe-me saber imediatamente se você conseguir.
Ei, o que você está fazendo?
Acalmar.
Pare de latir.  Aguentar.  Acalmar.
Vou te ajudar.
Rei Sênior.
Sonhei que fui costurado.
Você não estava sonhando.
Como você pôde deixá-los me costurar?
Tenho medo de agulhas.
Eu sei.
Não se mexa.
Você não pode participar do evento de caridade.
Ei, eu tenho que ir, não importa o que aconteça.
Eu prometi à minha avó
visitá-la após o evento.
Mas sua ferida...
Ok, vou tomar remédio depois da refeição.
Vou dormir às 20h.  afiado.
Eu ficarei bem amanhã.
Obrigado.
Quando você começou a fazer tatuagens?
Na terceira série do ensino médio.
É lindo.
Por que você fez essa tatuagem?
Este é um apanhador de
sonhos para afugentar pesadelos.
Você já teve pesadelos antes?
Você ainda tem pesadelos
depois de fazer a tatuagem?
Está bem.
Eu também tive pesadelos.
Mas as coisas estão bem quando estou acordado.
Confie em mim.
♪ Você se importa quando tem alguém ♪
♪ quem quer estar ao seu lado ♪
♪ quem quer cuidar de você ♪
♪ eu te imploro ♪
O que isso significa?
♪ Vamos ficar juntos ♪
♪ altos ou baixos ♪
Eu não me lembro mais.
♪ Você se importaria?  Ah, por favor me diga ♪
Eu acho...
♪ Outros podem não ver meu verdadeiro eu ♪
♪ Por favor, veja meu verdadeiro eu ♪
Oi, e aí?
Por que você está me ligando tão cedo?
Que flor você quer hoje?
Qualquer coisa.  Como sempre.
OK.  Vejo você na estátua do Gears.
Certo, tchau tchau.
O que se passa?
Hoje é o último dia em que
você deveria me dar flores.
Achei que haveria uma surpresa
como uma chuva de rosas.
Eu não sou tão romântico.
Mas eu tenho algo para você.
Esse.
Quero que a última
flor seja a mais especial.
Então você pode mantê-lo para sempre.
Se você não precisa me mandar flores,
você ainda viria me
ver todas as manhãs?
Não.
Mas verei você todo meio-dia ou tarde.
Duen, eu já te contei?
Você é incrivelmente fofo.
Eu sei que sou fofo.  Por que você me elogiou?
Você me bateu com tanta força.
♪ Ter você é como
ter o mundo inteiro ♪
♪ Seu amor encheu meu coração ♪
Companheiros juniores, aqueles
que participam do evento de caridade,
[Dois dias depois]
se estiver pronto, coloque
seus pertences no ônibus.
Ok, sênior.
Entrem.
Quanto às meninas, posso
ajudá-las a carregar seus pertences.
O que está acontecendo?
Depressa, vamos nos atrasar.
Ei, olhe.
Eles vieram juntos em uma roupa de casal.
Eu me pergunto se as cuecas
deles são da mesma cor.
Se apresse.
Irmãos.
Nossa equipe está completa?
Ram ainda está desaparecido.
Ele deveria estar aqui em breve.
Por que aquela garota
está entre garotos bonitos?
Isso está certo.  Tão irritante.
Existem apenas alguns meninos por perto.
Ela está planejando
tê-los sozinha?
Ei você.
Não tenha inveja de mim.
Porque esses garotos lindos
são todos homossexuais.
Eu sou o único que sobrou.
Sozinho entre eles.
Continue assim, Júnior Ting Ting.
O que houve, pessoal?
A roupa de grupo que preparei é boa, né?
Olá, sênior.
É muito legal.  Mas você
parece uma dançarina folclórica.
Que dançarina folclórica?  Esta é uma boy band.
Mas nossa equipe agora tem Junior Ting Ting.
O que nós devemos fazer então?
Deixe-me inventar um novo nome.
O que deveria ser?
Esqueça isso.  Você vai estragar tudo.
Não será um erro desta vez.
Não se preocupe.
Vamos chamá-lo de Tamueng Ting.
Que tal isso?
Você não entende, certo?
Combinei Tang, Tee, Bohn, Mek, Boss
Ting, Ram, King, Phu e Duen juntos.
Vamos chamá-lo de Tamueng Ting.
Que tal isso?
Eu não deveria ter nenhuma expectativa por você.
Ei, isso não é bom?
Vejo você no ônibus, sênior.
O nome parece bom.
Você não acha que o nome é bom?
Bom, não é?
Por que não usamos esse nome que acabei de imaginar?
Ping Buenrabom.
Ei, isso não é bom?
Ah, irmão Thara.
Você veio eventualmente.
Sim.  Estou animado.
Minha primeira vez saindo de Bangkok.
Espere, irmão.
Você não saiu de Bangkok muitas vezes?
Quero dizer, Bolinho.
Esta é a primeira vez que o
levo para uma viagem distante.
Olhar.
Saudações ao irmão Duen.
Saudações aos irmãos.
Olá.
É fofo?
É muito fofo.
Eu irei primeiro, irmão.
Aguentar.  Você não quer conversar mais?
E você?
Não há necessidade, sênior.
Vamos entrar no ônibus.
Vamos nos divertir.
Tudo bem, pessoal.
O ônibus partirá em breve.
Quem estiver pronto, entre no ônibus.
Se apresse.
Bohn, Duen, Mek, Chefe,
Ting Ting, Tang, Phu.
Todo mundo está aqui.
Mas parece que alguém está faltando.
Olá.
Olá.  Onde você está?
No dormitório.  O que se passa?
Como você ousa dizer aquilo?
O ônibus partirá em breve.  Apresse-se aqui.
Ei!
Espere por mim.
Estarei lá em breve.
Legal garoto, o ônibus está partindo.
Legal garoto, levante-se.
Por que você está olhando?  Apresse-se para tomar banho.
O ônibus está partindo.
Se apresse.  Vamos tomar banho juntos.
Para que não consigamos.
Bohn, posso sentar perto da janela?
Claro.
Você quer ver a vista?
Sim, vamos mudar.
Você está animado?
Claro.
Mas não por causa da atividade.
É porque eu vou com você.
Uau, é tão emocionante.
Desculpe.
O que você disse agora há pouco?
eu estava ouvindo.
Esqueça isso.
Desculpe.  Alguém está sentado aqui?
Não.
Ah, irmão doutor.
Ótimo.  Posso sentar-me com alguém que conheço.
Você está aqui há muito tempo?
Um bom tempo.
Olá.
Você está bem acordado?
Sim.
Você parece fraco.
Outra vez.
Você está acordado?
Sim.
Antes de partirmos,
deixe-me contar mais ou
menos sobre o itinerário.
A viagem dura três dias no total.
Provavelmente será de tarde
quando chegarmos ao destino.
Todos podem primeiro descansar livremente.
Quanto ao dia seguinte,
plantaremos árvores juntos.
No último dia acamparemos
na montanha à noite.
Incrível.
O ônibus começará a circular em breve.
No entanto...
Nossa feliz jornada começará em breve.
Espere um segundo.
Emocionante, certo?
Ei, estou aqui.
Bater.  Ram está aqui.
Ah, aqui está você.
Todo mundo está aqui.
Senhor, por favor, esteja pronto para ir.
Comece a dirigir, senhor.
Ótimo.
Desculpe por estar atrasado.
Está bem.
O que aconteceu com sua cabeça?
Oh, ontem à noite eu bati minha cabeça
no canto de uma mesa.
Realmente?
Vocês dois vieram juntos?
Vocês dois estavam juntos ontem à noite?
Encontrei-o na entrada da escola.
Oh sério?
É isso, garoto legal?
Vou fingir que acredito em você.
Vá em frente e sente-se aí.
Eu guardei os assentos para você.
Ir.
Onde?
Lá.  Ir.
Vocês vieram juntos.
Olá.
Você é tão lento.
Pessoal, partiremos agora.
Vamos, senhor.
Você quer?
Não.
É tão gostoso?
Você está comendo como uma criança.
A vista é tão linda.
O que há de tão lindo?
Ainda nem saímos da
cidade.  São apenas edifícios.
Eu nunca vim para esta área antes.
Não posso estar um pouco animado?
O que há para ficar animado?
Sua família nunca te levou para sair antes?
Eles têm.  Mas eu não fui com eles.
Porque eu tive que fazer
exames, para ser médico.
Aqui, deixe-me tirar fotos suas.
OK.
Obrigado.
Aguentar.  Pegue uma boa.
Leve de volta então.
Vou editá-lo.
O que você está procurando?
Os lanches que comprei ontem.
Você viu isso?
Eu vi que você deixou esta manhã.
Então eu peguei para você.
Por que meu marido é tão fofo?
Deixe-me beijar você, ok?
Deixe-me te beijar.
Você é realmente...
O que está acontecendo?
Estou tendo um pouco de enjôo.
Mas não é tão ruim.
Obrigado.
Me dê sua mão.
Pelo que?
Apenas dê para mim.
Li uma revista uma vez.
Diz que quando este ponto de acupuntura é pressionado,
isso ajudará a aliviar o enjôo.
♪ Tem alguém te acordando de manhã ♪
♪ ligando para você para ter certeza de que você está bem ♪
♪ Estar com você para
confortá-lo quando estiver sozinho ♪
Se sentindo melhor?
Sim.
Sem bateria?
Estamos quites.  Você me
deixou ouvir o seu antes.
Você está sorrindo.
Isso significa que você gosta.
♪ Dê a alguém que você ama ♪
Sim.
♪ Todo o seu coração ♪
♪ Não se importe com o que os outros pensam ♪
♪ Não importa se
é o céu ou a terra ♪
Isso coça?
Ei, do jeito que você perguntou
é um pouco estranho.
Quero dizer, sua ferida.
Eu sei.
A ferida coça um pouco.
♪ Quero te dizer, o amor
lindo não tem regras ♪
♪ Não importa homem ou mulher,
contanto que você me ame ♪
Continue ouvindo músicas.
♪ Mais importante ainda, alguém
conhece meu pensamento ♪
♪ Deixe as regras de lado.
Deixe nosso amor crescer ♪
Eu não aguento mais.
O que está acontecendo, Ting Ting?
Os meninos ao meu redor estão sendo íntimos.
Como mulher solteira, não tenho apoio.
Quero remover meu útero.
- Acalmar.
- Me deixar ir.
Ting.
Não me pare.
Eu não quero impedir você.
Mas vá até o ônibus parar.
Sente-se primeiro.  Acalmar.
Esse ônibus é estranho.
Todos os meninos são homossexuais.
Duen.
Me passa seu telefone.
Aqui.
Ei.
Por que você quer isso?
Quero alterar suas
configurações do
Facebook para "em um
relacionamento" comigo.
Você está brincando comigo?
Eu não sou.
Eu estou sério.
O que é sério?
Toda a escola sabe
da nossa relação.
Por que alterar as configurações?
Isso é diferente.
Como devo te contar?
Durante todo esse tempo,
Eu não fiz isso com ninguém.
Mas eu quero fazer isso com você.
[Cena Especial]
Mas se você realmente quer vomitar,
Eu tenho um saco plástico.
Deixe-me demonstrar,
como vomitar corretamente em um ônibus.
Primeiro passo, você
tem que abrir a bolsa.
Em seguida, pendure-o nas orelhas.
Assim.
Em seguida, puxe um pouco para baixo, para que você possa ver.
Após esta etapa, você
deve respirar fundo.
Após,
se houver idosos ou
crianças presentes, você
deve primeiro usar sua
bolsa por segurança.
Em seguida, segure bem a lateral da bolsa.
Você deve segurá-lo
com força, para
que seu vômito não
respingue nos outros.
Então você deve...
Irmão Doutor.
Você está bem?
Acho que tenho agido muito a sério.
Mas quero mostrar-lhe
os passos claramente.
você quer tentar?
Está bem.  Eu não quero vomitar.
Você não quer tentar?
Não há necessidade.
Tudo bem então.
Descanse um pouco.
Ligue-me se houver alguma coisa.
OK.
Tenho dois sacos plásticos.
Para emergência.