(O conteúdo a seguir é adequado
apenas para maiores de 18 anos)
Você me disse que se eu me
escondesse aqui a
situação se acalmaria.
Mas ela ainda não está calma!
Esse jornalista morreu porque
Eu queria denunciar você, ok?
E quanto ao pão,
Você disse que seria apenas uma ameaça.
Mas o que está acontecendo?
Obviamente você quer matá-lo
para que ele não revele a verdade.
O que você pensa em fazer com Bun?
Deixe já essa sua ideia!
Deixe-a?
Acho que não posso mais parar.
E Jane?
Por que você a matou?
Desde o dia em que Jane morreu,
as coisas ficam cada
vez piores, sabe?
Não é assim.
Você é o culpado por
tudo o que aconteceu, Pued.
Desde que você me
abandonou há dez anos,
Não há como voltar atrás agora.
Toque!
Saber
como eu me senti
Vendo que você e Jane estão juntos?
Jane e eu estamos juntos, Rung.
Se meu coração dói tanto,
Vou fazer você se sentir mais dolorido do que eu.
Cadela!
Você também sabe disso
Se você não tivesse entregado
Jane para aqueles bastardos,
Tudo isso não teria acontecido.
Eu sou um bastardo.
Tudo é minha culpa.
Se a culpa for minha, vingue-se de mim!
Por que você matou Jane?
Se Jane estivesse aqui,
Você não precisaria
discutir aqui comigo.
Você estaria na prisão para
passar o resto da sua vida.
Não me culpe apenas.
É você quem não quer parar
de fazer esses negócios sujos!
Aquelas empresas que te ajudaram
na sua promoção contínua no trabalho?
Não quero mais promoções.
O que Jane não conseguiu realizar,
Eu farei.
O que vai fazer?
Eu tenho o vídeo em que você matou Jane.
Se você não parar,
Eu farei isso conhecido.
Você tem coragem de fazer isso?
Não tenho mais nada a perder.
Bem.
Então vamos morrer juntos!
Você é pior que feras!
Se eu for assim, o que você será?
Você e eu somos iguais.
Rung, você sabe que
Jane te ama muito, ok?
=O Mistério dos
Mortos= =Episódio 14=
Eu tenho que questionar você.
Você é suspeito do
assassinato do policial.
Não é conveniente conversarmos aqui.
Você tem que ir comigo à delegacia.
Eu não posso ir com você.
Preciso falar com meu advogado primeiro.
Desnecessário.
Você acha que esse método funcionará?
É o único método que nos resta.
Se usarmos,
Não teremos outros remédios.
Embora tenhamos publicado o vídeo,
e eles prendem Rungtiva,
Ainda somos fugitivos.
Parecemos João e
Maria que procuram a
solução para combater
a bruxa Rungtiva.
Não nos parecemos com eles.
Porque eu não quero ser seu irmão.
Então, o que você quer ser?
(Rungtiva)
Você está preparado para a negociação?
Sim estou pronto.
Se pudermos recuperar a inocência,
Excluiremos o vídeo imediatamente.
Mas isso não pode
ser 100% garantido.
Eles realmente eliminaram isso.
Ninguém sabe se você tem uma cópia ou não.
Não podemos ter certeza de que
Eles não vão mais nos causar problemas ou não.
Então eu coloquei outra condição sobre eles.
Que condições?
Esse vídeo,
Traga-o para salvar a vida de Bo.
Publique o vídeo!
Não se preocupe com o meu.
Bô!
Você decide por si mesmo!
Vamos enviar o vídeo para a rede!
Não conseguimos fazer isso.
Quer que eu faça uma
cópia do vídeo e depois
leve o celular aí para
salvar a vida do Bo?
Se fizéssemos,
Não nos daria a oportunidade
de voltar e carregá-lo na rede.
Eles estão armando uma
armadilha para cairmos.
Você também sabe disso, hein!
Então agora só nos
restam dois caminhos.
Se não publicarmos o vídeo agora,
Não teremos outra
chance de fazer isso.
E a vida de Bo?
Não vou deixar Bo morrer.
Então, o que você pensa em fazer?
Eu vou lá para salvá-lo.
Mas foi você quem
acabou de me dizer isso
Eles estavam armando
uma armadilha para cairmos.
Se não publicarmos o vídeo agora,
Jane e Pued
Eles sofrerão injustiças.
Mas não posso deixar Bo morrer.
Eu não vou deixar você ir.
Eu tenho que ir.
Não posso impedi-lo
uma vez nesta vida?
Não foi você quem me disse isso
Eu não correria o risco?
Por que você insiste em ir sozinho agora?
Se eu quiser que você acredite em mim uma vez,
você vai acreditar em mim?
E se eu te disser não?
Então eu vou sozinho.
Desculpe.
Então eles nos ouvirão.
- Irmão irmão.
- Sim.
Devo colocá-los aqui?
Sim.
Esconder.
Irmão.
Que fumaça é essa?
Vá dar uma olhada.
Não se mova.
Você já tem o vídeo.
Espero tirar Bo
daqui sem problemas.
Tutor Tan,
Abaixe a arma, por favor.
Fique de joelhos.
Eu já me lembrei de você.
Sinto muito.
Nem mesmo Deus irá salvá-lo.
Mate-me primeiro.
Eu disse para você me matar primeiro!
Tenho plano B. Corra, Bo.
Persegui-los!
Você tem tudo isso planejado?
Não vou deixar você morrer tão facilmente.
Quem você avisou para nos salvar?
Inspetor?
Você!
Como você poderia sobreviver?
Porque você tem uma mira ruim.
Então
Diga-lhes que estou gravemente ferido.
Sinto muito.
Já fizemos tudo o que podíamos.
O inspetor…
Mesmo que ele acorde, ele permanecerá paralisado.
Me enganou!
Que pena!
Se você tivesse sido mais inteligente,
e escolheu o caminho certo,
Você não acabaria assim.
Levantem suas mãos!  Devagar!
Está bem?
Você não está paralisado, inspetor?
Sim.
Você não me disse que
não esconderia nada de mim?
Você não gosta de surpresa?
- Vamos.
Vamos.
O que você faz, irmão?
Alguém está vindo.
Que devemos fazer?
Sou eu.
O que vocês dois estavam fazendo?
(Spa Viang Mya)
(Removendo…)
(Foi totalmente carregado)
Que vocês acham disso
O plano que propus de
colocar veneno no celular?
Depois de optar por excluir o vídeo, ele
será automaticamente carregado na rede.
Sinceramente, pergunto a você:
você hackeou meu computador?
Você escondeu algo não
apresentável em seu computador?
É normal que um homem tenha
alguns segredos escondidos
no computador que não
quer que sua esposa descubra.
Ele não deve ser capaz de fugir para longe.
Agora a polícia
colocou as barreiras.
Mesmo que façam tudo o que
podem, não serão capazes de detê-los.
Nesse caso, não há necessidade de se preocupar.
Amanhã vocês podem ir juntos prendê-la.
Até então, não se saberá
mais para onde ele fugiu.
(Fronteira Viangpha Mork)
Olá, mostre sua
identidade, por favor.
Bem.
(cartão de identificação rungtiva)
Não importa o quão longe ele
corra, ele não conseguirá escapar.
Olhar,
naquele celular, não só...
(Localização em tempo real da
Rungtiva) Não só coloquei aquele celular
(Rungtiva Real Time Location) vírus
que carregará automaticamente o vídeo.
Você é genial!
Tenha uma boa viagem, senhorita.
Muito obrigado.
Eles tem visto?
Ele conseguiu escapar.
Eu realmente não posso acreditar nisso
tudo o que fizemos com esforços
por justiça, para
Jane e para Pued
Foi em vão.
Já temos tantas evidências,
mas ainda não podemos
colocá-los na prisão.
De qualquer forma, agora somos fugitivos.
Creio que
É melhor pensarmos numa
maneira de sair dessa situação.
Eles os encontraram, sim?
Diga a todos para esperarem pelo pedido.
Não me diga isso
Nós realmente vamos cruzar
a fronteira e ir para o outro lado.
Não consegui pensar em nenhuma outra solução.
Se eles realmente nos impedirem,
Morreremos sem dúvida.
Você realmente pensa assim, Tan?
O que você quis dizer?
Você pode ser menos estúpido?
Se a tutora Janjira realmente
quisesse denunciá-los,
Deveria haver mais evidências
além daquelas salvas no cartão SD.
Eu acho que eles deveriam pensar mais sobre
Onde poderia a guardiã Jane
ter escondido as evidências?
Em um disco rígido virtual?
Uau, como você é inteligente!
Você se lembra, você se
lembra do e-mail da tutora Jane?
(Senha do endereço de
e-mail) Olha, sério, Jane
e-mail) é a mesma de antes.
Ela é tão esquecida.
Até no livro de contos de
fadas ele deixou uma senha.
Experimente esse.
Jan Ji Ra
(Coloque sua senha)
(Seguindo)
35.
Atenção!  Todos vão para
a Escola Viangpha Mork.
Já encontraram os suspeitos.
(Meu disco rígido)
(Vídeos de extorsão VIP)
Abra a porta!
Doutor Pão!  Tutor Tan!
Saia e se renda.
Não faça a polícia usar a força.
Com mais força!
Force-a diretamente!
O que aconteceu?
Comandante Tong,
De acordo com as evidências coletadas
pela equipe de investigação especial,
vamos prendê-lo.
Iremos acusá-lo de
envolvimento em tráfico
humano, aceitação de
serviços sexuais ilegais,
e uso de violência contra
meninas menores de 15 anos.
Sinto muito.
Desde o que aconteceu naquele dia,
Todas as evidências
salvas no disco rígido virtual
de Jane se espalharam
como fogo por toda parte.
Ao final,
Tornou-se uma notícia que recebeu
muita atenção em todo o país.
O senador Somchai soube
da notícia com antecedência.
Ele fugiu para o
exterior pela floresta.
Quanto ao juiz Solad e Rungtiva…
Você não tem provas
de que participei
no assassinato do tutor de Jane.
Por isso,
Você não pode me
impedir com testes online.
Com licença.
Tenho a intimação judicial na qual pedem a coleta
de impressões digitais de seus dentes, juiz.
(Intimação judicial em processo penal)
(Juiz Solad)
(Floresta da fronteira tailandesa)
Vem aqui.
Me deixar ir.
Toque,
Você sabia que Jane te amava muito?
Saber
qual é a senha do
O disco rígido virtual de Jane?
É minha querida irmã,
mais a data do seu aniversário.
Jane te amava muito.
Como você conseguiu me encontrar?
Você acha que pode escapar da minha mão,
Runtiva?
Você…
O que vai fazer?
Eu já te disse que iria
vingar meu primo, ok?
Você sabe planejar muito bem, certo?
Você planejou a morte
de sua irmã mais nova.
do meu primo mais novo.
agora eu quero ver
Como você planeja
encerrar este assunto?
Me de sua mão.
Não não…
Vou ver o que vai acontecer com você.
Bem.
Inspetor.
Nenhum resultado da
autópsia foi divulgado hoje.
Venho apenas para
verificar minha saúde.
Por isso comprei arroz em
folha de bananeira para você.
Você vai comê-lo?
Você quer comer comigo?
Bem.
(Escola de reforço escolar)
Hoje vamos aprender o que é um hormônio.
Eh… O hormônio…
OK.
Alguém sabe que
tipo é o hormônio?
O que ajuda o desenvolvimento do corpo?
(Hormônio) Alguém sabe?
É o hormônio do crescimento.
Todos deveriam ter ouvido isso.
Nome!  Nome!
O viu?
Concentre-se em estudar!
Meu amigo é muito focado, né!
Claro que tenho que me concentrar.
Se eu não me concentrar, não poderei ser médico.
(Aulas de reforço
para vestibular)
Como estão as coisas para você hoje?
Você estudou com atenção?
Você estragou meu penteado.
Você já viu que eu não
estudo com atenção?
Nunca vi você estudar com atenção.
Mas ultimamente não tenho outro
meio senão me concentrar nos estudos.
Se não, perderei para o Vietname.
Vamos.  Vamos para casa.
Vamos.  Vamos.
Minha vida?
Então.
Saia, Tan.
Eu sei que você está perto.
O que faz?
Como você conseguiu me encontrar?
Segui o GPS.
Eu deveria perguntar a você.
Por que você veio para a floresta?
Para resolver um assunto.
Não acredito em você.
O assunto que você mencionou é esta caixa?
Eu realmente vim resolver
um assunto para Bo.
Que?
Corre!
- Tão rápido.
Aonde vamos?
Se apresse.
Então, quem são eles?
Rápido rápido.
Aqui.
Sentar-se.
Já deveríamos estar seguros.
Você fez negócios sujos de novo?
Não é o que você está pensando.
O que há na caixa?
- É...
- Diga-me.
Diga-me que não é isso que penso.
O que está dentro é ilegal?
EU…
Dê-me a caixa.
Não.
Então.
Abra a caixa.
Eu digo para você abrir a caixa.
Não me lembro desde quando...
desde quando meu coração
Ele começa a acelerar os batimentos cardíacos por você.
Então me apresento formalmente.
Eu sou Tan Virapong Inkamviang.
Eu sou Bun Bannakit Songsakdina.
Muito prazer.
Doutor Pão.
Desde quando
Começo a rir antes de adormecer.
Podemos dormir juntos na cama.
O que você disse?
Desde quando
Não consigo parar de pensar no futuro.
Eu tenho você.  Eu não preciso ter namorada.
Desde quando,
Minha vida está começando a
ser mais bonita do que deveria ser.
Eu realmente não me lembro
Desde quando tudo isso começou?
Mas lembro com quem tudo começou.
Quer você concorde ou não,
Não posso deixar você sozinho com esse assunto.
Você disse a si mesmo, certo?
Que eu protegeria você.
Por que você tirou essa foto?
Você nunca riu assim.
Você sempre fica muito sério.
Se da próxima vez você tirar minha foto,
Eu vou cobrar de você.
Ah, um é o suficiente.
Ocupa muito espaço de memória.
Case comigo.
Bem.
Acabei de descobrir isso
A paisagem vista
daqui pode ser tão linda.
Muito estranho né.
Você já esteve aqui muitas vezes.
Normalmente, toda vez
que subia, ficava muito triste.
Mas eu sinto que aqui é lindo,
porque você veio comigo.
Eu não estou acostumado a
que você me diga essas frases amorosas.
Você tem vergonha?
Sim.
Você deve estar acostumado com isso.
Bem.
Muito obrigado a você
para sua chegada em Viangpha Mork.
por estar junto comigo.
Traga-me aqui de vez em quando, ei!
Bem.
Adeus, hein!
♪ Talvez eu precise esconder meu amor ♪
♪ Então você não percebe ♪
♪ Só posso salvar meu amor ♪
♪ De acordo com o fato irrealizável ♪
♪ É melhor fazer o amor comigo ♪
♪ Se eu acidentalmente revelar a verdade ♪
♪ E isso deixa você chateado ♪
♪ Você pode me perdoar ♪
♪ Toda vez que vejo você ♪
♪ Me recuso a reconhecer o
que penso em meu coração ♪
♪ Mas preciso fingir
que não te amo ♪
♪ E esconda isso no
fundo do meu coração ♪
♪ Só posso assistir daqui ♪
♪ Escondendo meu amor ♪
♪ eu te amo ♪