[Song Shi On | Chu Young Woo]
[Jin Hong Seok | Won Hyung Hoon]
🩰 Você me faz dançar 🩰
[Episódio 6]
🎶 Legendado pela Equipe Voluntária
"Amantes da dança" no @ Viki 🎶
Então, o gerente geral Jin tem vivido em um lugar como este?
Meu orgulho fica ferido vendo isto.
Você já veio?
Como foram as filmagens?
Não foi muito difícil para você, não é?
E como está o seu corpo?
Por quê?
Sunbae,
vou treinar agora. Gostaria de treinar comigo?
Diretor! Como isso aconteceu?
Eu fiz tudo que me pediu.
Mas ele está completamente bem.
Na verdade, ele está até melhor.
Ele certamente nasceu para ser um modelo.
Ele é um achado.
Acho que eu deveria assinar com ele antes que alguém assine.
Vou enviar as fotos dele, dê uma olhada. Irá se surpreender.
Quem é este?
Quanto disse que era o depósito deste lugar?
É a quantia necessária que ele tem que nos pagar.
Estou aliviada em ouvir isso. Pelo menos
não estaremos perdendo dinheiro.
Prossiga como planejado.
Ei!
Você está me menosprezando?
Quem é este cara?
Eu me esforcei para arranjar um trabalho para você,
e você dá para outra pessoa sem sequer me dizer?
E daí se eu fiz isso?
Qual a sua relação com ele?
Por que preciso lhe dizer isso?
Ele é alguém importante para mim.
O quê? Alguém importante para você?
Além disso, agora que penso nisso,
parece que me arranjou aquele trabalho
apenas para que eu ficasse cansado demais para treinar.
Sunbae.
Em vez de tentar me pegar com truques como esse,
que tal treinar um pouco mais?
Ei! Song Shi On!
Viu?
Não devia ter me pressionado.
Alô?
Então o que estou dizendo é que, por sua causa,
o senhor Jin está com grandes problemas.
Ele ainda não sabe disso.
Compreende?
Sim.
Agora, não conte nada disso a ele.
Entendido?
Sim.
Nossa, o que estou fazendo?
Desculpe, CEO.
Não pude vir visitá-la por estar ocupado.
Acabei de perceber que o seu gosto é bem único.
Você está humilhando aqueles que ficaram animados com você.
Quem diria que você tem talento para vender seu rosto bonito?
Não é assim, eu só estava tentando
completar minha última tarefa bem...
Realmente esperava que eu acreditasse nisso?
Entregue o que está trabalhando para
o líder de equipe Kim, e trabalhe em outro caso.
Eu realmente quero que o meu último caso seja esse.
Por quê? Tem alguma razão por trás?
Eu serei responsável por ele.
Ele não tem ninguém ao seu lado.
Então, miseráveis amam companhia?
Que tocante.
Mas isso é ruim.
Desculpe?
Artigo 1, seção 2, da política dos coletores de débitos:
"Nunca devemos simpatizar com o devedor."
Se você violar a política, então deve ser punido.
Eu vou fazê-lo pagar usando o dinheiro de depósito
da casa dele. Vou cuidar das coisas de forma limpa.
A partir de agora, tire suas mãos disso.
Não pode fazer isso.
Realmente não pode. CEO! Farei tudo que me pedir.
Então, por favor, eu imploro para deixá-lo ficar com a casa.
Ficarei aqui se pedir.
Por favor.
Qualquer coisa que eu pedir?
Parece que finalmente recuperou os sentidos.
[Capital Chachacha 2021, Proposta para Filial do Vietnã]
Mãe.
Não posso ir até você?
Tudo isso é por sua causa.
Que tipo de mãe corta o filho da vida como corta um rabanete
e foge, só porque ele atingiu a idade adulta?
Eu não voltarei a vê-la, mãe.
Eu também nunca mais vou chamá-la de "mãe".
Se você é realmente a minha mãe...
Então deveria ao menos saber como seu filho está vivendo.
Eu...
não vou mais dançar enquanto penso em você, mãe.
O número chamado está indisponível.
Ligue novamente após confirmar o número.
O número chamado não existe...
[Mãe]
Está chorando?
Não.
Não é nada.
Então, por que está chorando?
Já disse, não é nada demais.
Não se preocupe com isso.
O que tem de errado com sua perna?
Não é nada de mais. Eu estava praticando
com o Jung Hoon sunbae...
O quê?
Onde está o Lee Jung Hun neste momento?
Já disse que não é nada demais. Apenas...
Já disse, não é nada.
Venha aqui. Não vai vir?
Se alguém tocar no Song Shi On, eu vou lidar com ele.
Quem é você para tomar conta dele?
Eu?
Eu sou o fiador do Song Shi On.
Hong Seok hyung.
Peça desculpas.
Sério. Você está tentando virar um criminoso?
Não volte a fazer isso.
Pode me dizer por que você chorou antes?
Apenas...
Eu estava aborrecido comigo mesmo
por continuar ressentido com alguém.
Então, você é um adulto.
A palavra que mais odeio no mundo é "adulto".
Há muitas desculpas que são feitas usando a palavra "adulto".
Então, que tal "bebê"? Seja apenas um bebê.
Ainda
nem sequer decidi que dança vou fazer para a audição.
O Jung Hoon hyung disse que minha dança
necessita de uma história.
História?
Quem já teve mais reviravoltas em suas vidas com sua idade?
É verdade. Eu sou provavelmente a única pessoa
no mundo que vive com seu cobrador de dívidas.
Também é a primeira vez que vivo com um devedor.
Em todo caso, não se preocupe muito.
Com certeza ficará em primeiro lugar. Eu acredito em você.
Sério?
Isso me dá forças. Obrigado.
Também estou grato a você por algo,
então vamos dizer que estamos quites.
O que é?
Graças a você, eu tive a oportunidade de me exibir
adequadamente. Fui elogiado por ter talento como modelo.
Foi uma sensação boa.
Minha autoestima havia atingido o fundo do poço
enquanto trabalhava como cobrador de dívidas.
Mas também me senti estranho.
O que isso significa? Que você gostou ou não?
O que isso importa? Você apenas faz o que quer.
Em todo caso, eu tive uma boa experiência, graças a você.
Obrigado.
Estou mais do que grato a você.
Então vamos fazer isto. Vamos elogiar um ao outro.
Nós?
Sim.
Nós.
♫ Depois de um longo término, ♫
♫ Senti como se o amor não existisse ♫
♫ Quando fiz minha tímida confissão ♫
♫ Você sorriu brilhantemente para mim, ♫
♫ Como em um sonho ♫
♫ Você não se importou com meus defeitos ♫
♫ e me apoiou para não cair ♫
♫ Eu amo você. E se houver apenas uma pessoa, ♫
♫ então é você que o destino me reservou ♫
Hyung, eu quero dançar.
Uma história me veio à mente.
🎶 Legendado pela Equipe Voluntária
"Amantes da dança" no @ Viki 🎶
Tradutores: livia_mcluz_910 e frananisio
Revisão: nicoletak e luvidal
🩰 Você me faz dançar 🩰
♫ Mas me lembrarei de como eu me sentia no começo ♫
♫ Eu amo você e se isso for um sonho... ♫