(O conteúdo a seguir é adequado
apenas para maiores de 18 anos)
Para ser honesto, ainda não
Posso acreditar que Jane está morta.
Você sabe quem a matou?
Eu não posso responder a isso.
Porque?
O que Jane fez ou a quem?
impediu você de ficar rico?
Então, há mais
do que você pensa.
Especialmente agora
que Bun revelou isso.
Tenho medo.
Temo que ele seja o
próximo a ser morto.
E oque você vai fazer?
Vou desaparecer por um tempo.
Não entendo.
Porque agora você não vai me ouvir
Mesmo se eu te contar isso.
Então vou desaparecer por um tempo.
Voltarei para a casa segura
e me esconderei um pouco.
Deixe-o pensar que fui sequestrado porque
Ele se envolveu nisso tudo.
Acho que é a única
maneira de fazer isso parar.
Mano, você acha que isso
realmente vai funcionar?
Não sei.  Teremos que
tentar para descobrir.
De qualquer forma, cuide dele
enquanto eu estiver fora.
Você me promete!
Sim irmão.
Eu cuidarei do Bun.
=O Mistério dos
Mortos= =Episódio 8=
Irmão, estou aqui.
Sim, entre.
E o Dr. Bun?
Você não disse que não
me deixaria ir ver você?
Se eu disser para você entrar, entre.
Entra.
Sente-se ao lado de Tan.
Você matou Pued?
Eu não o matei.
Isso é uma mentira.
Não estou mentindo.
O irmão Pued ainda está vivo e bem.
Então, não vou mais acreditar em você.
Por favor, confesse comigo.
Não tenho nada a confessar.
Sim é assim,
Por que você está com o relógio de Pued?
Sim, é o mesmo relógio que
o do irmão de Pued.
Mas é meu.
É o seu relógio?
Meu pai comprou um
para mim e outro para Pued.
E foi a única coisa que
meu pai me comprou.
Que queres dizer?
Pued e eu somos irmãos.
Não acredito.
É verdade.
Na verdade, Pued possui
metade das ações do bar.
Mas é Tan quem está no comando.
(Irmão)
Deixe-me provar isso para você.
Eu realmente não estou mentindo para você.
Como está o Pão?
Vi novamente que o caso
dele se tornou viral na Internet.
Fez?
Poderia ser?
Pão?
O irmão não quer que você
se envolva no caso de Jane.
Porque é um caso que
envolve pessoas poderosas.
Eu não queria que você se metesse em problemas.
Então ele me pediu para
providenciar isso para intimidar você.
Mas no final,
Você nem parou.
Então ele decidiu desaparecer.
Eu esperava que isso assustasse você.
Eu tenho o promotor Pued.
Quem é?
Você não lembra?
Sim.
Eu menti para você.
(Delegacia do Distrito de Viangpha Mork)
Olá doutor.
Estou aqui para tratar do caso de Pued.
O caso do promotor Pued.
Oque Quer?
Só quero saber
Como vai o caso
do promotor Pued?
Nada mais.
E o caso de Pat?
Quanto ao caso de Pat,
há muito mais vítimas.
A polícia está investigando
cada um deles agora.
Isso significa que vai
demorar muito, certo?
Mas houve algum
progresso no caso.
Que progresso?
Que alguém destruiu meu carro.
E ele roubou o laptop de Pat.
Acho que sei quem fez isso.
Bem, espero que eles
peguem alguém rapidamente.
Doutor,
os resultados do exame
de sangue neste caso,
Acho que o índice de função
hepática é ridiculamente alto.
Doutor?  Doutor?
Oat, você não precisa me perguntar tudo.
Eu só te perguntei uma vez.
Deixe-me ver.
Onde?
Dr.
Vamos repassar isso.
Mas não é o Dr. C o
encarregado deste caso?
Vou embora.
Uau, espere!
Pão.
(bo)
Olá?
Como vai Pued?
Teremos uma pista em breve, chefe.
Uma pista?
Diga a ele para pegar meu telefone.
Eu sei que está tudo bem.
Neste momento ele está escondido
na antiga casa de férias do seu pai.
E você traz comida e água para ele.
Não sei o que eles têm em mente.
Eu também não, chefe.
Foi tudo plano de Pued.
Sobre o caso da Srta. Jane?
Quanto mais ele esconde,
mais mostra que tem um segredo
e há mais suspeitas sobre ele.
No final, ele será sacrificado.
diz-lhe que
me dê uma explicação.
Ou eu mesmo irei procurar.
Chefe, não se preocupe.
Você não tem que fazer nada.
Porque desta vez...
Eu mesmo trago.
Pegar.
Eu consegui para você.
(registro SS 9 Chiang Mai)
Esta van passa
sua escola todos os dias.
Aonde vai?
Não sei.
Ah...
Eu não acompanhei mais.
Você acha que não tenho
nada para fazer todos os dias?
Porque não vejo você
fazendo nada todos os dias.
Você quer me ver bater
em alguém no trabalho?
Tem alguém aqui para você bater?
Você não é?
Tranquilo irmão.
Você não me bateu?
O que vamos fazer com a van?
Vou acompanhar amanhã.
Sério, irmão?  Eu vou com você.
Não pode.
Porque irmão?
O dono da van é um figurão.
Que parte dele é gorda?
Você está tendo uma ideia errada?
Não, quem está errado?
Eu não estou errado.
Um homem muito poderoso.
Oh...
Você entendeu?
É por isso que não quero que você vá.
Não seja assim, irmão.
Eu vou, não importa o que aconteça.
Te disse que não.
Mesmo se você não me deixar ir,
Vou andar na minha própria bicicleta.
Oque Quer?
Não vou ajudá-lo mais com sua investigação.
Nam é meu amigo, irmão.
Quanto mais vejo você continuar
dirigindo o carro secretamente assim.
Como é perigoso!
Eu tenho que ser
responsável por você, irmão,
então mais uma razão
para eu não poder ir embora
que você corra o risco sozinho.
Você é realmente...
Deixe-me ir com você, irmão.
Eu vou deixar você ir,
mas com uma condição.
Se você vier comigo,
você fará tudo
seja o que for que eu lhe diga.
Não resista a uma única palavra.
Você entende?
Sim chefe.
Onde você quiser que eu vá,
Eu farei o que você quer.
Obrigado.
O que faz?
Irmão.
A medicina.
Quer me matar?
Verdadeiramente a sua morte não será lamentada.
Que diabos está errado com você?
Eu deveria perguntar o que está acontecendo.
Onde se encontra Bun?
Como está o Pão?
O que você fez para ele descobrir?
Irmão, não mude de assunto.
Explique-me imediatamente
O que diabos está acontecendo.
Qual você quer saber?
A primeira.
Você realmente trouxe
Jane para o Senador
Somchai e o Comandante
Tong brincarem, não foi?
Doutor,
Por que você está com tanta pressa de sair?
Eu comprei isso para você.
Irmão.
Encontrei um restaurante.
É muito bom e muito rico.
Vamos comer juntos?
Não, não posso hoje.
Obrigado pelo convite.
E isto,
você pode levá-lo para comer.
Eu não estou com muita fome.
Não come?
Por que você sempre fica
assim toda vez que te vejo aqui?
Você é muito teimoso, sabia disso?
Tão teimoso que não
quero perder você de vista.
Tão teimoso que não quero
deixar você ir a lugar nenhum.
Me desculpe, eu não tenho
esteve ao seu lado.
A culpa é minha.
Não sou tão teimoso quanto você.
Se eu tivesse sido mais
teimoso e te seguido...
Se ao menos eu tivesse
sido tão teimoso quanto você.
Você não teria se machucado assim.
Por favor, me dê mais uma chance
para te proteger, ok?
Volte e seja meu bebê desobediente.
♪ Tudo que posso fazer é ♪
♪ Escondendo a verdade que não posso contar ♪
♪ Deixe meu amor morrer comigo ♪
♪ De agora em diante ♪
♪ Se eu disse algo que te envergonhou ♪
♪ Perdoe-me ♪
♪ Eu nego a sensação de vibração
dentro de mim toda vez que vejo você ♪
♪ Eu finjo que não te amo ♪
♪ Escondi meu amor em meu coração ♪
♪ Estou aqui para te ver de longe ♪
♪ Esconda toda a verdade ♪
♪ eu te amo ♪
Para!
Quem és tu?
Eu perguntei quem você é.
Aqui está Viangpha Mork, 277,
Quero denunciar
uma invasão domiciliar.
Sim, de acordo.
De acordo.
Para!
Você para aí mesmo.
Para!  Para!
Alto aí!
Para!
Você!
Como vai, doutor?
Nada sério.
Eu estou indo para casa.
Você é um homem de sorte, doutor.
Você bateu seu carro em uma árvore assim.
E você sobreviveu.
Talvez seja o cinto de segurança.
Por certo,
Eu tenho algo para te dar.
(Evidência física)
Linhas de freio.
Pedi à equipe técnica
para verificar seu carro.
Seu caso não foi um acidente.
Isso é o que eu pensei.
O médico não estava em
Viangpha Mork há muito tempo.
E tem sido tratado assim, um após o outro.
Talvez seja porque alguém aqui
não consegue aceitar a verdade.
É melhor você parar o
que está fazendo agora.
Porque poderia ser algo mais
do que um pequeno acidente.
Olá, comandante.
Está tudo resolvido, certo?
Ainda não.
Onde você está preso?
É uma tarefa simples.
Você não consegue nem fazer isso?
Sinto muito.
Vou consertar isso em breve.
É melhor você fazer o que você diz.
Quanto antes melhor.
Sim, comandante.
Será que o comandante
pedir alguma coisa?
Nada.
Vamos.
Não se apresse ainda.
Os bandidos ainda podem estar na casa.
Ele escapou.
Então você pode
Solte minha mão e vá embora.
Eu não posso deixar você sozinho.
Ou você quer que
eu chame a polícia
e mande-os arrastar
você para fora?
Você não vai chamar a polícia?
Eu não acho que funcione.
Talvez eles sejam legais com você.
Dam não está acima da lei, Bun.
Mas eles sempre
estiveram acima da lei,
especialmente seus dois irmãos.
Bo é.
Mas pode...
Não é tão ruim assim, Bun.
É possivel que
Não posso mais confiar
no que vejo com meus olhos.
Você disse que revistaram sua casa.
O que você acha que eles estavam procurando?
Pode ser um laptop.
Ou talvez um cartão SD.
Mas, felizmente, eu os
repassei para outros lugares.
Mas, infelizmente,
você voltou ferido.
Não, esta ferida é porque
Briguei com o irmão Pued.
Que?
Pued me pediu para levar você com ele.
Porque?
O irmão disse que
tinha algo importante
O que lhe dizer.
Quando iremos?
Confia em mim?
Ainda não.
Oque tenho que fazer
então você acredita em mim?
Dê-me seu número de telefone.
(Conectar dispositivo)
(Conexão bem-sucedida)
Agora nós dois temos
nossos telefones conectados.
O que você está fazendo? Onde você está.
Eu posso descobrir.
A partir de agora
Pode ser um pouco
mais difícil para
você mentir para mim
sobre qualquer coisa.
Isso está bem.
Porque é bom?
É como se tivéssemos
torne-se um.
Você realmente vem, irmão?
Confie em mim!
Sorrão.
Sim?
Lá!
Aonde isso nos levará, irmão?
Como eu vou saber?
Eu vim com você.
Há uma casa nesta área, irmão.
Você acha que Nam está aqui?
Espera um momento.
Você encontrou alguma coisa, irmão?
Vamos!  Corre!
Desgraçado!  Segure firme!  Vamos!
Levantar!
Vamos vamos VAMOS!
Vamos fugir, irmão?
Você corre primeiro.
Vou distraí-lo.
Não faça isso, irmão.
Você quer que eu te deixe em paz?
Você me prometeu, Sorn.
Mas...
Corre!
Então encontrarei alguém
para ajudá-lo, irmão.
Ei.
Que.
Essa é a antiga
casa de férias do
meu pai, onde ele
guardava suas coisas.
Não creio que seja por questões legais.
O que você acha?
O que exatamente sua família faz?
É …
Está fazendo o negócio cinza,
mas não ao ponto da escuridão.
Diga-me.
Doutor, preciso de você aqui
para uma cirurgia de emergência.
Então,
Vamos dar meia volta e voltar para o hospital.
OK.
Estou a caminho.
Sorawit?
E aí irmão?
Então,
Venha me buscar.  Sinto-me mal.
Eu mesmo irei encontrar Ben mais tarde.
Estou lá agora.
Adeus, doutor.
De acordo.
(Então)
(Estou com pressa.
Vou ver meu irmão primeiro.)
(Ele não quer esperar.)
Quarto 124, certo?
Sintomas de tosse.
Aveia, me empreste seu carro.
- O que você vai fazer com ele, irmão?
- Corre.
Aqui tens.
Não bata o carro.
Sim, não haverá travamentos.
Gasolina 95, 500 baht.
Sim, vou reabastecê-lo mais tarde.
Irmão!
Por que você dorme aqui?
Olá,
O coração do meu irmão parou.
Sim Sim.
Casa de férias do Chefe O
Venha rápido!
Acorde, irmão!
Acordar!
Oh, meu Deus!
Você não é forte, irmão?
Acordar!
Acorde e me ajude!
Irmão!
Irmão Pued.
(Mapa para ir ao amigo)
=O Mistério dos Mortos=
Olá doutor.
Por que está aqui?
Porque meu irmão me
pediu para protegê-lo.
Eu te segui por dias,
então eu sei que você gosta de vir aqui.
Fiquei muito assustado quando ouvi isso.
Na verdade, eu não queria fazer isso.
Mas é uma ordem.
Eu tenho que me desculpar novamente.
Não faça isso com ninguém novamente.
Bem obrigado.
(Trailer do próximo
episódio) Havia sinais de
luta na superfície do
seu corpo e do de Pued.
Você brigou com Pued, não foi?
Havia algo entre nós.
Que foi?
Você não precisa saber.
Mas você tem que ter cuidado.
Porque não sabemos
o que o Sr. Tan sabe.
Nesse caso, a polícia pode
precisar proibir
a fiança, doutor.
Porque?
Não diga nada à polícia ainda.
Basta dizer que você foi
atropelado por um carro.
Agora não podemos confiar em ninguém.