[Meu engenheiro] [Episódio 6]
Aqui você vai.
Padre Bohn, adeus.
Esta é a minha casa.
Lembre-se da rota para a próxima vez.
Bohn, qual é o problema?
Você parecia zangado com a escola.
Não, não é nada.
Diga-me.
Você está bravo comigo?
Eu não estou bravo com você.
Estou bravo comigo mesmo.
O que?
Eu quero ir atrás de você seriamente.
Mas eu não sei nada sobre você.
Tudo começou com o assunto do livro.
Alguém deu a você primeiro.
O mesmo vale para a atividade de caridade.
Ram sabe que você é
alérgico a picadas de insetos.
Ele também sabe o que você gosta de comer ou não.
Eu não te conheço bem como os outros.
Você pode me perguntar o que quiser saber.
Qual seu nome completo?
Thesada Ratdananamchok.
Seu aniversário?
19 de dezembro.  Meu signo
é Sagitário.  Isso é um bônus.
O que você gosta ou não gosta de comer?
Que gênero de música você gosta?
Oh.
Onde você gostaria de ir?
Eu gosto de comida azeda.  Você sabia disso.
Eu não gosto de comida amarga.
Gosto de ouvir músicas pop.
Gosto de ir a qualquer lugar divertido.
Porque meu pai não me deixa ir.
Alguma pergunta?
Sim.
Você gosta de ser perseguido por mim?
Você não gosta disso, certo?
Isso está certo.
Eu sou diferente do seu sênior.
Gentil e gentil.
Bohn, você realmente gosta de...
pense em bobagens.
Eu não queria te contar isso.
Mas naquela semana em que você desapareceu,
Eu me senti vazio por dentro.
Se outro garoto for atrás de mim,
Eu realmente não gostaria disso.
Mas o que você faz agora...
não está ressentido comigo.
Então...
Vou lhe fazer uma última pergunta.
Vamos ter um encontro, Duen.
♪ Quero que você saiba que
o amor lindo não tem regras ♪
♪ Não importa homem ou
mulher, desde que nos amemos ♪
♪ O importante é que
alguém saiba o que penso ♪
Olá, calouros.
Devido ao atraso na preparação
da atividade beneficente,
precisamos que todos ajudem
a preparar esta atividade.
De agora em diante, até que o trabalho esteja concluído.
Pegue?
Entendemos.
Vamos ter um encontro, Duen.
Sem chance.
Tenha um encontro comigo, por favor, Duen.
Marque um encontro comigo.  Eu quero conhecê-lo mais.
Você não precisa preparar
a atividade de caridade?
Ouvi dizer que seu tempo está acabando.
Não, quem disse isso?
Phu.
Quando você deve fazer isso?
Domingo.
Seja honesto.
Na verdade, até sexta-feira.
Mas pode ser adiado.
Então,
se você conseguir fazer a
preparação até sexta-feira,
Eu terei um encontro com você.
Ei.
Como isso é possível?
Não sei.  Caso contrário,
você terá que segurá-lo.
É isso.  Eu vou agora.
Tchau.
Ei, seja rápido.
Você não tem permissão
para sair até que esteja pronto.
Desculpe, escorregou da minha mão.
Escorregaram?  Acho que foi intencional.
O que é aquilo?
Vingança?  Tudo bem.
Obrigado.
Ei!
Por que você está dormindo?
Levantar.
Phu.
Você está com tanto sono.
Por que você não cheira uma pomada fria?
Eu cheirei, Sênior.
Mas ainda não aguento.
Ei.
Acho que isso é demais para os juniores.
Oh não.
O que devo fazer?
Isso não pode ser feito a tempo.
Na verdade,
Ainda tenho um plano alternativo.
Mas não sei se mais alguém...
fará isso comigo?
Farei qualquer coisa neste momento.
Mas que plano você tem?
Duen, você está intimidando
os idosos com essa condição.
Eles conseguirão chegar a tempo?
Se apresse.
Porque eu sei que eles
nunca chegarão a tempo.
Foi por isso que fiz isso.
Meu sênior Bohn.
Vou enxugar suas lágrimas.
Vá em frente.
Não.
Por que há tantas pessoas?
Mais importante ainda, são todas mulheres.
Não vejo nenhum engenheiro aqui.
Isso está certo.
O que está acontecendo?
Oh.
- Olá, sênior.
- Olá.
Olá, júnior Duen.
Você também está desenhado aqui?
Retirou?  O que você quer dizer com sênior?
Porque não podemos nos preparar a tempo.
Então tenho que usar o plano TRI18+.
TRI18+?
Dê uma olhada aqui.
Aqui.
Não há tempo para descansar nem tomar banho.
Ansioso pela ajuda de pessoas gentis.
Nojento.
Depois de postado, todas as
meninas entraram em uma colmeia.
Acho que vale a pena também.
Nada mal, certo?
Tudo bem agora.
Obrigado pela sua gentil ajuda, juniores.
Gostaria de anunciar que
o trabalho está concluído!
- Ótimo.
- O que está acontecendo?
Eu cumpri minha promessa.
O papa do grupo TRI18+ está aqui.
Ting.
Duen, fale com o sênior primeiro.
Ting e eu ajudaremos a arrumar.
Oh.
Venha comigo.
Vamos.
Apresse-se, Ting.
Onde é que vocês vão?
Depressa, vamos embora.
Isso não conta.  Você estava trapaceando.
Eu não me importo.  Está feito.
Isso é tudo.
Responda-me.  Podemos ir a um encontro agora?
O que você está fazendo?
Então podemos ir a um encontro agora?
Certo, tudo bem!  Nós iremos.  Fique longe de mim.
Eu estou com medo de você.
Não é bom?
Ou você gosta quando eu faço isso?
Quem gosta?  Saia de perto de mim.
Estou saindo agora.
Para onde?
Oh.
Eu estou com muita fome.
Parece muito bom.
Olá.
Olá, idosos.
Ah, júnior Mek.
Por que você está tão atrasado?
Estamos esperando há tanto tempo.
Desculpe.  Houve algum trabalho na faculdade.
Um bonito que contribui para a sociedade.
Tão fofo.
Você se lembra de mim?  Eu sou o maquiador.
Claro, você é tão fofo.
Como eu posso te esquecer?
Ah, você é...?
Ah, você não se lembra?
Ele é o júnior que atuou como cadáver.
Acho que ele se chama Bun, certo?
Eu sou chamado de Chefe, sênior.
Eu estava agindo como o cadáver que
serviu de contraponto ao protagonista.
Onde nos sentamos então?
Sente-se aqui, júnior Mek.
Vá sentar com Fon.
Quanto ao amigo de Mek, sente-se ali.
Por que não sento com você?
Está bem.
Você é o protagonista.
Você deveria sentar aqui.
Vá em frente.  Os idosos estão esperando por você.
Vá em frente.
Você comeu?
Olá, eu sou o chefe.
Não Bun das tripulações.
O que você quer?
Vou pegar algo para você.
Eu vou comer com você aqui.
Ei, a chance está aqui.
Vá falar com ela.
Não.
Por que?  Você não gosta mais dela?
Você se lembra do desenho
animado do roteiro de Fon?
[Para Boss, tudo
de bom.] [De Fon.]
Eu acho que é familiar.
Então dei uma olhada no meu
diário de estudante da escola primária.
Descobri que os escritos eram os mesmos.
Então ela é sua colega de escola primária?
Sim.  Ela estava bronzeada e gorda.
Ela parecia completamente diferente então.
Ótimo.  Vocês dois terão mais tópicos.
Não é tão fácil.
Ela nem se lembra de mim.
Ela agora é a protagonista.
Acho que ela não gostaria de ter
nada a ver com uma batata pequena.
- Eu sei...
- Mek.
Tire uma foto com as equipes.
Vamos.
Aqui, vamos nos reunir.
Vamos tirar uma foto.  Rápido.
Aqui.
Sim!
Vamos mudar para outra pose.
[Rapaz fixe.]
[Fale comigo.]
[Por que você é tão legal?]
Olá a todos.
Olá, rei sênior.
Olá.  O que você está fazendo?
Trabalho de casa.  Temos que apresentá-lo
amanhã, mas ainda não está feito.
Ah, certo, Sênior.
Ouvi dizer que você é o melhor
aluno desta faculdade, certo?
Você pode nos dar alguma orientação?
Quem disse isso?
Mas isso é verdade.
Já que você disse isso, não
seria bom se eu te rejeitasse.
Aqui, deixe-me ensinar vocês.
Obrigado, sênior.
De nada.
Ram, por que você não agradece a ele?
Pressa.
Vamos.
O que você não entendeu?
Terra.
Você tem alguma pergunta?
Você consegue, garoto legal?
Se não, deixe-me te ensinar.
O que você não sabe é igual aos outros.
Você não estava ouvindo?
Coloque P aqui.
Pegue?  Apenas deixe aqui.
Você consegue se lembrar disso?
♪ Ter você é como
ter o mundo inteiro ♪
Olá, pessoal.  Se não houver
mais nada, eu irei embora.
Obrigado por nos ensinar.
Vejo você na próxima vez.
♪ Procurei o amor verdadeiro
durante toda a minha vida ♪
♪ Agora finalmente sei que você
é a pessoa que eu esperava ♪
Ah, certo, garoto legal.
Vi que você não
sabia fazer a lição de
casa, então resumi
uma nota para você.
♪ Não se importe com as fofocas ♪
♪ Não se importe
porque eu te avisarei ♪
Eu estou saindo.  Tchau todo mundo.
Adeus, sênior.
Tchau.
♪ Vou continuar amando você ♪
Oh, que coisa, por que ele fez uma anotação para você?
Você nem é seu júnior direto.
♪ Vou continuar amando você ♪
Por que você está me ligando por vídeo?
Você poderia me enviar uma mensagem via Line.
Você está me repreendendo,
mas atendeu a ligação.
Vou desligar então.
Ei, espere.
Onde você quer ir para
um encontro amanhã?
Hum, amanhã...
Eu quero ir ao mercado flutuante.
Mercado flutuante?
Outros normalmente vão a
shoppings ou algum lugar legal.
Mas meu namorado quer
ir a um mercado flutuante.
Você não consegue nem atender a esse pedido?
Aguentar.  Não fique ansioso.
Mesmo que eu tenha que dar a volta à terra,
Vou te levar para onde você quiser.
Por que você quer ir
para o mercado flutuante?
Porque minha família me
levava ao mercado flutuante.
Acho que a atmosfera lá é
melhor que a dos shoppings.
Não importa pessoas, comida,
ou...
Você está cansado?
Sim.  Vou desligar meu laptop agora.
Ei, você pode manter o laptop ligado?
Por que?
Por favor.  Quero ver você adormecer.
Você nunca dormiu com
alguém por vídeo antes?
Não.
Ótimo.  Eu sou o primeiro
que dorme com você por vídeo.
Qualquer que seja.  Eu vou dormir agora.
[Não me atrevo a fechar os olhos, com
medo de que você desapareça.  #BohnDuen]
Idosos, voltarei agora.
- Adeus.
Adeus.
Cuidado na estrada.
Ei, como você vai voltar?
Vou esperar um táxi na estação.
E você?
Você quer que eu te envie?
Júnior Mek.
Vou passar pela sua casa.
Quer que mandemos você de volta?
OK?
Vamos.
Ei, está tudo bem.
Vá em frente com os idosos.
Você não está seguindo o mesmo caminho que eles?
Cuide bem deles.
Eu irei agora, idosos.
Adeus.
Bye Bye.
Ei.
Vamos, júnior Mek.
Vamos.
Onde você está indo?
Número 70 da estrada Lat Phrao.
Oh, tudo bem.
Quando chega um carro,
devemos voltar juntos?
Porque estamos indo pelo mesmo caminho.
Tudo bem.
É da mesma forma.
Senhorita Fon, como você sabe
que estamos indo na mesma direção?
Claro que eu sei.
Como eu não saberia?
Não estudamos na mesma escola primária?
Uau, senhorita Fon, você se lembra de mim.
Claro.
Por que você não me contou então?
Você não quer falar comigo?
Não.
Achei que você tinha esquecido de mim.
Por isso não me atrevi a cumprimentá-lo.
Mas eu me lembro de você.
Porque você me ajudou naquela época.
Ajudou?
Já ajudei você antes, senhorita Fon?
Pare de me chamar de senhorita Fon.
Parece estranho.
Ok, não vou chamá-la de senhorita Fon então.
Vou te chamar de Stinky Fon.
OK?
Sem chance.
Ok, vou te chamar de Fon então.
Naquela época, um grupo de
estudantes me chamou de gorda.
Eles não me deixaram pular com eles.
Aí você apareceu...
para repreendê-los.
Você me convidou para jogar futebol.
Você se lembra?
Oh.
Estávamos precisando de um goleiro.
Vi que você era grande, então
pensei que você
poderia bloquear o gol.
Mas agora acho que você é um técnico.
Eu sou um técnico?
Qual técnico?
Um fofo que pode consertar meu coração.
Obrigado por esse dia de qualquer maneira.
Eu me diverti muito.
De nada.
Mas, para ser sincero, ainda
precisamos de um goleiro.
Ah, eu não vou.
Aqui está um táxi.
Ok, você deve entrar primeiro, senhorita Fon.
Obrigado.
Obrigado por se lembrar de mim.
Como eu posso esquecer?
Oh meu Deus.
Você não desligou o
laptop desde ontem à noite?
Sim.  Porque você parece
estúpido quando dorme.
Fiquei feliz olhando para você.
Que estúpido?  Vou tomar banho agora.
Aguentar.  Leve o laptop junto.
Quero ver você tomar banho.
Você está louco?
Tudo bem então.  Eu só vou ver você mudar.
Psicopata.
Entendi, irmão Frist.
Estou arrumando a loja.
Com licença.
Vim buscar o jasmim que encomendei.
Desculpe, estamos fechados.
Você está fechado tão cedo?
Seu chefe me disse
para retirá-lo a esta hora.
Não tenho tempo hoje.
Estou ocupado.
Frong, um cliente está coletando flores?
Como você sabe que
alguém quer comprar flores?
Esse é um cliente regular.
Basta vender para ele.
Por favor.
Tudo bem então.
Estou desligando.
Quero 2 buquês, por favor.
Eu não estou vendendo para você.  Por favor saia.
Por que você não está vendendo para mim?
Não estou vendendo.
Por que?
Eu apenas não quero.
Porquê então?
Não há razões.
Quando você vem aqui normalmente?
Diga-me.
Por que você está perguntando isso?
Eu irei quando você não estiver por perto.
Eu virei aqui todos os dias.
Se você vem todos os dias,
Te verei todos os dias, certo?
Eu disse que não quero vender para você.
Ok, eu me rendo.
Está bem.
Olá irmão.
Ah, Daonua.
Pare de ficar de mau humor.
Eu não disse que seria um
encontro entre duas pessoas.
É muito cedo para desfrutar do mundo a dois.
Certo?
Obrigado, irmão Bohn.
Sempre quero ir ao mercado flutuante.
Por que você quer ir
para o mercado flutuante?
Naquela época, minha mãe
e meu pai me levavam lá.
Mas hoje, o pai Bohn e a
mãe Duen vão me levar para lá.
Eu tenho uma filha tão fofa.
Como posso me recusar a não te levar junto?
Certo, mãe Duen?
Absurdo.
Cuidado ou eu vou bater em você.
Uau, acontece que a mãe é
sempre tão feroz com o pai.
Quero tirar uma selfie com a
mãe e o pai antes de partirmos.
OK.  Aqui.
Eu vou pegar o telefone.
Por que você está aí parada, mãe?
Tire uma selfie comigo.
Aqui, rápido.
Aqui, deixe o pai tirar a foto.
Tiraremos uma foto juntos, mãe.
Pressa.
Parecemos uma família.
É fofo?
Sim.
Daonua, olhe.
Você viu aquilo?
Eu quero comer isso.
Você quer ir?
Eu gostaria de dar uma olhada nas sobremesas.
OK, vamos lá.
Ei.
Aguentar.
O que está acontecendo?
Estaremos com Daonua o dia todo.
Não é apropriado dirigir-se
um ao outro como de costume.
Você deveria me chamar de Bohn sênior.
Vou ligar para você, Duen Júnior.
OK?
Ei.
Não podemos mudar a forma do endereço?
“Você” e “eu” não estariam bem?
Por que?
Você chama Tee e o resto dos idosos.
Porque eles merecem meu respeito.  Diferente...
Ok, pelo bem de Daonua.
Aqui, experimente.
Pressa.
Sênior Bohn.
É nojento.
É um torcer a língua.
Meu Duen júnior é tão fofo.
Padre Bohn, mãe Duen,
há muitas sobremesas lá.
Vamos dar uma olhada.
Vamos.
Ok, vou te levar lá.
Por que estamos
trabalhando aqui para Bohn,
enquanto ele está
feliz em um encontro?
Você é preguiçoso ou ciumento?
Deve ser ciúme.
Eles estão felizes no mercado flutuante.
Marido, me leve lá também.
Por favor.
Não é melhor se divertir depois do trabalho?
Oh, agora você está persuadindo seu marido.
Você é sempre tão inteligente
quando tem uma garota.
Quem?
O que?  Que garota?
É apenas um amigo que está me provocando.
Realmente?
Faça sua lição de casa.
Feito.
Estou voltando.
Estou levando meu laptop de volta também.
Eu também terminei.
Meu corpo precisa de salmão hoje.
Quer comer salmão juntos?
Não.
Meu carro avariou.
Tenho que voltar de ônibus.
O que?
Será difícil conseguir um ônibus quando for tarde.
Estou saindo agora.
Eu tenho algo a fazer.
O que está acontecendo?
Eu também tenho algo para fazer.  Desculpe.
O que?
Aproveite o salmão sozinho.
Tudo bem, todos vocês podem sair.
vou comer sozinho.
Eu não estou implorando a vocês.
Você está esperando há muito tempo?
Isso é ótimo.
Por que você veio para a faculdade no sábado?
Você pensou que era segunda-feira, certo?
Você vai voltar agora?
Vá embora então.
Eu posso voltar sozinho.  Estou molhado de qualquer maneira.
Estarei na rodoviária em
breve.  Basta ir primeiro.
♪ Ter você é como
ter o mundo inteiro ♪
Para onde você está me levando?
Ei!
♪ Ter você é como
ter o mundo inteiro ♪
♪ Seu amor encheu meu coração ♪
♪ Você é quem eu estava esperando ♪
Eu quero essa camisa.
Isso é tão fofo.
Vou pegar para te mostrar.
Aqui, vamos ver.
Cabe muito bem.
Isso parece bom.
Você gosta disso?
Sim.
Eu também quero uma camisa nova.
Então você...
Sênior Bohn, você mesmo deveria comprar.
Então...
por favor escolha um para mim, júnior Duen.
Por favor.
Sem chance.
Não vou reclamar, não
importa o que você escolha.
Eu prometo.
Aqui.  Pegue um branco.
O preto absorve calor.  Você vai morrer de calor.
Mas quando uma camisa branca está molhada de suor,
ele adere ao corpo.
Outras garotas podem olhar para mim então.
Você disse que não iria reclamar.
Branco então.
Você tem algo a dizer?
Não, não tenho nada a dizer.
Mas...
Só estou triste por você
não estar preocupado comigo.
Não estou preocupado com você.
Você é um adulto.
Você deveria se cuidar.
Me dê isto.
Quanto custam esses dois?
400 bahts.
400 bahts?
Sim.
OK.
Sua família é fofa.
Ela quer dizer que somos uma família.
Você está louco?  Ela quer dizer que somos irmãos.
Você quer uma parte de mim?
OK.
Obrigado.
Aqui você vai.
Por que você não disse que
estávamos indo na mesma direção?
Você também vai de ônibus?
Ei, o ônibus está aqui.
Você está me puxando de novo.  Eu não sou um cachorro.
Por que você está me puxando com tanta força?
Solte.
Você gosta de tatuagens?
Eu gostaria de fazer uma tatuagem também.
Isso doi?
Você quer fazer uma tatuagem?
Você está falando comigo, garoto legal?
Sim.  Quero fazer uma tatuagem
com meu nome atrás da orelha.
Mas tenho medo de agulhas.
Você se lembra que eu te disse isso...
Fiquei traumatizado por uma mordida de cachorro?
É por isso que não gosto de nada afiado.
Ei, eu falei muito.
Você não está dizendo nada?
É saboroso?
Sim.
Você ainda gosta de
doces.  Você não mudou.
Mesmo depois de perder peso,
Ainda não consigo parar de comer coisas doces.
Realmente?
Por falar nisso,
como você pôde perder tanto peso?
Por que você quer saber?
Apenas me diga que você está apaixonado.
É isso?
Não.
Aqui está a história.
Quando eu estava na
escola primária, um amigo
me disse que gosta de
garotas em boa forma.
Então decidi mudar
depois de me formar.
Você deveria agradecer ao seu amigo.
Realmente?
Sim.
Obrigado.
Eu te contei isso?
Eu ouvi sua conversa
com seus amigos.
Fon, isso deve ser difícil, certo?
Não.
Praticar esportes é interessante.
Quero dizer que você ainda se lembra de mim.
Você é tímido secretamente, certo?
Eu não sou tímido.
Não é tímido, não é?
Eu posso pagar por esta refeição.
Não. Devíamos dividir a conta.
Isso é mais justo.
Você ainda tem trabalho a fazer?
Sim.  Já não era sem tempo.
Vamos, depressa.
Vamos então.
Por favor.
OK.
Obrigado.
Como foi o bolo?  Bom?
Eu quero pagar.
Irmão, esqueci meu telefone aqui.
Por que ficou sem energia?
Ah, obrigado.
Que música é esta?
Isso é muito intenso.
Me passa seu telefone.
Escute isso.
Combina com um dia tão chuvoso.
Eles estão compartilhando o fone de ouvido.
Reconheci que eles são um
casal assim que se deram bem.
Eu gostaria de me casar com eles.
Mas elas já têm maridos.
Você não sabe se eles são
casados, mas são um casal.
Espero que eles fiquem juntos.
Sadhu!
Legal garoto, as garotas ali
pensaram que éramos um casal.
Você quer ser um casal comigo?
Esses são seus óculos?
Você pode me emprestar?
Se você não responder,
Vou considerar isso como sim.
Sempre quis experimentar.
Eu quero saber como é.
Eu sou bonito?
Ei, já que estamos nisso,
me empreste seu telefone para uma selfie.
Meu telefone está desligado.
Por favor, empreste-mo.
Por favor.
Empreste-me seu braço.
Quero essa tatuagem da foto.
Isso é legal?
Mande isso para mim.
Você chegou em casa?
Obrigado por me enviar.
O que está acontecendo?
Você me deu o bilhete, eu te dou
um guarda-chuva.  Estamos quites.
Padre Bohn.
Mãe Duén.
Eu quero um irmão mais novo.
Junior Duen, o que devemos fazer...
conseguir um irmão mais novo para Daonua?
Você está louco?
♪ Quando você ama alguém ♪
♪ você dará a ele todo o seu coração ♪
♪ Não se importe com o que os outros pensam ♪
♪ Terra ou céu não importa ♪
♪ Os sentimentos não têm razão ♪
♪ Se o amor brotar no
fundo do seu coração ♪
♪ deixe crescer à vontade ♪
♪ Quero te dizer, o amor não tem regras ♪
♪ Não importa homem ou
mulher, desde que nos amemos ♪
♪ O importante é que
alguém saiba o que penso ♪
♪ Deixe todos os regulamentos de lado ♪
♪ Deixe nosso amor florescer ♪