Anteriomente em Happenstance...
Mãe, você abriu o sotão?
Como assim?
Isso é muito alto.
Não alcanço.
Pergunte a Manang.
Prometo que vou procurar o Luis.
É isso que te mantém ocupado?
Você vai árar com isso ou
quer meter seus amigos em perigo?
Então, sobre a pessoa que te pedi pra procurar.
Alguma novidade?
Luis Gabriel?
Sim.
Amigo?
Que foi?
Eu só tenho uma informação.
Você disse que tinha notícias do Luis.
Onde ele está?
Ele está bem?
Ainda está vivo?
Eu te imploro, Wade.
Me diga a verdade.
Me desculpa...
O Luis está mroto.
Eu pesquisei... e descobri que
ele foi sequestrado por militares.
Foi toturado... até a morte.
Por que não me contou?
Eu tive medo.
Vamos nos ver na lua cheia.
Mas o quê?
Lembra que eu disse que a
lua cheia nos concede desejos?
Vamos tentar.
Nossa situação é impossível.
Mas quando amamos,
tudo é possível.
Você acredita no amor?
Vamos no ver na fonte das moedas.
Eu te espero lá.
Jose Manuel?
Isso é real?
Eu disse, tudo é possível se você acreditar.
Eu acredito no amor...
E acredito em você.
Onde está Jose Manuel?
Jose Manuel!
Com quem está falando?
Ei!
Seu filho da mãe.
Deixe meu filho em paz!
Ele não sabe o que fala.
Porra!
Você é o espião que
está atrás do meu filho!
Não!
Vai se foder!
Wade!
Meu filho!
Wade, meu filho.
Acorda!
O que aconteceu?
Wade, meu filho!
Chame uma ambulância.
Dê água para ele.
Filho...
Não consegui entender o que estava dizendo.
Quem foi baleado?
Mãe, eu não sei.
Eu escutei um tiro e de
repente o vi caindo no chão.
Ensanguentado.
Estou preocupado.
Meu Deus...
Acalme a mente e seus sentimentos.
Não quero que nada de ruim te aconteça.
Você está bem, filho?
Mãe, estou bem.
O mundo todo está doente agora.
Você disse que perderam a
comunicação desde aquela noite.
Talvez ele não seja destinado a você.
Vivian, podemos conversar?
Temos que falar sobre aquilo.
Eu já te expliquei...
Me desculpe!
Cometi o maior erro da minha vida, ao não
te fazer a pergunta mais importante...
Vivian, quer casar comigo?
Mãe, ele está te
fazendo uma pergunta.
Você tem que responder, certo?
Claro que sim!
Nós nos casaremos mais tarde,
se você quiser!
Estou pronta.
Olha só!
Isso sim é um final feliz.
Coloque mais um prato à mesa.
Talvez Lando esteja com fome.
Ok.
Vou agora!
Vamos, conte-me o que aconteceu
com você enquanto estive fora?
Ok.
Meu negócio de entregas aumentou
por causa da pandemia.
Espera.
Antes de me tornar sua esposa,
ainda tenho deveres de mãe.
Sim, claro.
Sem problemas.
Filho... não está feliz por mim?
Estou.
Sei que o Lando é bom pra você.
Você vai me levar ao altar
e ajudar a escolher o tema.
Sem tema de pandemia!
Não quero usar uma máscara no dia.
Quero mostrar meu lindo rosto!
Não fique triste, filho.
A pessoa certa virá um dia.
Você só precisa esperar.
E enquanto espera, se permita viver.
Então, quando ele chegar,
você saberá quem é.
Não, esse parece melhor.
É minimalista.
Também vamos apoiar
designers locais.
Tem certeza?
Olha só isso.
É tão feio.
Eu escolho, até porque
estou pagando, lembra?
Brincadeira.
Wade!
Filho.
Venha aqui.
Venha.
Nenhum sinal ainda?
Não vão mais se ver?
Então vá se divertir.
Chame aquele seu amigo.
Ligue pra ele e o convide para o casamento.
Ok?
Tá bom, mãe.
O que acha disso aqui?
Você gosta?
"Monumento do Heróis"
Não se preocupe, filho.
Você vai encontrá-lo.
Como?
Nós vamos procurar por ele.
Vamos te ajudar.
Oi.
Você é o Wade?
Nos falamos pelo Facebook.
Sobre meu avó Jose.
Vamos.
Eu sou neto dele, Manuel.
Serei seu anfitrião aqui em casa.
Fiquei surpreso quando vi sua postagem no
Facebook, aliás o meu primo me mandou.
Fico feliz em saber que
você tem as cartas dele.
Porque talvez isso o ajude.
Ajude como?
Ele tem Alzheimer.
Não consegue se lembrar
de nada sobre o passado.
Às vezes, ele nem nos reconhece.
Então, vamos ver.
Pode ser que…
Venham.
Vovô, você tem visitas.
Jose Manuel…
Você lembra de mim?
Quem é você?
Eu te conheço?
Não se lembra de mim?
Eu não sei quem é você.
Já nos vimos antes?
Se lembra disso?
Eu já disse que não te conheço.
Nós não precisamos nomear isso.
Não pecisamos...
Eu conheço você?
Não precisamos que os outros saibam.
Somos só você e eu.
Wade?
Eu li todas as suas cartas.
Até seus poemas, Jose Manuel.
Escrevi para que você não
se esquecesse de nós.
Das coisas que vivemos.
Mesmo que o tempo passe,
não importa quanto tempo...
Eu nunca esqueci, Jose Manuel.
Foi eu quem esqueci.
Minha mente...
pode até te esquecer,
mas não o meu coração, Wade.
Meu coração não quer esquecer.
Capítulo Nove: Acontecimentos
Tradução: LMDN