AVISO A história e os personagens do programa são fictícios.  Alguns espectadores podem achar algumas cenas
perturbadoras, que se destinam apenas a fins de entretenimento.  A discrição dos espectadores é aconselhada.
Vamos, vamos estudar.
Ah, sim, o Sr. FuNan irá testar você em idiomas chineses, certo?
Eu coletei os documentos anteriores para você tentar.
30 perguntas.
Eu vou cronometrar você.
E você tenta fazer o teste.
Se você estiver preso em algum, simplesmente pule primeiro.
Hum.
Hoon, olá.
Hoon, você não me disse que voltaria mais cedo do que o previsto.
Eu teria preparado uma grande refeição.
Mãe, está tudo bem.
Na verdade, a principal razão pela qual Nozomi veio foi-
ela queria experimentar o seu Hokkian Mee.
E quanto a vocês dois-
quando vocês começaram a se ver-
por que eu não sabia disso?
Ah, eu queria ter certeza primeiro.
E eu contaria tudo a vocês.
Na verdade, Nozomi é um guia turístico.
Conheci ela no Japão.
Nossa, meu filho, você nunca me decepcionou.
Então se apresse.  Eu quero ter netos.
Mãe!
Eu só estava brincando, Nozomi.
Teh, Hoon levou a namorada para me ver.
Quando você tiver uma, leve ela aqui para me ver, certo?
Teh já tem um.  Acho que o nome é Tarn, certo?
A garota de quem mamãe me contou, você a trouxe aqui.
Mãe!
Tudo bem, tudo bem, vamos parar de falar sobre isso.
Vamos comer!
OK.
Ah, ah.
Quando Teh e Tarn se tornarem um casal, não esqueça de me contar, ok?
Mãe!
Claro.
Nozomi, o que você gosta no meu filho?
Mãe!
Bem…
Eu realmente quero saber.
Bem, Hoon é sincero
e me ama pelo que sou.
Não preciso mudar nada em mim.
Não me sinto desconfortável quando estou com Hoon.
Hoon é um bom amigo e também um bom namorado meu.
Ele é o mesmo do primeiro dia.
Tarn esteve na sua casa?  Você nunca me contou.
Bem, não é importante, então não te contei.
Oh.
Aconteceu há muito tempo, eu mesmo nem me lembro.
Nem me lembro se voltamos a ser próximos naquela época.
OK.
Eu não quero que você fique bravo por causa dessas coisas.
Por que não posso ficar bravo?
Hum.
Eu não serei assim nunca mais.
E-
Você e Tarn, como estão as coisas agora?
Basicamente o mesmo.
OK.
'Oh-aew: Você ainda não acordou hoje?'
Não se preocupe com isso.
Fique à vontade.
E-
onde vocês amigos estão desenhando hoje?
Eu disse aos meus amigos que queria desenhar sozinho hoje.
Então você não ficará desconfortável.
Prossiga.
Ah.
Hum?
Você poderia colorir para mim?
Aqui.
Escolha a cor que você gosta.
Merda.
O que está errado?
Estou perdendo o foco agora, Teh.
Eu não deveria estar perdendo o controle assim, Teh.
Por que?
Alguém fez alguma coisa com você?
Bem,
Depois daquele dia-
que você e eu-
Eu não sei porque.
Sinto que me concentrei apenas em você.
Eu me concentro em saber se você estará interessado em mim.
E da última vez, você me disse-
se você estiver livre, você virá me ver, certo?
Mas então você foi dar aulas particulares com seus amigos no resort.
E você me disse
que viria me ver logo
depois que voltasse,
você adiou, Teh.
E quanto a Oh-aew?
Você poderia acordar às 4 da manhã para ser tutor dele.
E hoje, quando você disse que vinha me ver, certo?
Eu estava tão feliz, tão feliz.
E então percebi que você tinha menos interesse em mim.
O que aconteceu com você, Teh?
Você está entediado comigo?
Eu sou um incômodo para você?
Ou o que diabos é isso?
Você pode me dizer agora o que sente por mim?
Diga-me agora.
Eu realmente não sei o que está acontecendo comigo.
Sinto muito.
Eu acho que você deveria viver sua vida ao máximo.
Se você quer estar com seus amigos, que assim seja.
Então, você saberia
o que seu coração
está lhe dizendo, o
que você está sentindo.
Ei.
Essa é uma boa ideia?
Tarn.
Você deveria ir para casa agora, Teh.
Eu tenho que passar neste exame de admissão.
Quero ter uma universidade para estudar.
'Oh-aew: vou chegar na sua casa mais cedo do que o normal, indo para...'
'Bang Dao Mang' significa 'Ajuda reversa'
Ou ser mais um obstáculo do que uma ajuda.
E-
por que não pude estudar na sua casa hoje?
Está caótico em casa agora.
Existem Ma, Hoon e Nozomi.
Você não conseguia se concentrar.
Então encontrei este café tranquilo para você estudar.
A propósito, se você
não quiser acordar às
4, ou não quiser que
eu vá para sua casa,
você pode me dizer francamente.
Eu entendo.
Mas-
Mas o que?
Você poderia responder minhas mensagens?
Você não respondeu minhas mensagens o dia todo.
Você agiu como se não estivesse bem comigo.
Bem, você quer que eu responda suas mensagens todos os dias?
Bem, não foi assim todo esse tempo?
Não é todo dia.
Também tenho outra coisa para fazer na minha vida.
Mas quando você
não respondeu minhas
mensagens, você
estava no Instagram.
Na verdade, se você não
quiser fazer isso, tudo bem.
Mas não faça isso comigo em primeiro lugar.
Tudo bem, abaixe suas canetas.
E todos, contem sua pontuação.
Em seguida, escreva no canto direito do papel como de costume.
Faremos uma pausa de 10 minutos.
Após 10 minutos, volte e darei as respostas corretas.
Vamos passar por isso juntos.
Tudo bem, vamos fazer uma pausa.
Ei, quer um pouco de A-pong, doces?
Ah, A-pong?
Não, sou muito preguiçoso.
Vou sentar e esperar aqui.
O que?
O que diabos aconteceu com vocês dois de novo?
Vamos, vamos antes que o intervalo acabe.
Se você quiser comer, é só conversar.
Vamos brincar de pedra, papel e tesoura.
O vencedor pode comer de graça.
Pessoal.
Posso comer de graça.
Eu estou indo para casa.
Vocês vão em frente e comam a sobremesa Oh-aew.
Quer uma carona até o cais?
Tudo bem.  Vá comer por mim.
Estou fora.
Ei!
Espera espera.
O que é que foi isso?
Pessoal.
Vocês vão em frente.
Eu estou indo para casa.
Coma por mim.
Teh!
Até mais.
Espera espera.
Você disse que iremos juntos.
O que é agora?
Ei.
Ou eles estão realmente se dando em cima um do outro?
Poderia ser isso?
Oh!
Você revisou o que eu te ensinei?
Sim.
O que está errado?
Por que você obteve pontuação baixa então?
Você espiou minha pontuação de novo?
Se você não entende nada, é só me perguntar.
Eu quero ajudar você.
Aqui está o acordo.
Da próxima vez que formos estudar na minha-
meu lugar.
Encontrarei uma maneira fácil de
ajudá-lo a memorizar expressões
idiomáticas chinesas, como fizemos
com os cartões de memória flash.
OK?
Você nunca me entendeu.
Eu estou machucado.
Proficiência na Língua Chinesa
‘Uma maratona de 8 disciplinas’
'Adivinha?  Quase pronto.'
O que você tem feito dia e noite?
Você está fazendo isso desde ontem.
Estou fazendo um guia tutorial para meus amigos.
Tanta coisa para se preocupar com seus amigos.
Você já administrou seu negócio?
Na próxima semana, você terá que ir a Bangkok para se apresentar na faculdade.
Você preparou toda a papelada?
Você já fez as malas?
O que, mãe?
Estarei lá por um dia, posso fazer as malas mais tarde.
Todos os documentos foram preparados há muito tempo.
A passagem de avião nunca esteve tão pronta.
Não seja tão descuidado!
Ah.
Quando terminar tudo isso,
deixe os papéis
e a tesoura aqui.
Deixe-me pegá-los emprestados.
Para quê, mãe?
Vamos lá.
Vou decorar o restaurante.
Meu filho está prestes a se tornar um estudante universitário.
Ei!
Ah, ah.
Oh-aew, alguém deixou isso para você esta tarde.
‘Idiomas Chineses’
'Ru Shi Di Jie' - 'Escolhas fáceis' Para ganhar algo
sem o seu esforço.  Para ser promovido com facilidade.
‘Para ser mais um obstáculo do que uma ajuda’ - 'Bang Dao Mang'
Experimente ler o que fiz para você.
Acho que pode ajudar.
Você tem lido muitos assuntos.
Você está cansado?
Quer nadar?
Claro.
Isso é bom.
Não preciso pensar em nada.
Hum.
Quero continuar assim.
Adoro quando a água do mar toca minhas costas.
Sinto que algo está me segurando.
Mas você precisa prender a respiração totalmente com essa postura.
Às vezes, fica desconfortável.
E quando não quero controlar nada,
Eu solto minha respiração.
e me deixei afundar.
Droga, isso é tão bom.
E agora?
Sobre o que?
Nós.
E quanto a isso?
O que sobre o que?
Não é legal do jeito que está agora?
O que é ‘bom do jeito que é’?
Bem-
sendo amigos.
Por que?
Amigos fizeram o que aconteceu antes?
Desculpe.
Por que?  O que eu fiz errado?
O que eu fiz errado?
Eu não farei mais isso.
Você também sente isso.
Você também sente isso, então por quê?
Por que?
Você também sente isso.
Eu não farei mais isso.
Por que você está fazendo isso?
O que eu fiz errado?
O que eu fiz?
Por que?
Sinto muito.
Não pode ser assim?
Por favor.
Eu estou te implorando.
Eu penso-
Não tenho certeza.
Um dia, vou parar de me sentir assim.
Então pare com isso hoje.
Você não é mais meu amigo.
E aí?
Estou comprando vegetais, você está bem?
Hoon.
Qual é o problema?
Você pode contar para sua mãe.
Sim, diga à mamãe e ao papai que estamos aqui para ajudá-lo a resolver seu problema.
Vocês dois estão orgulhosos de mim?
Oh céus.
Estamos orgulhosos de você.
Orgulhoso de você todos os dias.
Não há dias em que não estejamos orgulhosos de você.
O que te faz pensar que não somos, hein?
Vamos, querido.  Não questione novamente.
'Deletar foto?'
‘Excluindo’
‘KAI enviou uma foto.’
'Kai: O que há de errado com ele?  Ele postou
isso, mas eu salvei antes que ele excluísse.
O que te trouxe aqui tão cedo?
Tenho algo para falar com você agora.
Hum.
O que é?
Você ainda me ama?
Diga que me ama.
Huh?
O que você está dizendo, Teh?
Eu só quero ouvir isso.
Diga-me que você me ama, se ainda me ama.
Só mais uma vez.
Por favor, diga.
Hum.
Eu te amo.
Lá.
É sua vez.
Diga que me ama.
Porque você está quieto?
Agora é a sua vez, diga!
Diz!
Por que você está fazendo isso, Teh?
O que diabos há de errado com você?
Saia de cima de mim!
Desgraçado!
Estou tão confuso agora.
Eu ainda quero saber se ainda posso te amar.
O que está acontecendo com você?
Eu não sei o que fazer.
Olá, Rosa.
Ah, ah, alguém deixou esses lençóis para você.
Onde ele está agora?
Ele está ali.
Ok, muito obrigado.
De nada.
Então você vem sozinho?
Sim eu sou.
Mas você tem que ir para a escola.
Me mande uma mensagem e eu irei buscá-lo.
Os caras sentem sua falta.
Não se preocupe comigo.
Você pode ir para casa.
Você ainda precisa estudar para o exame.
Eu tenho.  Mas você tem?
Acho que não vou fazer o exame.
Vou trabalhar neste resort.
Mas você quer entrar em Artes da Comunicação.
Você deve fazer o exame.
O que aconteceu com você?
Qual é o problema?
Você quer minha ajuda?
Você pode me dizer qualquer coisa.
Posso continuar ouvindo você.
Você pode me mandar uma mensagem, você pode me ligar-
Eu realmente posso ouvir você.
Ou vamos conversar agora, o que há de errado?
Estou bem.
Posso trabalhar neste resort.
Ah, ah.
Não fica assim.
Diga-me agora.
Eu estou exausto.
Não sei por que estou lutando por isso.
Eu só quero que os dias passem rapidamente.
Por que as pessoas nascem para sentir dor?
Isso é por causa de Teh?
Está tudo bem.  Pronto pronto.
Eu sei que você está triste agora.
Mas você ainda tem a meta a alcançar.
Deixe-me ajudá-lo.
‘Dia de confirmação do exame direto’
Não seja lento.  Você vai se atrasar.
Eu preparei seu ingresso.
E quando você sair do táxi,
verifique suas
coisas.  Não esqueça.
Teh!
Ei!
O que vocês estão fazendo aqui?
Bem, temos que mandar nosso amigo para Bangkok!
Vocês realmente não precisavam.
Estarei fora por um tempo.
Estarei de volta esta noite.
Eu sabia.
Apenas me diga.
Oh-aew não foi à escola na semana passada.
Tanto na escola quanto na escola de reforço escolar.
Ei, por que vocês não o fizeram ir?
Tentamos de tudo.
Ligamos e ele não atendeu.
Mandamos uma mensagem para ele e ele não respondeu.
Fui vê-lo no resort.  Ele estava desesperado.
Ele parecia terrível.
E ele me disse que não faria o exame para entrar na universidade.
Ele trabalhará no resort de sua família.
Ele realmente disse isso?
Você pode ir falar com ele?
E-eu realmente não sei por que vocês estão brigando.
Mas pelo menos você deveria ligar para ele.
Você pode ser o único que o ajudou a se reerguer.
‘Banguecoque, Universidade Anantasart’
‘oh.aew: Como prometido @teh_tunn’
‘teh_tunn: Como prometido.’
‘Faculdade de Artes da Comunicação’
Aguarde para assinar sua confirmação.
Tudo que você precisa fazer é assinar seu nome aqui.
E então seus idosos virão aqui e compartilharão
sua experiência na China com este projeto.
Até o momento, 9 alunos confirmaram suas vagas.
Caso o outro não
apareça, basta verificar
e ligar para quem
está na lista de espera.
Sim certamente.
Pronto, pessoal?
Primeiro.
Parabéns.
Krittakorn.
Senhor.
Qual é o horário de fechamento para confirmação?
11h30
Com licença.
Sinto muito, minha mãe se perdeu.
Ok, venha sentar aqui.
Hum... por favor assine.
Senhora
Olá sim.
Sim.
Huh?
Eu entrei?
O que?
Em 3 dias?
Está bem, está bem.
Obrigado.
Mãe, eu entrei!
Eles estão ligando para a lista de espera.
Vou para Bangkok em 3 dias, mãe.
Ok, ok, volte correndo para casa, mãe!
'Eu entrei !!!!!!!'
'Phillip: Merda!  Parabéns!  Você é incrível!'
'Kai: O quê?  Isso é ótimo.  A guloseima é por sua conta!
'Mod: Você é tão sortudo.  Quem desistiu?
Você não conseguiu entrar em contato com Teh, Phillip?
Não sei.  Eu não tenho certeza.
Eu tenho um mau pressentimento sobre isso.
Continue ligando para ele.
E deixe-me saber.
Sim.  Achei que sim, deixe-me tentar descobrir.
Hum.  OK.
Olá sim?
Olá, aqui é o Tarn?
Sim, e quem é esse?
Eu sou Oh-aew, amigo de Teh.
Tenho um mau pressentimento sobre Teh.  Eu preciso de sua ajuda.
Hoje é por conta da casa.
Pronto, um estudante universitário!
Meu aluno universitário!
Por favor, aplauda um novo aluno da universidade!
Tome um pouco de Hokkian Mee.
Olá, Hoon.
Ei.
Olá, Nozomi.
Está tudo bem?
Sim.
Você se divertiu?
Sente-se, sente-se!
Ah, Tarn está aqui para parabenizá-lo.
Você está cansado?
Um pouco, mãe.
Um pouco tonto.
Deixe-me ver.
Voar pela primeira vez é assim.  Você fica com náuseas.
Você vai se acostumar com isso.
Ele voou pela primeira vez!
Se for a primeira vez, os próximos tempos virão.
‘Tarn: Você deu para Oh-aew?’
‘Tarn: Você passou por tudo isso só por causa dele?’
Teh é tão bom que ele entrou na universidade antes de todo mundo.
Que legal, Sui, nosso irmão ainda está assistindo futebol.
Teh tem sido muito bom em estudar desde pequeno.
O tempo passou e agora ele entrou na universidade.
Então, vamos brindar.
Sim está certo.
Devemos.  Completamente!
Saúde!
Todos os seus filhos são bem-sucedidos, Sui.
E eles estão prestes a se estabelecer.
Vocês são adultos agora.
Você tem minha permissão para ter namoradas!
Olhe para eles, vindo em pares.
Com licença.
EU-
Teh e eu não somos uma coisa.
Nós somos apenas amigos.
Estou muito cansado, mãe.
Você me daria licença?
Por que você estava quieto antes?
Por que você não disse não quando eu disse que não éramos uma coisa?
Você tem medo que os outros saibam que você é...
Do que diabos você está falando?
Eu não estou fodendo nada.
Ir para casa.
Vá para casa agora.
Eu não vou.
Por que diabos você envergonharia minha mãe?
Tem muitas pessoas.
Você poderia, por favor, ir para casa?
Por favor, vá para casa agora.
Sinto-me como-
Fui usado por você todas essas vezes.
E eu nem sei o quão sério você esteve comigo o tempo todo, Teh.
Mas agora você está jogando isso fora por outra pessoa?
Você me machucou e estou bem com isso, Teh.
Mas agora você está se machucando.
Vá para casa, por favor.
Não.
Você não precisa pedir desculpas para mim.
Porque a pessoa que você precisa se desculpar-
é sua mãe!
Maldito idiota!
Eu não deveria ter dito isso.
Agora, Tarn ficou nervoso.
Mãe, não pense demais.
Tarn ficará bem.  Ela entende.
Então, o que aconteceu antes?
Eu irei fazer o exame de admissão.
O que aconteceu?
E você subir para confirmar seu lugar?
Eu não confirmei.
O que há de errado, filho?
Eu dei para meu amigo.
Porque você fez isso?
Por que você deu para seu amigo?
Me passa seu telefone.
Vou ligar para o professor agora.
Dê-me o número do telefone.
Mãe.
Dê-me o número, eu encontrarei o número.
Mãe, acalme-se.
Se o professor ouvir minha voz, ele reconhecerá.
E ele vai simpatizar.
Tudo bem?
Agora mesmo, você vai orar aos deuses.
Ir.
Eles vão nos ajudar.
Mãe!
Mãe, por favor, acredite em mim.
É tarde demais.
Eu tomei minha decisão.
Se você se preocupa com o que seus amigos pensam, não conte a eles.
Porque eu entrarei de qualquer maneira.
Apenas deixe ser do jeito que está agora.
E se no final você não conseguir?
Huh?
O que nós vamos fazer?
Você não vai ficar estressado?
E olhe para você.
Atuou como Yongjian,
economizou dinheiro
para seu irmão,
você não acha que é um desperdício de dinheiro?
E você teve que fazer aulas extras de chinês.
Cheguei em casa tarde da noite.
Huh?
Você não comeu direito.
E você está com dor de estômago.
Agora, você tinha mais remédios do que comida.
Huh?
Quando você tirava notas ruins, você chorava muito.
Você não iria para a escola.
Quer saber, não vou aceitar isso.
Eu não vou.
Eu não vou aceitar.
Você disse que ia me deixar orgulhoso.
Por que você não é como ele?
Huh?
Meu amigo nunca vai entrar.
O que eu deveria fazer?
‘Filho, comprei isso para você.  Estou orgulhoso de você.'
'Aqui, faça 2 semestres primeiro.  Estudam muito.  Hoon.
'Mod: Você pode me dizer qualquer
coisa.' 'Phillip: Você deu para Oh-aew?'
'Eu tomei minha decisão.  Obrigado a todos.
'Bang Dao Mang' 'para ser mais um
obstáculo do que uma ajuda' 'dificuldade'
'Dar'
'Não'
'Phillip: Mas ele já renunciou.  O que você vai fazer?'
'Oh-aew: Por que ele fez isso?  É como um insulto.  'Phillip: Ele está preocupado com você.'  'Oh-aew: Então
eu simplesmente roubei o sonho dele assim?  Absurdo.'  'Phillip: Mas ele já renunciou.  O que você vai fazer?'
'Idiota!  Ignorando as boas intenções dos outros’
'Eu consigo, exame de admissão!'
Muito estúpido!
Merda!