Mais e menos
Espere!
Você está bem?
(Episódio 5: Eixo de Simetria)
Não consigo mais correr!
Pressa!
Vamos!
Um grande corredor, hein?  Senhor Zheng.
Vou mantê-los ocupados.  Correr.
Pegue ele!
Li Gong!
Você está bem?
Levantar.
Ensine-lhe uma lição!
Li Gong!
Congelar!
Não se mexa!
Fui eu quem te ligou.
Haru.
Algeme-os.
Sim senhor!
Li Gong,
Seu braço está bem?
Está bem.
Vamos contar à polícia o que aconteceu.
Graças a Deus você me ligou.
Muito obrigado, Li Gong.
Por ter vindo me salvar.
Estamos bem, pai.
Acabei de sair do hospital…
e terminei nossa declaração.
Conversaremos quando voltarmos.
O que está errado?
Seu braço ainda está doendo?
Está bem.  Apenas uma pequena fratura.
Mas precisa ser mantido no lugar…
então não vai piorar.
Desculpe por arrastar você para isso.
Está bem.  Não pense demais.
Vamos.
Pai.
Estamos de volta.  O tio também está aqui.
Pai.  Senhor Zheng.
O que aconteceu com você?
Você está bem?
Uma pequena fratura.  Nada demais.
Fratura?
Você não precisa ficar no hospital?
O médico disse que só preciso descansar.
O médico examinou você?
Ele está bem.
Eles verificaram.  Não se preocupe.
Bem, vamos lá.
Sente-se e coma alguma coisa.
Comer.
Vá pegar algumas tigelas.
Aqui.
Sim.
Os resultados saíram?
OK.
Vocês comem.  Tenho que resolver uma coisa.
Você não quer comer primeiro?
Próxima vez.
O escritório do promotor acabou de me ligar...
sobre a detenção do Sr. Chi.
Eu tenho que ir.
Ele finalmente foi detido.
Sim.
Tambem vou.
Não, você não é.
Fique aqui e coma.
Sr. Zheng, observe-o para mim.
Tudo bem.  Fique aqui e coma, Gong.
Então Shou irá acompanhá-lo para casa.
Obrigado.
Filho…
Se você precisar de um dia de folga…
não venha trabalhar.
Fique em casa e descanse.
Estou fora.
Bom apetite.
Tchau, tio.
Eu cozinhei um ensopado.
Por que não está na mesa?
Você entra comigo.
Vocês comem.  Coma.
Basta olhar para esse braço!
Não importune, pai.  Ele arrasou.
Você é incrível, hein?
Você sabia onde
estávamos apenas pelo vídeo.
Felizmente, Xue Qing me enviou um Facetime.
Para que eu pudesse encontrar vocês.
Eu sabia que o Sr. Chi estava em busca de vingança.
Só não esperava que ele aparecesse.
É adequado para ele ser pego.
Tudo o que importa é que você está bem.
Eu posso administrar.
Cale-se.
Você não mudou nada.
Teimoso como o inferno.
Quente quente quente…
Desculpe, querido Gong.
Você se machucou por causa de Shou.
Coma.
Senhor Zheng, fiz o que devia.
Ele teria feito o mesmo...
se ele estivesse no meu lugar.
Difícil de dizer.  Eu poderia simplesmente correr.
Você ficará quieto.
Ele se machucou protegendo você.
Gong, deixe Shou cuidar de você.
Tudo bem.
Vou ficar na sua casa por alguns dias.
Deixe-o saber se você precisar de alguma coisa.
Aqui, coma mais um pouco.
Obrigado, Sr. Zheng.
Você consegue gerenciar?
Sem pressa.
Aqui.
Aqui, coma.
Obrigado.
Quer que eu digite os dados para você?
Não, obrigado.
Você quer ir tomar um banho?
Claro.
O que você está fazendo?
Achei que você fosse tomar banho?
Eu posso tomar banho sozinho.
Você teve um longo dia.
Vá em frente.
Está tudo certo.  Eu posso ajudar.
Você vai primeiro.
Você realmente não precisa de ajuda?
Posso esfregar suas costas.
Não é necessário.
E aí?
Por que você está sozinho?
O bar está fechado hoje.
Apenas decorando.
Esponja à prova de som?
Sim, então isso…
não vamos mais incomodá-lo.
Aqui.
Suas roupas estão limpas.
Obrigado.
Sente-se, Sr. Jian.
Vou pagar uma bebida para você.
Para você.
Eu realmente não bebo.
Chama-se “prazer em conhecê-lo”.
Não tem gosto de álcool.
Você acha que…
Eu sou uma pessoa chata?
Minha ex-mulher pensava assim.
Ela disse que eu vivia todos os dias iguais.
Não é nada divertido.
E então ela teve o suficiente.
Foi por isso que você se divorciou?
Não poderíamos ser um casal...
mas ainda éramos amigos.
Além disso, temos Lin Lin.
Você se arrepende de ter se divorciado?
Não.
Se tudo que você se importa…
são seus próprios sentimentos...
então ficar juntos...
seria apenas miséria.
Veja assim…
então o divórcio não é uma coisa ruim.
Para você.
Qual é o seu?
Este é chamado…
“A coragem do dono da lavanderia.”
Conhecer você foi interessante.
Quando vocês se mudaram...
Eu nem disse olá.
E a primeira vez que nos encontramos…
estava nesse tipo de situação.
Eu realmente... sinto muito.
Sem desculpas hoje.
Apenas "obrigado".
Você tem algum hobby?
Café, eu acho.
Não apenas bebendo.
Mas também fazendo isso.
Há água dura e água macia.
Água diferente tem gosto diferente…
em termos de textura.
E o feijão.
Diferentes tipos de feijão.
Alguns são azedos.  Alguns são amargos.
Eles são diferentes.
Algumas pessoas preferem…
fazendo seu próprio café...
com máquinas.
Mas eu prefiro a moagem manual.
Você já pensou em abrir um café?
Quando as pessoas atingem uma certa idade…
eles começam a temer a mudança.
Então eles se acomodam.
Talvez não seja uma questão de idade.
Muita gente me diz…
que eu deveria fechar a roupa rasgada.
Livre-se das roupas.
Mas não são todas memórias?
Alguém disse isso…
você fica melhor sem óculos?
Não tire sarro de mim.
Agora eu só quero…
levante Lin Lin corretamente,
Você é um bom pai.
Mas você também precisa pensar em si mesmo.
Então o álcool sempre tem esse gosto?
Vou fazer outro para você.
Tanta coisa para cuidar de mim.
Eu sempre estarei ao seu lado.
Manhã.
Ainda é cedo.
Durma mais um pouco.
Procurando por isso?
Quer dormir um pouco mais?
Vou perguntar o que aconteceu mais tarde.
Sr.
O que aconteceu com seu braço?
Não é nada.
Cheguei aqui na hora certa.
Pensei que você estivesse fechado hoje.
Fechado?
Por que você diria isso?
Não é como...
É tão tarde?
Ele disse que ainda era cedo.
O que?
Nada.
Habitual?
Sim.
OK.
Espere um segundo.
Yuki.
Senhor Zheng.  Senhor Fu.
Está aqui para lavar roupa?
Não conhecia o Sr. Jian e Yuki…
estavam tão perto.
Não não!
Ele é apenas…
ele está aqui apenas temporariamente.
Ficamos bêbados ontem.
E…
Ele não mora aqui.
Ele está apenas descansando.
Sim.
Então é por isso que você fica acordado até tão tarde.
Não.
O que quero dizer é que...
é aquele...
Fomos dormir tarde ontem à noite.
Não.
Temos que correr.
Vou deixar as roupas para você.
O que?
Espere!
Tchau!
Então…
o que nós somos?
O que você acha que somos?
Você não gosta de mim?
Então você gosta de mim?
Acho que estamos juntos agora.
Não é um pouco cedo?
O amor é sempre repentino.
Você pode me deixar pensar sobre isso?
Olá,
Posso te ajudar?
Estou aqui para me divorciar.
Você pode primeiro me dizer…
por que você quer o divórcio?
Ele mudou depois que nos casamos.
Eu não posso mais fazer isso.
Como você sabe?
Fizemos um esforço para nos casar.
Mas agora não conversamos realmente.
E ele está sempre tentando me dominar.
Eu o respeitei no início.
Eu não sabia que iria acabar assim.
Eu não aguento mais.
Claro que eu gostaria…
respeitar suas decisões.
Mas depois que nos casamos...
ele está sempre falando sobre…
quem está dominando.
E ele fica impaciente quando falo com ele.
Não sei.
Talvez sejamos muito diferentes.
Ele é teimoso.
Não escuta o que eu digo.
Então você contou a ele...
como te sentes?
Ele diz que sabe que tenho boas intenções.
Então ele reclama que sou muito controladora.
Mas eu realmente não sou.
Eu só estava tentando conversar.
Eu o ouço.
Tudo que eu quero é …
para ele fazer o mesmo.
Em vez de constantemente…
me negando.
Ele é meu primeiro amor.
E vocês decidiram se casar?
Muito cedo, certo?
Sinto-me como…
Eu era muito impulsivo.
Antes de ficarmos juntos,
Eu queria enfrentar essas coisas como um casal.
Ou eu nem teria me importado, não é?
Mas agora estou apenas... cansado.
Nunca me ocorreu que…
chegaria a isso.
Tem certeza que não quer reconsiderar?
Eu penso nisso todos os dias.
Sobre se divorciar.
Ele me propôs.
Agora estou propondo o divórcio.
E acabo sendo...
aquele irracional.
Mas eu simplesmente não aguento mais.
Por que devo me exaurir...
assim?
Você está disposto a aceitar meu caso...
e me ajudar a pedir o divórcio?
Você acredita em destino?