Tharn?
O que há de errado?
O que aconteceu?
Tharn.
Tharn, espere.
Qual é o problema?
O que aconteceu?
Estou sofrendo.
Fui abandonado de novo.
Está tudo bem.
O que eu fiz de errado?
Por que o Type me deixou?
Está tudo bem, Tharn.
Você não fez nada de errado.
Eu o amo muito, Thorn.
Por que ele teve que me deixar?
Eu sei, Tharn. Eu sei.
Está tudo bem.
Eu o amo.
Está tudo bem, Tharn.
Eu quero ficar com ele.
Por que ele me deixou, Thorn?
Está tudo bem, Tharn.
Tharn.
Type.
Sinto sua falta, Type.
São todas mensagens
suas me amaldiçoando.
Volte e me xingue.
Eu deixo você
fazer qualquer coisa.
Você pode me
insultar o quanto quiser.
Mas, por favor, volte para mim.
Tharn, seu idiota!
Tharn.
Thorn.
Está tudo bem, Tharn.
Está tudo bem.
Se você quiser
chorar, é só chorar.
Eu estarei bem aqui com você.
Está tudo bem, Tharn.
Acredito que você
pode superar isso.
Está tudo bem.
Já faz algum tempo.
Sim.
A última vez que vim
aqui, eu estava na 11ª série.
A propósito,
onde estão todos?
Papai ainda está no escritório.
E a mamãe levou a
Princess para a aula de piano.
Você ainda chama Thanya de "Princesa"?
Por quê?
Não vou parar de chamá-la assim.
É meio engraçado.
Isso é verdade.
Sua família é sempre adorável.
Obrigada.
Você está aqui para ver Tharn, certo?
Sim.
Então...
como está o Tharn?
Espere aqui por um momento.
Eu vou buscá-lo.
Está bem. Obrigado.
Estou com muita inveja.
O que há para ter inveja?
Sua família é tão amorosa.
Sempre foi assim.
Tão amorosa que me faz...
com ciúmes.
Lhong...
me escute.
Os amigos do Tharn são como meus irmãos.
Se você gosta daqui, pode
vir me visitar com frequência.
Então... eu virei visitá-lo
com mais frequência.
Com certeza.
Então... Tharn...
Ele está dormindo.
Ele passou por muita coisa,
por isso deve estar cansado.
Acho que ele não quer nem mesmo me ver.
Não fique bravo com ele.
Ele passou por muita coisa.
Eu sei disso.
Eu nunca fico bravo com ele.
Sinto muito em nome dele.
E muito obrigado por
sempre estar ao lado dele.
Você já comeu?
Você quer alguma coisa?
Não tem problema.
Não quero me impor.
Quando o Tharn acordar...
por favor, diga a ele para me ligar.
Está bem.
Estou indo embora, então.
Até logo.
Boa sorte.
Eu sempre estive ao lado dele.
Mas ele não me quer.
Você está perdendo o controle.
Aqui está.
Comprei para você.
Obrigado.
Então...
o que você vai fazer?
Apenas o que eu lhe disse.
Sério, Type, às vezes
eu não entendo você.
Por que está se deixando sofrer?
Não estou sofrendo.
A julgar pelos círculos
escuros sob seus olhos...
você deve ter tido uma
boa noite de sono depois que
sua fada madrinha lhe
cantou uma canção de ninar.
Tipo!
Aqui está você. Eu estava
procurando por você.
O que você quer?
Sério, você brigou de novo?
Não. Por quê?
Há alguém ali perguntando por
um primeiro ano chamado Type.
Por isso, vim correndo para lhe contar.
Quem poderia ser?
Eu não sei. Não
perguntei o nome dele.
Mas ele é bonito.
As moças não paravam de olhar para ele.
Eu já volto.
Volto já.
O que há de errado com ele?
Sinceramente,
campeão. Eu não sei.
Estou confuso.
-De quem é esse drinque? Posso pegar?
-Claro, pode pegar.
E então? Quer encontrar algo para comer?
Claro, vamos lá.
Vamos lá.
Onde ele está?
Tipo.
Thorn.
Posso falar com você?
Vou direto ao ponto.
Por que você terminou com o Tharn?
Eu disse...
Eu sinto muito.
Eu não queria me envolver.
Eu só...
Meu irmão está mal.
Como está o Tharn?
Se você ainda o ama,
por que terminou com ele?
Acabou.
Para o Tharn, não acabou.
Eu me sinto mal por ele.
Você sabe como ele estava
quando chegou em casa?
Ele chorou.
Meu irmão, que eu nunca tinha
visto chorar, estava chorando.
Ele ficava perguntando o
que tinha feito de errado.
"Por que o Type terminou comigo?"
Eu não entendia.
Daquela vez que você veio à nossa
casa, vocês estavam se dando muito bem.
O que aconteceu?
Eu sinto muito.
Não tive a intenção de gritar com você.
Eu só...
Antes...
quando Tharn era jovem...
ele era muito apegado a mim.
Inseparáveis.
Nós sempre ficávamos...
e brincávamos juntos.
Até que...
Mamãe estava grávida da Princesa.
Tharn provavelmente sabia...
que ele não era mais
o irmão mais novo.
Ele agiu de forma mais madura.
Parou de me seguir por aí.
Parou de pedir minha atenção.
Todos o provocavam...
que como ele tinha uma irmãzinha...
ele se tornaria um irmão mais velho.
Ele pode se sacrificar por ela.
Mas ele não pode perder você.
Tharn nunca chorou...
quando perdeu o pai, a
mãe ou eu para a Princesa.
Mas ele estava chorando
muito depois que perdeu você.
Por favor, me responda.
O que há de tão ruim no meu irmão?
Por que você terminou com ele?
Diga-me e eu não me envolverei mais.
Ele está muito mal?
O pior.
Tudo o que eu faço...
faço-o por ele.
Por ele?
Você pode prometer...
que não vai lhe contar...
o que estou prestes a lhe dizer?
O que quer dizer com isso?
Prometa-me.
Está bem, eu prometo.
Lhong, não consegue falar?
Mas que diabos?
Há quantos dias o Tharn está ausente?
Droga. Tão irresponsável.
Não o culpe, Tae!
Por quê?
Por que não posso culpá-lo?
Veja bem, ele tem faltado aos treinos.
Vou lhe dizer uma coisa.
Não importa o quão talentoso ele seja,
ninguém aguenta um preguiçoso como ele.
Então, vá embora. Saia.
Vamos, Lhong. Acalme-se. Não brigue.
Não pense que não posso encontrar alguém
para substituir você.
Você sabe quem é o melhor da banda.
Não sou eu.
Não o Song.
E certamente...
não você!
Tharn é o melhor!
Tharn completa a nossa banda.
Se você quiser sair,
eu não o impedirei.
Você sabe quantas pessoas
querem jogar com ele?
-Lhong.
-Você ousa dizer isso para mim?
Vamos, já chega. Por favor, pare.
Tae, por favor, pare.
Lhong, não diga isso.
Vamos dar o dia por encerrado.
Vamos conversar depois que vocês se acalmarem.
Está bem.
Vou parar pelo bem de Song.
Está tentando me irritar?
-Você quer um pedaço de mim? Volte aqui!
-Tae, pare. Acalme-se.
Tae, já chega.
Acalme-se. Respire fundo.
Olhe para ele.
Você sabe que ele está preocupado com Tharn.
Não conseguimos
entrar em contato com Tharn.
É normal que Lhong fique chateado.
Você está do lado deles
porque você os idolatra, certo?
Pare de sorrir.
Por que está sorrindo?
Seu humor está melhorando.
Vamos praticar.
Para que ninguém possa nos desprezar novamente.
Vamos lá.
Que merda!
Pensei que você fosse um fantasma!
Que diabos está fazendo aqui?
Quantas vezes
você vai assistir a esse clipe?
Que diabos estou fazendo, Techno?
Se for a resposta que você me
deu, está fazendo isso pela Tharn.
É claro que sim.
Isso é pelo Tharn.
Mesmo que ele me odeie...
depois disso.
Ele nunca o odiou.
Mas vai me odiar depois disso.
Tipo.
Três vezes.
Três vezes o quê?
Em minha vida...
Eu vou terminar com ele apenas três vezes.
Digite...
Vá dormir.
Você tem que me ajudar amanhã.
Não quero ajudar você.
Mas você e eu somos amigos.
É tarde demais para deixar
de ser seu amigo agora.
Muito obrigado.
Quando for minha vez...
não se esqueça de me ajudar.
Este não é o momento de se emocionar.
Já é tarde.
Vamos dormir.
Estou com sono.
Apague a luz.
Eu sei.
Droga!
Está tudo bem.
Tharn não pode ficar assim por muito tempo.
Dê tempo a ele, Lhong.
Lhong.
Tipo.
O que está acontecendo?
Não vejo você há dias.
Como você está?
Estou bem.
E você, como está?
Acho que sim...
você deveria reconsiderar o término do namoro.
Você realmente acha isso?
O que você quer dizer com isso?
Se eu pedir desculpas,
Tharn realmente me perdoará?
Eu já lhe disse...
para pensar cuidadosamente sobre o término do namoro.
Agora é tarde demais para mudar de ideia.
No começo...
Tharn não conseguia superar isso.
Mas agora ele está muito melhor.
Ele me contou...
que ele superou você.
E se você quisesse voltar agora...
É melhor eu não dizer isso.
Apenas me diga.
Porque nada pode me fazer
sofrer mais do que já estou sofrendo.
Ele me disse...
que mesmo que você pedisse
desculpas, ele não iria querer vê-la.
Ele disse isso?
Eu ouvi com meus próprios ouvidos.
E se eu não acreditar em você?
Tudo bem se você não acreditar em mim.
Mas meu amigo não é um tolo.
Você o magoou muito.
Acha que ele o perdoará tão facilmente?
Você até caiu no plano do Tar.
Não acho que o Tharn queira
se machucar novamente.
Desculpe-me, mas
tenho que dizer a verdade.
Estou dizendo isso porque...
Minha intenção é boa para vocês dois.
Besteira!
O que está acontecendo com você?
Você é pior do que eu pensava.
Que diabos, Type?
Você está chateado com o Tharn,
e agora está descontando em mim?
Você é um grande mentiroso.
Eu fui tão idiota em acreditar
em suas merdas esse tempo todo.
Isso é demais!
Demais?
E quanto a contratar pessoas para
estuprar uma aluna da décima série?
Isso não foi demais?
Do que está falando?
-Não sei nada sobre isso.
-Pare de falar besteira.
Tar me contou tudo...
sobre como você é mau.
Não importa o que aconteça, eu
serei a causa de sua separação.
O que você quer dizer com isso?
Responda-me!
Estou sendo forçado.
Como assim, está sendo forçado?
Tipo!
Você acredita nele?
Fique quieto, Techno!
Não posso lhe contar.
Se não me contar, significa que
você fez isso
porque odeia o Tharn.
Eu não odeio o Tharn.
Eu o amo.
-Cale a boca se você não sabe de nada.
-Então me diga o que eu não sei!
No final,
Não posso escapar do fato
que fui estuprada por uma gangue.
Você realmente acredita que o garoto
que fez você terminar com Tharn?
Você é mais estúpido do que eu pensava.
Eu não sou estúpido.
Tar me mostrou o clipe.
Chega.
Então...
Tar é o irmão do ex-companheiro de banda de Tharn?
Vou recapitular mais uma vez.
Tar é o irmão do ex-companheiro de banda de Tharn.
Quando ele conheceu Tharn...
ele se apaixonou.
Ele convidou Tharn para sair e Tharn aceitou.
Mas no maldito aniversário de casamento deles
ou algo assim,
Tharn disse a ele para se encontrarem em um hotel.
Ele bebeu uma bebida que um garçom lhe deu,
pensando que era de Tharn.
Por fim...
ele acordou em uma cama
com os três homens que haviam acabado de estuprá-lo. .
E você acredita nele?
Ele fugiu para vomitar.
Aposto que ele está fingindo.
Não.
Não acho que ele esteja fingindo.
Eu sei disso.
Você sabe?
Parece consensual, certo?
É por isso que eu não podia contar ao Tharn.
Ele vai me odiar, com certeza.
Quando eu acordei...
com esses homens...
Nojento.
Revoltante.
Fedorento.
Imundo!
Não diga mais nada.
Estou lhe implorando.
Não termine com o Tharn.
Não deixe que o plano dele dê certo.
De quem você está falando?
Essa pessoa tem a confiança do Tharn...
mais do que eu...
mais do que você.
Ele sempre esteve ao lado do Tharn.
Mas eu nunca notei.
Não me diga...
Lhong.
Ele é o cérebro.
Ele vai destruí-lo como fez comigo.
Mas nunca conseguirá me machucar.
E ele vai se arrepender...
de ter se metido com o cara errado.
Os rostos de todos os
bastardos são mostrados no clipe.
E eu tenho a sorte de...
de ter um amigo que conhece todos eles.
Eu apenas lhes dei dinheiro e eles me
disseram quem os pagou para fazer isso.
O que isso tem a ver comigo?
Eles lhe disseram que eu os paguei?
Não.
Mas vou mostrar o clipe ao Tharn.
-Techno.
-O quê?
O Tharn e o Type estão mesmo juntos?
Este não é o momento de perguntar.
Eu lhe contarei tudo.
Mas, agora, mantenha o telefone imóvel.
O Type nos disse para filmar tudo.
O Tharn nunca acreditará em você!
Mesmo que ele não acredite em
mim, ele saberá a verdade sobre o Tar.
Você acha que um cara
legal como ele vai ficar
sentado se souber que
sua ex foi incriminada?
Mesmo que ele não me
perdoe, ele voltará para Tar.
E você...
será deixada de lado mais uma vez.
Tente inventar uma boa desculpa.
Você nunca conseguirá!
Está me ouvindo?
Você nunca me vencerá!
Techno!
Que merda! O que vamos
fazer? Devo ir ajudá-lo?
Não, temos que continuar filmando
até que Lhong confesse tudo.
-Tome-o. Eu vou ajudá-lo.
-Não, campeão! Você não pode ir!
Tem que continuar filmando.
Espere um pouco mais. Acalme-se, por favor.
Está me ouvindo?
Você nunca vai me vencer!
Está me ouvindo? Ele é meu!
Estou ao lado de Tharn há quatro anos!
Quatro anos de inutilidade?
Cale a boca!
Cale sua boca!
Cale sua boca.
Tharn nunca vai amar você.
Lembre-se disso!
Cale a boca! Você não sabe de nada!
Não sou como esses filhos da puta.
Eles acreditavam em tudo o que eu dizia...
e rapidamente perderam a fé em Tharn.
Mas não em mim.
Eu acredito em Tharn.
Sou a única pessoa que o ama.
Ninguém além de mim é perfeito para ele.
Mas você não tem o direito de machucar o Tar.
Nenhum direito, você disse?
Tar disse que Tharn o amava mais.
Mas você viu...
que ele implorou àqueles homens
para fazer isso a noite toda.
Você é um pedaço de merda.
Tharn nunca vai amar você.
Então, é melhor você morrer.
Se não fosse por você,
Tharn não teria terminado assim.
Ele não teria mudado.
Por causa de você!
Tudo isso é culpa sua!
-Você é um perdedor!
-Eu não sou um perdedor!
Eu sou o vencedor.
Você...
perdeu.
-Então, morra!
-Lhong, pare!
Tharn!
Lhong!
Morra!
Tipo...
Você está bem?
Sim, estou bem.
Como você chegou aqui?
Mais tarde.
Fico feliz que você esteja bem.
Tharn...
Techno...
cuide do Type por mim.
Vá com calma, está bem?
Tharn...
não olhe para mim desse jeito.
Sou Lhong, seu melhor amigo.
Tharn...
não olhe para mim desse jeito.
Que diabos você fez?
Eu não fiz nada.
Como você pôde fazer isso comigo, Lhong?
Tharn...
Eu não fiz nada.
Ele estava me provocando.
Eu estava com raiva de você.
Acredite em mim.
Por favor, acredite em mim, Tharn.
Acreditar em você?
Você quer que eu acredite na pessoa
que machuca todos ao meu redor?
Tharn...
você acredita mais em outras
pessoas do que em mim?
Eu sempre estive ao seu lado.
Tudo...
Eu fiz tudo por você.
Por mim?
Isso?
Você fez isso por mim?
Porque ninguém é bom
o suficiente para você!
Isso não é da sua conta!
Ninguém o ama de verdade.
Ninguém é perfeito para você.
Eu quero que você encontre um
bom homem, então eu os testei.
Mas ninguém é bom o suficiente para você.
Eles são todos maus.
Você disse...
você fez o quê?
O que você fez com eles?
Eu só disse que você as traiu...
e que eles se voltaram
contra você tão rapidamente.
Ao contrário de mim.
Não importa o quanto você minta
para mim, eu ainda acredito em você.
Eu sempre estarei ao seu lado, Tharn.
Deveria ser eu.
Tenho que ser eu.
Tenho que ser eu, Tharn.
Eu sei...
Eu sei que...
Sou importante para você.
Você pode terminar com eles.
Mas não pode terminar comigo.
Você está bem sem um namorado.
Mas não pode viver sem
sua amiga ao seu lado.
Eu sei...
Sei que você também me ama.
Você é importante para mim, Lhong.
Mas não do jeito que você pensa.
Isso não é verdade.
Não é verdade.
Eu confiava em você.
Mas você machucou o Tar.
Você machucou todo mundo.
O Tar?
O Tar não o amava de verdade, Tharn.
Eu posso provar isso.
Ele pode fazer sexo com qualquer homem.
Você tem que ver...
o quanto ele gostava.
Eu sentia nojo toda vez que...
que a via com ele.
Tar não a amava.
Ele está bem com qualquer homem.
Eu tenho um clipe.
Eu tenho um clipe, Tharn.
Posso enviá-lo para você.
O Tar é um vagabundo...
A culpa é minha.
Eu machuquei aquele garoto.
Se eu o tivesse deixado em paz...
ele não teria passado por isto.
Pare de se culpar.
Quem deve assumir a
responsabilidade é ele...
não você.
Não toque nele.
Afaste-se de meus amigos!
Tharn...
Eu vou desistir.
Que diabos está dizendo?
Você não pode desistir.
Você não disse que o
que mais ama é a música?
Você não pode desistir.
Não pode.
Eu sou a causa de tudo isso.
Porque sou amigo da Lhong.
Porque eu era o namorado do Tar.
Tudo aconteceu por minha causa.
Tenho de assumir a responsabilidade.
Você pode parar de ser heroico?
Quem deve assumir a
responsabilidade é ele, não você.
Você realmente quer terminar comigo?
Não, Type.
Não termine comigo.
Não termine comigo, Type.
Está ouvindo isso?
Quantas vezes você vai machucá-lo,
para que possa ficar satisfeita?
Você tirou os entes queridos dele.
Agora está tirando
o que ele mais ama?
Não, Tharn.
Você não pode desistir.
Não pode abandonar a música.
Não pode parar de tocar bateria!
Você não me disse que que
você mais gosta de música?
Deixem-no em paz!
Tharn...
Olhe para mim.
Olhe para mim!
Eu sou Lhong, seu melhor amigo.
-Não me ignore. Eu
disse para deixá-lo em paz!
Tharn...
Eu amo você, Tharn.
Eu te amo, Tharn. Eu amo você.
Mas eu não amo você.
Tipo...
Vamos sair daqui.
Vamos lá.
Vamos lá. Por favor.
Acho que já chega.
Vamos embora.
Não desista!
Eu desisto em vez disso.
Já que não posso estar ao seu lado...
nada mais importa.
Eu vou embora.
Não posso tirar a música de você.
Eu realmente não posso
tirar a música de você.
Tharn!
Tharn, eu te amo!
Tharn, eu amo você.
Eu amo você.
Tharn...
Surpresa! Voltei da Alemanha.
Lhong?
O que aconteceu?
Por que está chorando?
Por que eu tinha que nascer?
O que há de errado com você?
Se ninguém se importa comigo ou me
ama, então por que eu tinha que nascer?
Do que está falando?
O que há de errado com você?
Papai e mamãe nunca me amaram.
O irmão mais velho e você
nunca se importaram comigo.
Se eles não me veem como filho deles...
e você não me aprecia
como seu irmãozinho...
então por que não me deixam morrer?
Por que me deixaria viver?
Estou sofrendo.
Alguém já notou?
Mesmo agora, Tharn
não gosta mais de mim.
Então, qual é o sentido de viver?
Eu não quero mais viver.
Você deveria me deixar morrer.
Porque eu não tenho mais nada.
Você disse que não tinha
mais nada, mas ainda me tem.
Sei que você também me odeia.
Não, nunca o odiei.
Você está mentindo.
Eu não acredito em você.
Quer você acredite em mim
ou não, eu ainda sou sua irmã.
O fato de eu estar longe não
significa que eu não o ame.
Se eu não o amasse, não teria deixado
você chorar em minhas roupas caras.
Eu sinto muito.
O irmão mais velho e eu não
sabíamos que você sofreu tanto.
Eu amo você.
Irmã mais velha...
Eu sinto muito.
-Está tudo bem.
-Mana...
Eu sinto muito.
Seja gentil.
Só mais um pouco.
Seja gentil. Está doendo.
Está quase pronto.
Eu tinha certeza quando saí
para tomar um drinque com Lhong.
Fingi estar bêbado.
Quando eu disse a ele
que você era minha...
o olhar em seu rosto me convenceu...
que ele estava por trás de tudo isso.
Eu sinto muito.
Você...
não vai me dizer essa
palavra de novo, certo?
Nunca mais.
Já disse o suficiente.
Você não foi o único que ficou triste.
I...
quase enlouqueci de tristeza...
quando terminei com você.
Também estou sofrendo.
Sinto muito...
por ser tão egocêntrico.
Eu só queria...
abrir seus olhos.
Techno disse...
Eu não precisava fazer isso.
Que não havia necessidade
de jogar o jogo de Lhong.
Mas eu não podia mais deixá-lo enganar você.
E eu...
não queria esperar pelo dia em que
ele nos separaria.
Então você...
terminou comigo primeiro.
Eu sinto muito.
Você me machucou.
Você me deixou louco.
Eu sinto muito.
Minha família estava muito preocupada.
O que você quer?
Eu me ajoelhei e implorei a você,
mas você ainda me deixou.
Deixei de ir às aulas por uma semana.
Também parei de jogar no bar do Khong.
Sinto muito.
Se Thorn não tivesse me contado...
Eu teria ficado sem saber até agora.
Droga, Thorn.
Ele prometeu.
Você deve pagar pelo que fez.
O que você quer que eu faça?
Devo me ajoelhar
e pedir desculpas?
Você deve voltar para mim.
E ficar comigo para sempre.
Vamos ficar juntos.
Vamos ficar juntos para
o resto de nossas vidas.
Quando eu disse que não
queria entrar mais fundo...
não era porque eu
queria terminar com você...
mas temia que meu amor por
você me impedisse de seguir o plano.
O que você disse?
Por que você pergunta?
Porque você disse...
que me amava.
Eu nunca disse que o amava?
Você nunca disse.
Então, essa foi a minha
maneira de dizer isso.
Vamos lá, Type. Não trapaceie.
Diga de novo.
Por favor.
Ouça com atenção.
Não vou repetir.
Eu amo você...
seu idiota, Tharn.
Bebê chorão.
Por que está chorando?
Venha cá.
Seja gentil!
Então, fique quieto.
Você está me machucando.
Você geralmente gosta da dor.
Agora está reclamando?
Quantos socos você levou?
Não faço ideia.
Perdi a conta depois do terceiro soco.
Não sabia que um cara magro
como ele podia dar socos fortes.
Você pode me acertar.
Está bancando o herói de novo?
Por que você não bate no Lhong por mim?
Se fizer isso, eu o chamarei de herói.
Não pode.
Porque ele ainda é seu amigo.
Não é que eu não possa fazer isso.
Mas eu só...
Eu não quero vê-lo novamente.
Não quero saber o que mais
ele fez pelas minhas costas...
ou quem mais ele machucou.
Esqueça isso.
Lhong...
não era assim antes.
Ele era quieto e não gostava
de estar perto das pessoas.
Fui eu quem o abordou.
Eu tinha inveja dele porque
sua família lhe deu liberdade.
Ele podia fazer qualquer coisa
e estudar o que quisesse.
Mas agora...
Percebi que
que não havia motivo para ter ciúmes.
Ninguém prestava atenção nele.
Lhong me disse...
que ele não estava se sentindo sozinho...
porque eu era seu amigo.
Eu deveria ter sabido...
como ele estava se sentindo.
Eu já o compensei.
Agora é sua vez.
Como?
Com isto.
Mais?
Não pergunte.
É seu ex.
Tar?
O Techno contou tudo ao Tar.
Então ele queria pedir desculpas...
por nos fazer brigar.
E...
ele vai estudar na França.
É isso mesmo?
Por quê?
Está se sentindo arrependido?
Não.
Não comece uma briga.
Não estou começando uma briga.
Ele também disse...
ele me contou tudo
porque ele planejava estudar no exterior.
Ainda bem que acabou.
O que há de errado?
Diga ao Tar algo para mim.
Diga a ele...
Sinto muito por tudo.
Não sou tão ciumento, você sabe?
Eu sabia que um herói
como você diria algo assim.
Então, você mesmo dirá a
ele, ou quer que eu faça isso?
Diga a ele por mim.
Vamos lá. Estou com fome.
NÃO SOU FORTE O SUFICIENTE NESTA VIDA, ENTÃO
VAMOS COMPETIR EM NOSSAS PRÓXIMAS VIDAS.
Continue sonhando.
Seja nesta vida ou na próxima,
você nunca me vencerá.
Por que está falando sozinho?
Você é tão irritante, Tharn.
O que está querendo dizer
com isso? Deixe-me ver.
Não.
Deixe-me ver.
Eu lhe mostrarei
na próxima vida.
O que você quer dizer
com "próxima vida"?
Digite!
Entre.
O que está fazendo?
Desenhando.
Por que você ainda está acordado?
Você tem um voo cedo amanhã de manhã.
Vou para a cama logo.
Agora que você está aqui,
tenho um presente para você.
-O que é?
-Está aqui.
O que é isso?
-É...
-Está...
isso.
Como prometido.
Eu fiz você ficar bonito.
Você ficou bonito demais.
Você deveria ir para a cama.
Quando você estiver lá,
cuide bem de você, está bem?
Você não pode mais ir para a cama tarde.
Não pode mais dormir tarde.
E...
coma regularmente e não pule refeições.
Porque se você ficar doente,
quem cuidará de você?
O clima lá
é muito mais frio do que aqui.
Você precisa se manter aquecido, certo?
Cubra-se com um cobertor grosso
quando for para a cama.
Está bem.
Tum.
Desculpe-me.
Você sente muito?
Por que está pedindo desculpas para mim?
Bem...
Eu sinto muito...
Eu nunca lhe disse nada.
Não se preocupe.
Na verdade, eu só quero que você saiba
que aconteça o que acontecer,
eu sempre estarei ao seu lado.
Isso é suficiente para mim.
Não há necessidade de pedir desculpas.
Obrigado, senhor.
Tum.
Eu sou quem eu sou hoje...
por causa de você.
Você é a pessoa mais importante
em minha vida.
E você é a pessoa que eu amo...
mais no mundo.
Saúde!
Que droga.
Viemos aqui hoje para ver
você, você e você.
Mas vocês se separaram?
É isso mesmo. Eu escolhi vir aqui em
vez de assistir a um show de retorno ao vivo.
Vamos lá, mano.
Então...
A Lhong realmente desistiu?
Nós realmente temos que
encontrar um novo cantor?
Quem vai substituí-lo?
Não sei.
Nenhum assunto sério hoje.
Estamos aqui para beber.
Vocês encontrarão um
novo cantor. Certo, campeão?
Que diabos você disse?
Não estou entendendo.
O que foi?
A sério, campeão.
Quando você vai parar de comer?
Droga, você come como um porco.
Techno, pare de
reclamar. Estou com fome.
Olhe para seus ossos magros e meus músculos.
Meu corpo precisa de mais comida.
Deixe meus ossos magros em paz.
Então, você não vai tocar uma música pelo menos?
Não desperdice minha viagem.
-Vamos lá.
Dê-me tempo, Khlui.
O que você vai fazer? Precisa de minha ajuda?
Está tudo bem, Song.
Esta noite...
deixe-me cuidar disso.
O que ele vai fazer?
Como eu poderia saber?
Estou sentado aqui com você.
Seu idiota.
Acordei esta manhã
Em um mundo que parecia diferente
O despertador me acordou
Como normalmente faz
Você estava dormindo tranquilamente
Sem saber o que estava em minha mente
Estou deixando que você se detenha em seus doces sonhos
Pensando na época em que nos olhamos fixamente
Nos olhos um do outro
Sem dizer uma palavra
A maneira como você me olhava
Era a prova de nosso amor
Com todos os bons momentos que compartilhamos
Você se sente da mesma forma que eu?
Devo guardar isso para mim?
Ou devo lhe contar?
Quero que você seja meu último amor
E aquele que estará
Comigo a cada passo do caminho
Eu nunca vou machucá-lo
Está me ouvindo, meu amor?
Por favor, não solte minha mão
Não importa o que aconteça
Por favor, acredite em mim
Não importa o quanto as coisas fiquem difíceis
Nós vamos conseguir juntos
Porque eu sei que nosso encontro
Não foi uma coincidência ou um sonho
E hoje eu tomei uma decisão
De agora em diante, quero que você seja
Quero que você seja meu último amor
E aquele que estará
Comigo a cada passo do caminho
Eu nunca vou machucá-lo...
Tharn...
Está me ouvindo, meu amor?
Eu sinto muito.
Se o mundo desmoronar, por favor, lembre-se...
Meu amor por você nunca mudará
Você pode ter certeza
Nós dois caminharemos lado a lado
Enquanto você me amar
Enquanto segurar minha mão
Por favor, não solte minha mão
Tão romântico.
O quê?
-O quê?
-Tão feliz.
As flores me deixam feliz.
-Sorriso bonito.
-Isso é certo.
-O que você achou?
-Cheesy.
Mas sei que você gostou.
Isso é demais.
Vamos beber.
Saúde!
Você ficou vermelho. Estava brincando.
Espere um pouco.
Você está com sono?
Não.
Então...
você está com fome?
No final,
Eu realmente me apaixonei por você.
E você continuará me amando.
Que cafona.
Então...
você está com fome?
Não.
Comi demais para estar com fome.
Quero dizer...
você tem fome de mim?
Você está sempre
tentando fazer sexo comigo.
Estou tentando lhe mostrar meu amor.
Cala a boca.
-Vamos para casa.
-Claro, vamos.
Só mais uma coisa.
Não solte minha mão de novo.
Segure firme.
TRÊS ANOS DEPOIS.
ONDE ESTÁ VOCÊ? A AULA JÁ ACABOU?
JÁ SAIU. ESTOU INDO
PARA O CAMPO AGORA.
Você já está indo embora?
Então, por que você está aqui
se não está jogando futebol?
Esqueci minhas coisas no armário.
Na hora certa. Vamos jantar.
Boa oferta em um bufê, quatro
pessoas pelo preço de três.
Vou comer por dois.
Campeão.
Mas que diabos? Você está louco?
Quer vir?
Desculpe, meu motorista
está quase chegando.
Eu serei seu motorista...
se você vier comigo.
Então você tem um encontro com seu marido.
É por isso que Can estava reclamando.
O que você quer dizer com isso?
Can disse que você dirigia um
Audi de quatro milhões de baht...
mas não tinha dinheiro para lhe
pagar uma refeição de 40 baht.
Sua carteira custa 15.000
baht, mas você não tem
dinheiro para comprar um
porco grelhado por cinco baht.
Você pagou 2.000 baht por
pessoa para um bufê internacional.
-Mas...
-Mas Tharn pagou por isso.
Não é vergonha nenhuma.
E eu não me importo de pagar.
É melhor irmos.
Até mais.
Boa sorte.
Seus idiotas!
Me tratem também, droga!
Sou seu amigo ou o quê?
Vamos lá, eu vou te comer.
O quê? Me comer?
-Quero dizer, eu como com você.
-Está bem.
Cara, está tão frio. Estou
com calafrios na espinha.
Pete.
Tin, você está aqui para pegar o Can?
E você?
Estou indo para casa, Tin.
Tharn, Type, olá.
O que está acontecendo? Veio buscar o Can?
Ele foi dar uma cagada. Acabamos de
conhecê-lo. Talvez você tenha que esperar muito.
Vou esperar no campo de futebol.
Desde que ele a beijou naquele
dia, você tem sido mais direta.
Porque ele é meu.
Tenho que ir. Vejo
você na segunda-feira.
Certo, Tin.
Tharn, Type, bem.
..
Tenho algo para perguntar a vocês dois.
Então...
vocês estão juntos?
Por que você fica com vergonha
quando é você quem está perguntando?
Lembra-se do que eu lhe disse?
Você sempre consegue o que odeia.
Até agora...
o Type e eu...
costumávamos brigar muito.
Tenho certeza de que você já
sabia disso. É melhor irmos embora.
Está bem.
Tchau.
Essas crianças são engraçadas
toda vez que os vemos.
Hilariantes. Especialmente
seus namorados.
Mas o do Pete não é tão
engraçado quanto o do Can.
Você não vai perguntar
sobre o que eu disse a ele?
Perguntar?
Perguntar o quê?
Esqueça isso.
Se você não perguntar,
eu não vou lhe contar.
Então, eu pergunto.
Você costumava dizer que me odiava.
E agora?
Eu o odeio mais do que nunca.
Tem certeza disso?
Tenho.
Continue dizendo que me odeia.
Porque eu sei...
que você...
me ama.
Eu odeio você.
Isso significa que você me ama.
Eu o odeio tanto.
Significa que você me ama tanto.
Eu o odeio mais do que
qualquer outra pessoa no mundo.
Isso significa que...
você me ama mais do que
qualquer outra pessoa no mundo.
É como você disse.
Eu amo você.
Eu também amo você.