Más alto...
Más alto.
¿Qué?
¿Quién es?
¡Suéltame!
¿Dónde... dónde estoy?
¡Ey!
Estás vivo.
Déjame hacerte sentir vivo.
《Drogas peligrosas del sexo》
Fácil.  Tienes que relajarte.
Detener
No voy a parar.
¡Detener!
Dije que no pararé.
Voy a encontrarte todos tus mejores lugares.
¡Detener!  ¡Me pica!
Para, loco...
Gratis...
¡Detener!  ¡Fenómeno!
¡Fenómeno!
Monstruo... Monstruo...
¡Fenómeno!  ¡Fenómeno!  ¡Fenómeno!
Ah... raro...
Fenómeno...
¿Eso es todo lo que tienes que decir?
Entonces voy a continuar.
No... Ah... tengo que ir al baño.
Por favor déjame ir al baño.
Mentiroso.
Verás, no hay nada en tu vejiga.
¿Qué?
Me duché por ti cuando te desmayaste.
Saqué todo de ti.
Aquí también.
Nada adentro.
Estás vacío ahora.
Tu vida es mía ahora.
No tienes que entender.
Sólo toma todo lo que te doy.
¿Qué es eso?
Enemagra.
Es un gran invento de un urólogo.
Muy eficaz para estimular la próstata.
Mira... te estás poniendo duro.
No soy...
Está en tu instinto...
Quieres vivir...
Qué calor... no
puedes escapar de tal
éxtasis porque no
puedes moverte, ¿eh?
No te preocupes, tendrás
muchas posibilidades de volver allí.
Mucho calor...
¡Tíralo... sácalo!
No voy a correr... ¡No voy a correr!
Moriré...
Voy a morir... voy a morir...
¡Estás viviendo tu momento!
No no no...
Sr. Katsuragi...
¿Jefe?
Es un sueño...
Estás demasiado cansado.
Lo siento.  ¿Has terminado?
Sí.
Ayer volviste a quedarte
despierto hasta tarde, ¿no?
Deberías descansar un poco.
¿Lo vas a hacer por mí?
¡No puedo!
Voy a descansar después de que esto termine.
Puede que ya haya una respuesta para ti.
El jefe te está buscando.
La propuesta fue aprobada.
¿En realidad?
Hiciste un gran trabajo.
Muchas gracias.
Debería ser yo quien diga gracias.
Este es un gran evento desde su fundación.
Líder de este proyecto...
¿puedes hacerlo?
Es un placer.
No te sientas demasiado bien contigo mismo todavía.
Puedes llegar aún más alto.
Veo.
¿Qué pasa, mamá?
¿Qué pasó?
Es que hace mucho
que no comemos contigo.
Quiero que sea bonito.
Lo siento, he estado muy ocupado.
No te esfuerces demasiado.
No es nada si mueres.
¡No digas eso!
Vamos, siéntate.
Bien, antes de cenar,
quiero que tengas esto.
Recibí una bonificación.
Ustedes dos deberían viajar de vez en cuando.
¿¡De qué estás hablando, tanto!?
Sólo tómalo.
Gracias Makoto.
De nada.  Debería ser yo quien te
agradezca que me hayas recibido.
Es suficiente.
Beneficio.
De acuerdo.
Parece un sueño, jaja.
Sueño.
Es un sueño.
No es un sueño.
Mañana.
¿No dijimos que no puedes correr?
Nutrición y agua necesarias para un día.
Y vitamina.
¿Quién va a...?
¿Crees que es veneno?
Morir de hambre es muy doloroso, te lo digo.
Mucho más doloroso que
saltar desde un edificio.
No te voy a matar.
Mi trabajo es salvar a la gente.
No...
Es de ti papá.
Lo llaman varias veces.
¿Qué es?
Hoy regresan de Okinawa.
¿El viaje que les regalaste?
Eres un buen hijo.
Prometí recogerlos en el aeropuerto.
Pero prometiste que pasarías la noche.
Lo siento me olvidé.
"¿Estás ocupado en el trabajo?"
"Podemos tomar un taxi nosotros mismos.
No es necesario que vengas".
Ellos dijeron.
Oh, la cagué.
Mal hijo.
Sólo pasa la noche conmigo.
Lo siento.
Oye, no corras.
Mi nombre es Katsuragi.
Por favor sígame.
El taxi chocó contra un camión.
Cuando llegaron
al hospital, ya...
¿Se encuentra bien, Sr. Katsuragi?
Repirar lentamente.
Mi... todo es mi culpa...
Mi culpa.
Mi...
Más tranquilo después de comer, ¿verdad?
Dormiste un poco, ¿eh?
¿Qué?
No has eyaculado, ¿verdad?
Tienes que eyacular al menos una vez...
Relajarse.
Oye, no hay manera de ponerlo...
¿Cómo es?  ¿Sentirse bien?
No... ¿cómo puede sentirse bien...?
¿Seguro?  Así..
Si me detengo aquí, sentiré como si
estuviera ardiendo aquí abajo, ¿no?
No...
Escuché eso.
Quieres disparar... sólo un poquito más...
Más profundo... quieres disparar...
Quieres disparar...
Tu cintura tiembla.
Ver.
Se siente bien, ¿eh?
No... mis pezones...
¿Quieres disparar?
Adelante.
No es bueno sostenerlo
No... no me puede gustar esto...
¿Sí?  ¿Esto no es suficiente?
Te estás sacudiendo.
Viene... ya viene...
Ya esta afuera...
Uno mas.
Por favor deje de.
Callarse la boca.
No puedo venderte más.
¿Eh?
Por favor no te muevas.
Por favor vete a casa.
Oye, ¿dónde está mi billetera?
Allá.
¿Señor Katsuragi?
No lo tomes a mal.
Estábamos cenando juntos.
No pude reconocerte.
Ha cambiado mucho, Sr. Katsuragi.
Te he llamado muchas veces.
Ha estado demasiado ausente sin
previo aviso durante más de un mes.
Deberías venir a la oficina.
Dicen que recibirás tu indemnización.
Qué raro... mi pelo es más largo...
Ya no importa.
Debes alcanzar algo más alto.
Más alto...
Más alto..
Quién es...
¿Tanto quieres morir?
Quiero morir.
Si estás desperdiciando tu vida,
¿Qué tal si me lo das?
Estás limpio ahora.
Buena Vista.
No luches...
te vas a lastimar las rodillas.
¡Déjame en paz!  ¡Ey!
Te dije que no te movieras.
Detener.
Hey! Detente.
Esta es... la arteria carotis.
Bien... buen chico.
Te estás convirtiendo en un buen hombre.
Es suficiente.  Déjame ir.
Aquí también.
Podría hacerte daño si sigues moviéndote.
Todo limpio.
¿Avergonzado?
También tenemos que limpiar por dentro.
Noé...
¿Uno no es suficiente?
Está de pie nuevamente.
Usted está dotado.
Intenta tener un orgasmo aquí atrás.
No...
¿Aquí también?
Vamos, un poquito más.
Yo... yo...
Mira, puedes hacerlo.
Puedes sacarlo...
Ahora que estamos en el baño,
sacarlo todo.
Se hace.  Detener.
¿Qué?  No, mira que viene.
Está viniendo.
¿Qué viene?
Mira, renovado, ¿verdad?
Éxtasis adquirido al ser jugado,
placer inconsciente sin límites...
Yo... No... No...
No podía pensar en nada.
Solo pude aceptar todo
lo que le hizo a mi cuerpo.
Detener...
¿Quieren más?
Aun así, mi instinto me dijo que contraatacara.
Detener...
Rechazar como soy un hombre...
Me vi obligado a soportar este miedo y éxtasis.
Lucha entre la vida y la muerte.
¿Por qué estoy vivo?
¿Por qué no me dejas morir...?
No, tienes que comértelo todo.
Estás despierto, ¿verdad?
Hazlo si quieres.
Quitándole la vida al otro,
o de ti mismo,
Dios no te va a detener.
Hazlo.
Detener.
¿Por qué estás haciendo esto?
¿Quién sabe?
Entonces ¿por qué quieres morir?
Dime.
No tengo nada...
Es todo culpa mía... perderlo todo.
No es una razón.
¿Qué?
¿Crees que tu muerte puede traerlos de vuelta?
¡Que sabes!
Lo se todo.
¿Qué?
Yo soy el mismo.
¿Qué se supone que significa eso?
Bébelo y podrás morir fácilmente.
Tú decides.
¿Como es el?
Rotura visceral por
caída al trabajar en altura.
Es crítico.
¿La sala de operaciones está lista?
En camino.
¿Voy a morir?
¿Quieres vivir?
Tengo hijos... No quiero morir...
Entonces no te perderé.
Empecemos.
-Sí.  -Sí.
Succión.
En eso.
Doctor.
Está bien.  Él está peleando.
Está bien.
Está bien...
-Desfibrilador.  -Aquí.
Maldición.
Por favor.
¿Por qué?
Doctor.
Muchas gracias.
Lo siento mucho.  He hecho todo lo que pude.
¿Por qué?
¿Por qué... las vidas pasan?
¿No lo bebiste?
Es simplemente agua normal.
Pensé que querías morir.
Tú... eres tú...
Yo... ¿yo qué?
No te rías.
Eres duro.
¿Ibas a decir que hice tu
cuerpo de esta manera?
¡Es tu propósito!
¡No te rías!
Es lo que hiciste
haciendo mi cuerpo...
Sí.
S... Detente
Detener.
¿Sentirse bien?  Eres tan duro.
Lo quieres, ¿no?
¿No lo quieres?  Entonces muérdeme.
Vamos, vamos, me odias, ¿no?
Puedo morir por ti.
¡Morder!
¡Oye, vamos, hazlo!
Está temblando por dentro.
Qué calor, todavía estás vivo...
Estás viviendo lo mejor de ti...
Tan... tan caliente...
Qué te ríes...
Hablaré con el doctor.
¿En realidad?
Sí.
Gracias.
Disculpe.
¿Sí?
¿Puedo ayudarle?
No lo siento.
Bueno.
¿Estás aquí para saltar de nuevo?
Tú...
Eres libre ahora.
Estás tan arruinado si te
demando por lo que hiciste.
¿Quieres arruinarme?
¿Alguien como tú
intentando quitarse la vida?
No entendí tu nombre.
Así es... Soy Ryuji Yoden.  ¿Tú?
Soy...
Makoto Katsuragi.  Lo sé.
Este hospital...
Debes recordar,
Aquí es donde nos conocimos por primera vez.
Lo siento.
Llegaron sin signos vitales.
No me odies.
No es culpa de nadie, ni tuya.
¿Tienes hambre?
Es mi regalo.  ¿Qué quieres comer?
¿A dónde quieres ir después?
Mire hacia adelante cuando conduzca.
Bueno.
Puede haber un accidente.
Tienes razón.
Te conocí aquí antes.
La segunda coincidencia.
Todo yo...
No eres el único que
pierde cosas importantes.
¿Qué?
Tan parecidos.
Lo siento.
Adelante, Doctor Genio.
No te rías de mí.
Te estoy envidiando.
Envidio que puedas salvar vidas.
Nuestro trabajo lucha mucho con la muerte.
Y tengo mi manera de hacerlo
como médico de urgencias.
Pero él trabaja en
el hospicio.  Para
él, ni siquiera hay
posibilidad de pelear.
Las vidas insalvables lo habían estado devorando.
No noté su condición.
Pensé que lo habías dejado.
¿Qué?
Cigarrillo.
Me olvidé.
No es tu culpa.
Sí.
¿Qué tal si descansas un poco?
Yoden.
¿Puedes venir a mi casa esta noche?
Fóllame, todo lo que puedas.
Es raro escuchar algo así de ti.
¿Extraño?
Extraño.
Eso es correcto.
Lo siento, estoy de servicio esta noche.
Bueno.
Iré mañana.
No tienes que decir eso.
Yo quiero.
Esa noche el hospital estaba ocupado.
Salvé a tres personas de morir esa noche.
Pero,
No pude salvar el más importante.
Todo lo que sentí fue ira.
Para él y para mí.
Este era suyo, fentanilo.
Un analgésico cien veces
más potente que la morfina.
Veneno fuerte.
Estaba buscando un lugar para morir con esto.
Entonces,
Te vi por tercera vez.
Tres coincidencias.  me dije a mi mismo
Tengo que atrapar a este tipo.
No dejaré ir.
Un tipo tan parecido a él
va a morir delante de mí.
No puedo permitir que suceda.
Tengo que enterrar la idea de estar vivo
en su cabeza de la manera más humillante.
Quiero implantar el
instinto de vida en su mente.
Esta es una droga poderosa para salvar vidas.
Droga.  ¿Así es como quieres hacerlo?
¿Recuerdas lo que
me dijiste al principio?
¿Qué?
Fenómeno.
Monstruo, eso es todo.
Dispuesto a aceptar a alguien como
yo, supongo que eres uno de nosotros.
Para.
Yo parare.
Tu vida ya no es mía.
Haz lo que quieras.
Cómo puedes decir eso...
Vivirás pase lo que pase.
I...
Puedo hacer lo que quiera, ¿verdad?
Dame tu vida.
¿Qué me vas a hacer?
¿Qué tengo que hacer?
No actúes como si lo supieras.
Ah... no.
¿Estás a punto de hacerlo?
Te acuerdas, ¿verdad?
Puedes hacer lo que quieras.  Es todo tuyo.
Yo no soy él.
Soy... Makoto Katsuragi.
¿Estás vivo?
Vivo.