(O episódio a seguir é adequado
para maiores de 18 anos)
(1 hora antes da morte de Jane Jira)
=O Mistério dos
Mortos= =Episódio 5=
Tan, como foi a escola?
Muito bem.
Você comeu?
Sim.
E você?  Você comeu?
Que?
Bem, nada.
Estou saindo por um segundo.
- Ei.
- O que está acontecendo?
O que faz?
Bem, vejo alguns fiapos
grudados em suas roupas.
Eu queria tirá-los de lá.
Achei que você
estava me procurando.
Faz muito calor hoje.
Vou tomar banho.
Água fervida.
Obrigado.
(Relatório de avaliação médica)
Que estas escrevendo?
Um relatório.
Um relatório de autópsia?
Eu nem vi isso.  Deixe-me ver.
Você é um bebê curioso.
Eu não te contei antes?
Deixa-me ajudar-te.
Mas este é um relatório de autópsia.
É a privacidade do falecido.
Eu não posso mostrar para você.
Pergunte-me o que você quer saber.
Você vai me responder?
Não.
Eu disse que é a
privacidade do falecido.
Acabei de ver você escrever
sobre a descoberta de drogas.
Eu disse que isso é segredo.
Então vou manter esse segredo.
Mas agora que eu sei,
diga-me.
Contusões foram
encontradas no braço de Jane.
Então eles colocaram
seus cabelos à prova.
Componentes de metanfetamina
foram encontrados posteriormente.
Você entendeu?
O assassino existe.
Existe metanfetamina.
Parece que muitas coisas
estão envolvidas neste caso.
Por isso,
Estou ameaçado.
Alguém não quer que eu
continue investigando este caso.
Mas você ainda é tão teimoso.
Te pergunto,
Você não tem medo de que
alguém te machuque de novo?
Claro que sim.
Mas o que eu posso fazer?
Você também sabe
que não posso
distorcer a verdade,
pois querem escrever
um relatório falso.
E uma das razões pelas
quais me mudei para cá
é esse assunto.
Quando eu estava em Bangkok,
sempre acreditei
que enquanto o legista existisse,
os mortos seriam
tratados com justiça.
Até que um dia,
No relatório da
autópsia que apresentei,
A verdadeira causa da morte
da vítima foi distorcida pela
polícia e, por fim, o criminoso
escapou da punição da lei.
Daquele dia em diante,
nunca mais confiei na polícia.
Não posso suportar
que o relatório que apresentei
será alterado novamente.
É por isso que me mudei para cá.
Achei que iria escapar
dos policiais maus.
Mas olhe,
No final, a mesma coisa acontece
comigo em todos os lugares.
Você é tão teimoso.
Mas de agora em diante
você não terá que ter medo.
Ninguém pode te machucar.
Faça o que você acha que é certo.
Eu vou proteger você.
Quem você pensa que é?
Super Homem?
Eu quis dizer isso.
Mas você até disse isso.
Super-Homem Bronzeado.
Pão.
Você regou demais.
O irmão mais novo vai se afogar.
Irmão mais novo?
Bem, o novo pimenteiro.
É tão pouco.
Claro que ele é um irmão mais novo.
Neste caso,
Meu cacto é meu
irmão mais velho, certo?
O irmãozinho pimenta.
Cacto irmão mais velho.
Bom partido!
Já basta.
O irmão mais novo é tão pequeno.
É a única planta que está aqui.
É muito solitário.
Sabes que?
Quando acabei de me
mudar para minha nova casa,
Certa vez pensei em ter um
jardim ou plantar
flores coloridas.
Por que você não fez isso?
Olhe para minha vida.
Como posso ter tempo?
Quando chego em casa, a
noite já está bem avançada.
Eu tentei, mas todos
morreram no final.
Mas eu gosto muito
uma casa com muitas árvores.
Bun, você não vai se atrasar?
Bem, eu fiz isso para você.
Coma na escola.
Arroz com ovos.  É o seu favorito.
Obrigado.
Estou saindo agora.
Nome.
Tenho fome.
Vamos ao mercado comer.
Nome.
Que?
Está bem?
Perguntei se você queria ir
ao mercado tomar uma bebida.
Não. Tenho algo para fazer.
Você não tem para onde ir?
Não, não estou com pressa.
O que aconteceu?  Diga-me.
Você parece muito estranho.
Estou indo embora, Sorn.
Você está satisfeito?
E você?
Você também está
satisfeito, certo?
É por isso que você está
disposto a me dar o relatório.
Tenho que confirmar
que não há erro.
Nos resultados da
inspeção primeiro.
Obrigado.
O relatório está completo.
Tome-o como arquivo do caso.
De acordo.
Então estou indo embora agora.
Acho que o Dr. Bun
suspeita de mim.
Você também deve ter cuidado.
E como está aquilo que
pedi para você investigar?
Não há pistas, irmão.
Eles são difíceis de encontrar.
Ninguém usa drogas nesta
área, porque ninguém as vende.
Mesmo que alguém os
venda, ninguém os compra.
Ou a senhorita Jane os
comprou em outro lugar.
Não acho que Jane
seja esse tipo de pessoa.
Obrigado.
Eu vi você à noite junto com
aquele cara chamado That.
Como você me viu?
Você estava me seguindo?
Sim.
Fui à sua escola procurar por você.
Mas ver você com Isso.
Então fui sozinho.
Esse é meu companheiro mais jovem.
Tem perguntas?
É melhor você ficar longe dele.
Porque?
Você sabe que esse é
o subordinado de Dam?
Então suspeito
que foi ele o homem
que me atacou em minha casa.
Eu não acho que seja possível.
Que...
Ele e seus amigos ficam obcecados
por corridas de carros todos os dias.
Algumas pessoas...
Você conhece seus rostos,
mas não sabe o que eles pensam.
Estou preocupado por você.
Obrigado.
Eu vou explicar para você.
A razão pela qual tenho
relações com That é
porque pedi a ele que
me ajudasse a investigar
a metanfetamina que você
encontrou no corpo de Jane.
Não nos veremos novamente.
Você não tem que se preocupar.
Eu não deveria ter contado a
você sobre o relatório naquele dia.
Eu disse que você não
precisa se preocupar.
Deixe-me correr o risco por você.
Tenha cuidado.
Não quero que alguém
desapareça como Pued.
Eu nunca irei desaparecer.
Te prometo.
(Viangpha Mork)
Nam vem aqui sempre.
Eu não acho que ele esteja aqui.
Para onde ele foi então?
Não sei.
Nome.
Irmão, o que aconteceu com você?
- Nome.
(Pulso) Pulso 30
Pressão arterial 75/40
Oxigênio 60%
Garotinha.
O paciente sofreu
parada cardíaca.
(Parada cardíaca) O paciente
sofreu uma parada cardíaca.
(Parada cardíaca)
Deixe-me passar.
(Desfibrilador) Me
dê o desfibrilador.
(Desfibrilador) Ok.
Eu não esperava que
a polícia aqui sequer
encobrir a verdade sem escrúpulos.
O que você quer dizer, doutor?
As drogas estão se
espalhando em Viangpha Mork.
Eles não sabem?
Existem poucos casos de drogas aqui.
Existem apenas dois casos.
Não é uma extensão.
Especialmente o caso da
metanfetamina
nunca apareceu antes.
A polícia não
começará a investigar
até que eles se
espalhem por toda a rua.
É um desperdício do
dinheiro dos contribuintes.
Doutor, você foi longe demais.
Calma, inspetor.
Também espero que você se acalme.
Nossa polícia fez todo o
possível para resolver o caso.
Agora temos que
esperar o paciente acordar.
Então poderemos obter
informações mais relevantes.
Doutor.
Encontramos marcas de mordidas.
Vir.  Vamos.
Doutor.
Olá, diretor.
Olá a todos.
Ele chegou muito cedo.
Vou voltar mais tarde.
Como está o Nam, doutor?
O paciente fazia uso
excessivo de medicamentos.
Felizmente, ele recebeu
tratamento médico oportuno.
Mas não sei quando ele vai acordar.
Agora que o médico
está aqui, voltarei agora.
Obrigado.
Olá, diretor.
Você veio visitar o Nam, Sorawit?
Sim, diretor.
Estou aliviado em ver você chegando.
Diretor, você não precisa se preocupar.
Vou cantar músicas para ele.
Você não deveria estar sozinho.
Não cante muito alto.
Ok, diretor.
Doutor, você viu essas marcas?
É a mesma quantia.
Eles ainda são aqueles
buracos e hematomas.
Eles existem em outro lugar?
Eles estão em seus ombros.
Parece que não é de muito tempo atrás.
Drogas.
Marcas de mordida.
Como Jane e Natty?
Essa garota deve saber o
que aconteceu com Jane.
não consigo imaginar
O que aconteceu com Jane.
O que você acha que poderia ser?
Poderia ser sexo.
Mas alguém como Jane?
Não deveria haver
muitas coisas relacionadas
com a metanfetamina
e as marcas de mordida.
Receio que teremos que
esperar a menina acordar.
Então saberemos o que aconteceu.
Não vim hoje para incomodar você.
Então você veio sem me avisar?
Hoje é meu aniversário.
Então pensei que deveria
comemorar de alguma forma.
O último vídeo que
fiz com o médico teve
um aumento repentino
no número de cliques.
Nenhum de nós comemorou isso.
Como você sabia que estou aqui?
Porque sou jornalista, doutor.
Você parece um homem sem amigos.
É verdade que não os tenho.
Venha venha.
Venha comemorar por mim.
Vamos fazer um brinde.
Vamos.
Deseje-me um feliz aniversário.
Saúde.
Saber
por que criei esse site maluco?
É pela mesma razão que a
sua, doutor, buscar justiça.
O que te aconteceu?
Minha mãe foi enganada.
Minha irmã foi estuprada.
Meu pai morreu no
acidente de trânsito.
E doutor, você sabe
o que é mais ridículo?
Todo mundo sabe
quem é o assassino.
Mas nenhum deles foi para a prisão.
Tudo isso é o que
aconteceu comigo na vida.
Então você construiu esta
página para pedir justiça?
Farei isso por dinheiro.
Porque se
que ser rico é essencial
ser poderoso, valioso,
e atrair atenção.
Se eu não tivesse feito isso por dinheiro,
para que poderia ser?
Veja o promotor Pued.
O que Pued tem a ver com isso?
Eu precisava de dinheiro,
E poder.
Então ele deu sua própria
esposa ao homem poderoso.
Que queres dizer?
Senhorita Jane é
realmente lamentável.
Acho que você está bêbado.
Eu não estou bêbado.
Ouça, eu deveria ir para casa.
Se você não acredita, faça o que quiser.
Faça o que você quiser.
Irmão, eu não imaginava
que Nam quase acabou como Natty.
Felizmente, apenas "quase".
Irmão.
Saber
De onde Nam conseguiu as drogas?
Por que você quer saber isso?
Irmão, então eu
posso chamar a polícia
para prender todas
essas pessoas.
Se eu pudesse pegá-los, já os
teria capturado há muito tempo.
Não há espera para você
chamar a polícia, Sorn.
Irmão, já que você disse isso,
você ao menos sabe de alguma coisa?
Não sei.
Isso, me diga se você sabe de alguma coisa.
Se chamar a polícia não ajudar,
Pelo menos posso carregá-lo
no site Viangpha Mork Incidents.
Eu te disse que não sei.
Dam fez isso?
Você é amigo dele,
É por isso que você não
ousa me contar, certo?
Já já.
Não fale bobagem aqui!
Você não está me dizendo a verdade.
Você não precisa
salvar seu amigo agora?
Sim.
Eu irei mais tarde, irmão.
Você não tem medo de fantasmas?
Esta área é muito horrível.
Irmão, já que você disse isso,
você quer ir comigo?
Não.
Tenho medo de fantasmas.
Mas você disse isso
e então você me deixou sozinho?
Boa sorte.
Pão.
Você quer dormir lá em cima?
Não estou bêbado.
Não me contradiga.
Eu sei como você fica
quando está bêbado.
Também se
Como fico quando
não estou bêbado?
Você...
Você age assim toda
vez que está bêbado.
Como é isso?
Você tende a seduzir os outros.
Eu nunca te seduzi.
Você não disse que
se lembra de tudo?
É verdade que me lembro disso.
Eu nunca te seduzi.
Alguém como eu
Como eu poderia seduzir o outro?
Então o que você é
fazendo agora?
Você está bêbado de novo?
Desta vez, não estou bêbado.
Estás pronto?  Você vai se atrasar.
Eu estou indo para baixo.
(Chamada perdida Pat) Pronto.
(Chamada perdida Pat)
Que?
Você não sabe como chegar
em casa quando está bêbado?
Jane lhe contou alguma
coisa sobre Pued?
Pelo que me lembro, ele apenas
me contou sobre
o engano de Pued.
Mas ele é promotor.
Não vai acontecer isso.
Não tenha problemas com bêbados.
(Inspetor M)
Olá, inspetor.
A causa da morte são ferimentos
à bala causados ​​por balas.
- Estás pronto?
- Sim.
Venha, estamos prontos.
No total, são três ferimentos de bala.
Há um ferimento
no centro das costas.
E as outras duas balas
Eles permaneceram no corpo.
O falecido morreu há cerca de 7 horas.
Um hematoma foi encontrado
em seu ombro esquerdo.
Doutor, você está bem?
Nada, eu apenas sinto
surpreso.
Surpreso?
Poucos minutos antes
de Pued ser morto a tiros,
Ele ainda estava bebendo comigo.
Irmão, você acha que este caso
Está relacionado ao
incidente da Sra. Jane?
Bem, não tenho certeza.
Aveia, o estômago.
Dê-me a pinça.
=O Mistério dos Mortos=
Isto não é seu.
Obrigado.
Irmão.
Não te vi no hospital.
Porque eu não fui.
E a sua ferida?
Isso é tudo.
Vou me recuperar mais tarde.
Vai ficar infectado, irmão.
Então espere um
pouco por mim, irmão.
Vá até lá.
Ir em frente.
- Fique calmo.
- Não.
Mais suave.
Se você tivesse ido ao
médico cedo, não faria mal.
Você é o chefe.
Por que você está tão fraco?
Não fale assim, se não quiser
ir para o hospital novamente.
Calma irmão.
Eu não quero ir.
Mas o que eu disse é verdade, certo?
Você tem até medo da agulha.
Se doer um pouco, você vai chorar.
Por que Dam deixou você trabalhar?
Não me deixe recuperar.
Quando eu bater em
você, você vai chorar, Sorn.
Irmão, essas são duas coisas.
Nesse caso, todos vão chorar.
Irmão, você quer tentar
ser atingido como eu?
Você...
fique quieto.
Preparar.
Leve para casa, irmão.
Tem que usar
todos os dias, sabe?
Porque?
Que?
Irmão, você tem que
usar todos os dias.
Vou deixar isso para você por enquanto.
Se eu quiser usar, vou
procurar você para pegar.
Então você pode
me dar seu número?
Para que eu possa encontrar você.
Se a ferida estiver
infeccionada,
vão amputar seu braço, mano.
Você oferece serviço de
tratamento de feridas em casa?
Sim.
Mas custa dinheiro.
(Trailer do próximo episódio)
Não vou esperar mais.
Explique-me agora.
Está bem?
O que eles estão fazendo aqui?
Eu deveria perguntar o
que eles estão fazendo.
Hum, hum, hum.
(Jane morreu)