[Meu engenheiro] [Episódio 13]
Atenção, pessoal.
É aqui que descansamos.
Todos vocês podem descansar aqui mais tarde.
Você pode passear
ou brincar na cachoeira.
Quanto às barracas,
há um balcão de
atendimento, onde
você pode retirá-las.
Estou bem.  Eu simplesmente escorreguei.
Meu corpo está pegajoso.  Eu irei buscar o troco.
Ok, volte logo.
OK.
Vou sentir saudades.
Se apresse.  Alunos na parte
de trás, por favor, acompanhem.
Mas se algum aluno
se sentir sozinho,
você pode sentar ali
para conversar comigo.
Eu estou tão feliz.
Ei, irmãos.
Nosso grupo Tamueng Ting
deveria ir brincar
juntos na cachoeira.
Que tal isso?
Não.
Por que?
Viemos até aqui.
Não deveríamos nos divertir?
Estou dizendo não ao nome, Tamueng Ting.
Mas eu quero ir até a cachoeira.
Oh, você não é nada democrático.
E quanto a isso?
Vamos ouvir a voz do público.
Quem gosta do nome,
Tamueng Ting, levanta a mão.
A voz é bastante igual.
Podemos encerrar este tópico agora?
Vamos para a cachoeira.
Ting Ting, você quer ir junto?
Sim.
Assim posso ver os músculos
firmes e abdominais dos homens.
Então não serei mais
uma garota inexperiente.
Continue sonhando.
Vamos.
Vamos chamá-lo de Tamueng Ting então.
Não.
Ei.
E daí?
Esse nome é legal.
Construa bem a barraca, querido.
Vamos para a água.
Bohn.
Você não quer vir
para a água conosco?
Estou esperando Duen mudar.
Pressa.
Depende de você então.
Vamos primeiro.
Vamos.  Pressa.
Até mais.
Vou levar Tamueng Ting
primeiro para me divertir na água.
Pare de dizer esse nome.
Eu estou aqui.
Olhar.  Isso é bom?
Sim.
Ah, Sênior Yim.
Ei, sua camiseta é igual à minha.
Por que suas camisetas são...
Ah, Senior e eu compramos
essas camisetas juntos.
Mas que coincidência.
Não planejamos usá-lo juntos.
Isso é muito fofo, Sênior.
Eu não penso assim.
Você quer vir para a
água conosco, Sênior?
Vá em frente primeiro.
Tenho medo que se formos
juntos à cachoeira a água ferva.
Vou dar uma volta por aqui.
A água vai ferver?
Vamos para a água.
O que está acontecendo com você?
Estamos aqui.
Oh.
Se apresse.
Chefe, desça.
Vou tirar os sapatos primeiro.
Tome cuidado.
Se apresse.
- Oh.
-Mek, mais rápido.
Deixe-me ver se está legal aqui.
Tão legal.  Obrigado.
Espere por mim.
O ar está bom.
Aguentar.
Ah, tão lindo.
Está bem.
O que há de errado com você?
Nada.
Colegas, vamos fazer uma
competição de mergulho.
Quem mergulha por último é um cachorro.
Pode vir.
Vamos.
OK.
Mas deixe-me segurar sua mão.
Aguentar.
Quem disse que deveríamos mergulhar?
Segurança primeiro.
O que?
Eu também estarei seguro.
Tão frio.
Eu sei quem é um cachorro agora.
É o chefe.
Ele está gritando como um cachorro.
O que está acontecendo?
Bohn, você não vem?
Não. Não estou com humor.
Ele está fingindo ser emocional.
Vou dar um passeio com King e o resto.
Ei, o que é isso?
Você ainda está fingindo?
Eu não acho que foi divertido.
Você está com raiva?
Eu só estava brincando com você um pouco.
Um pouco?
Eu sou seu veterano,
não seu colega de classe.
Você nunca se importa com meus sentimentos.
Tão feroz.
Vamos.  Deixe o casal
resolver isso sozinho.
Vamos.
Desculpe.
É minha culpa.
Eu só queria provocar você um pouco.
Não fique bravo comigo.
Bohn.
Sênior Frong.
Quer brincar na água juntos?
Depressa, Sênior Frong.
Sênior Frong, venha se divertir conosco.
Vou excluí-lo quando fizer upload das fotos.
[Banheiro]
Ei.
Você está procurando por algo?
Estou procurando meu colar.
Percebi que desapareceu depois de tomar banho.
Deveria estar em algum lugar aqui.
Deixe-me ajudá-lo a procurar.
Não há necessidade.  Eu posso encontrar.
Está bem.  É mais rápido
se encontrarmos juntos.
Onde você estava tomando banho agora há pouco?
Aqui.
Ting Ting, rápido.  É lindo aqui.
Tire uma foto minha.
Você está tirando minha foto ou a sua?
Seu.
Oh meu Deus.
Por que meu rosto está tão achatado?
Assim como a pessoa chamada Leenam.
Pegue outro melhor para mim.
É assim que você olha, é
claro, esse é o resultado.
Você deveria tirar isso com uma câmera de beleza.
Além disso, Leenam parece
muito bem.  Você é insano.
Oh meu Deus.  Por que você está tão feroz hoje?
Pense nisso.  Uma
mulher linda como
eu está tirando
fotos para você aqui,
ainda assim, nenhum garoto está tirando minha foto.
Em vez disso, tenho que tirar
suas fotos.  Isso é uma loucura.
Olhe para você.
Quem tiraria suas fotos?
Você terá que tirar minhas fotos para sempre.
Vamos.
Eu não quero.
Parece bom lá também.
Depressa, tire uma foto minha.
Se apresse.
Eu odeio cada um de vocês.
Entendo.
Você quer que eu fique ciente do
ferimento na minha cabeça, certo?
A água não chega nem à cintura.
Não há nada com que se preocupar.
Rei Sênior.
Tentei ser cuidadoso.
Mas aqui é muito escorregadio.
Estou muito bem.
Posso continuar jogando.
Sem chance.
Ei, você não me permite brincar com água?
Não posso?
Mesmo se você continuar me seguindo,
Eu não iria me acalmar, Duen.
Eu não sou Duen.
Mai.
Espere, Bohn.
Você realmente não planeja falar comigo?
Não tenho nada para falar com você.
Aguentar.
Você não quer me ver?
Por que?
Eu sou muito melhor que seu namorado.
Ele é apenas um pirralho.  O que há de tão bom nele,
que faz você se apaixonar tão profundamente?
Uma pessoa boba como
ele não teria cérebro para...
Pare de falar mal do meu namorado.
E pare de me incomodar.
Resumindo, nunca estarei
interessado em você.
Bohn.
O que você está fazendo?
Deixe-o e então fique comigo.
Impossível.  Eu nunca vou
gostar de alguém como você.
Eu adoro Duén.
Pare de usar esses truques sujos comigo.
Este é meu último aviso para você,
pare de me incomodar,
ou eu lhe darei uma lição.
O que?
Você mesmo fez isso?
Obrigado.
Como é?  Fica bem em mim?
Muito bom, certo?
Aqui, siga-me.
Tire uma boa foto minha.  Tang, entendeu?
OK.
- Júnior Ting.
- Aqui estou.
Tire uma foto minha.
Quero saber se fico bem com isso.
É tão fofo.  Você mesmo fez isso?
Uma pessoa gentil fez isso para mim.
Ram, vá embora.  Quero
tirar uma foto do Sênior.
Está bem.  Tire uma foto de nós dois.
OK.
Sorria docemente.
Um dois três.
OK.
Aqui você vai.
Ei, que foto boa.
Mande isso para mim.
Sem problemas.  Cada um por 5 THB.
Tang e eu vamos tirar fotos lá.
OK.
Tudo bem, me ligue se houver alguma coisa.
- Bye Bye.
- Tchau, te vejo mais tarde.
Acho que Ram e King combinam bem.
Eles parecem um casal fofo.
Você está falando realmente "suavemente".
É muito divertido aqui.
Sinta o ar fresco.
Você também pode esquecer o
assunto do seu pai por enquanto.
Eu fiz você pensar demais, não foi?
Desculpe, não foi intencional.
Ei.
Procuramos no banheiro agora há pouco.
Nós também olhamos por aqui.
Você foi para outro lugar?
Eu estava no acampamento e na cachoeira.
Esse item é muito importante?
Sim.  Meu pai me deu.
OK.  Vamos procurar nos
lugares que você mencionou.
Lá.
Bohn.
Onde você foi agora?
Eu estava apenas dando uma volta por aqui.
Realmente?  Onde?
Por que não consegui te encontrar em lugar nenhum?
Eu estava por aqui.
Por que você está pedindo tanto?
Sênior, como posso descobrir
com quem estou dormindo?
Na verdade, você pode
dormir onde e com quem quiser.
Vocês podem discutir isso entre vocês.
Mas ainda posso verificar
a lista de nomes para você.
Junior, você é uma das duas
últimas pessoas cadastradas?
Da faculdade de administração
e da faculdade de medicina.
Oh sim.  Eu sou da faculdade de administração.
Se você não tem amigos, terá
que dormir com o irmão doutor.
Acho que ele também veio sozinho.
Além disso, só sobrou uma barraca.
Ok sem problemas.
Tudo bem.  Vou te passar as coisas então.
Eu irei lá primeiro.
Obrigado.
Parece que temos que
dormir juntos em uma barraca.
Isso é bom.  Se eu bater na minha cabeça novamente,
Posso pedir paracetamol para você.
♪ Dê a alguém ♪
Isso também está bem.
♪ Você ama ♪
Vamos.  Dessa maneira.
♪ Todo o seu coração ♪
Como funcionaria quando você fizesse isso?
Isso não é estável o suficiente.
Certamente será estável.
Por que não?
Olhar.
O que está acontecendo?
Vocês dois estão demonstrando amor.
Por que você não consegue um
quarto em vez de montar uma barraca?
Eu teria um, se houvesse algum.
Vamos dormir, marido.
Vem cá Neném.
Venha, vamos dormir.
Aqui.
Por que você bateu no meu traseiro?
Tee, você está dormindo com alguém?
Não.
Eu vou dormir com você.
Oh?  E o seu namorado?
Estou brincando com ele.
Você está brincando com ele até na montanha?
Você tem um coração de pedra.
Tudo bem.  Deixe-me dormir aqui.
Falarei com ele amanhã.
Tudo bem.  Entrem.
Você é realmente cruel.
Acalmar.
Senior vai ficar bem amanhã.
Apenas durma comigo esta noite.
Você não queria dormir com Ram?
Deixe-o dormir com Phu.
Sênior, por que não tenho barraca?
Seu nome não está na lista.
Será que esqueci de adicionar seu nome?
Como eu poderia esquecer?
Onde devo dormir esta noite então?
Há tantos mosquitos que
vou ser sugado até secar.
Ei, e isso?
Você pode dormir na minha barraca.
Afinal, estou dormindo sozinho.
Está tudo bem, Sênior.  Posso
dormir ao lado da sua barraca.
Você não disse que tem muitos mosquitos?
Apenas durma na minha barraca.
Minha barraca é muito grande.
Muito grande.
Venha comigo.
Não.
Durma na minha barraca.
- Eu não quero.
- Depressa, venha comigo.
- Me deixar ir.
- Vamos.
Não há necessidade.  Posso apenas dormir aqui.
Phu encontrou um lugar para dormir.
E Ram?  Você quer acompanhá-lo?
Estou apenas brincando com você.
Para onde você vai então?
Olá, Tee.
Se você dormir com Bohn,
Vou ter que dormir sozinho.
Sim.
O que sim?  Onde devo dormir então?
Eu não quero dormir sozinho.  É solitário.
Fique à vontade.
Ah, certo, garoto legal.
Em relação a esta noite,
Lamento ter mencionado seu pai.
Eu fiz você pensar demais, certo?
Está bem.  Eu sei que você teve boas intenções.
Obrigado.
Vamos dormir.
Temos que acordar cedo
para plantar árvores, certo?
Entre.
♪ Dê a alguém que você ama todo o seu coração ♪
Mek, você adormeceu?
Estou com fome.
Mek, se você não falar, como
eu saberei se você está dormindo?
Fon: Bohn, descobri sobre sua audição.
Fon: Eu sei que meu gerente
disse algo ruim para você.
Fon: Você pode falar comigo?
Fon: Por que você não diz
nada?  Responda para mim, chefe.
Fon: Você me odeia?
Chefe: Estou acampando agora.
Vamos conversar quando eu voltar.
[Emergência]
Ting.
Quem está de plantão em emergência esta noite?
Eu não sei e não me importo.
Porque eu quero ficar bêbado.
Lá, lá, lá.
Acho que você já está bêbado.
Você deveria beber também, para comemorar isso...
Ting Ting, testemunha do casal, é
solteiro.  Mas não vou roubar um homem.
Bebida!
Ei, você ainda não dormiu?
Ainda não estou cansado.
O que você pensa sobre?
Lembro-me disso naquela época,
meus pais adoravam levar
meus irmãos e eu para Khao Yai.
Estávamos acampando assim também.
Irmão Primeiro, o irmão Fang e eu
brincávamos ao redor da fogueira.
Depois faríamos guisado de porco para comer.
Pegaríamos a comida até que
nosso pai nos repreendesse.
Falar sobre isso me faz sentir engraçado.
Eu gostaria de ir lá novamente.
Mas nunca mais estaremos completos.
Eu sinto muito por voce.
Sim.
Eu estou muito triste.
Mas o que me deixa mais triste é
que eu não pude dizer adeus ao meu pai
no dia em que ele partiu.
O colar que eu perdi
é como meu pai para mim.
Eu entendo você.
Também não tive a oportunidade de
me despedir adequadamente do meu pai.
Meu pai teve um tumor cerebral por muitos anos.
Mas nossa família achou que ele estava apenas doente.
Às vezes, ele falava
claramente, mas às vezes não.
Às vezes ele se lembrava
de coisas, às vezes não.
Mas no final,
meu pai não pôde ser salvo a tempo.
Meu pai
não me deixou nada.
Mas sempre que penso nele,
ele está bem aqui,
bem no meu coração.
Eu acho que seu pai
está aqui também.
Bohn.
Onde você estava?
Eu estava apenas dando uma volta por aqui.
Por que não consegui te encontrar em lugar nenhum?
Eu estava por aqui.
Por que você está pedindo tanto?
Rei Sênior.
Desculpe.
Talvez quando eu estava brincando com água,
minha cabeça bateu em uma pedra,
portanto, minha ferida está
inflamada e estou com febre.
Por que você não me contou?
Desculpe.
Eu não queria incomodar você.
Obrigado.
Seu corpo está tão quente.
Você sente frio?
Um pouco.
Rapaz fixe.
Estou aquecido agora.
♪ Dê a alguém que você ama todo o seu coração ♪
Obrigado.
♪ Dê a alguém ♪
Você pode dormir agora.
♪ Dê a alguém que você ama todo o seu coração ♪
♪ Não se importe ♪
Rapaz fixe.
♪ O que os outros pensam ♪
Você não precisa cuidar de mim amanhã.
♪ Não importa ♪
Divirta-se com seus amigos.
♪ Se for o paraíso ♪
Estarei com meus amigos também.
♪ Ou terra ♪
Você veio com seus amigos,
você deveria estar com eles.
♪ Um sentimento não tem razão ♪
♪ Se o amor brotar no
fundo do seu coração ♪
♪ Deixe crescer à vontade ♪
Se todos estiverem acordados, por favor, lave-se.
Então faça fila.  Partiremos
para plantar árvores mais tarde.
Juniores, todo mundo
tem uma muda na mão, né?
Farei com que você procure terrenos vazios mais tarde.
O primeiro passo é, claro, cavar.
Cave fundo.
Depois de cavar, coloque as
pequenas mudas no buraco.
Quando terminar, amarre
bem a base com uma corda.
Amarre bem.
Ok, bebês.  Comece a trabalhar.
Sim isso está certo.
Cave fundo.
Ok, é apenas uma questão pequena.
Você é o melhor.
Aqui, deixe-me ajudá-lo.
Você discutiu com Duen?
Não.
Mas ele obviamente viu você agora há pouco.
Talvez ele pense que ainda estou
bravo com ele e
por isso me ignora.
Ah, isso mesmo.
Deeper.
Cave.  Cave fundo.
Cave.
Deeper.  Cave em meu coração.
Você está plantando árvores
ou você está fazendo outra coisa?
Desculpe.  Porque
vejo o quanto você
trabalha, meu
pensamento foi para o lado.
Tudo bem.  Coloque a muda.
Ei.
O que está acontecendo?
Quero pegar meu telefone,
mas minhas mãos estão sujas.
[Fon]
Quem chamou?
Ah, eu não sei.  Provavelmente
é apenas uma ligação errada.
Você esfregou as mãos nas minhas calças.
Valeu a pena?
Desculpe, marido.
Eu fiz isso porque amo você.
Desculpe.
Eu não queria atrapalhar
vocês dois sendo gentis,
mas chefe,
onde estão as cordas que pedi para você preparar?
Ah, cordas, certo?
Aguentar.
Ei, o que está acontecendo?
Posso tê-los esquecido no acampamento.
Ei, como pode ser isso?
Eu disse para você prepará-los.
Pressa.  Vá e pegue as cordas.
Os juniores precisam disso.
Ok, espere por mim então.
Mek, venha comigo.
Você esqueceu, você
mesmo deve coletá-lo.
Por que não?  Mas você é meu marido.
Deveríamos passar por
bons e maus momentos juntos.
Depressa, venha comigo.
Venha comigo.
Se apresse.
Júnior Frong.
Como foi?  Você dormiu bem noite passada?
Muito bem.
E o irmão doutor?
Você não acordou com ele?
A Sênior Thara não
apareceu para plantar árvores?
Não.
Ele não estava no acampamento?
Como é?
Tudo bem, colegas juniores.
Vamos descansar aqui por uma hora.
Você pode beber e conversar.
Apenas sirva-se.
O que aconteceu entre você e Mai?
Algo pequeno aconteceu.
Mas não creio que seja algo pequeno.
Parece que ele tem medo de você.
O que você fez com ele?
Eu não fiz nada com ele.
Mas ele fez algo comigo.
Ele me beijou de repente.
O que?
Você contou ao Duen?
Não.
Ele não ficaria com ciúmes, afinal.
Não faria diferença.
Oh.
Concordo.
Não faria diferença.
Certo?
Não importa o que aconteça, ele ficará com raiva de você.
Por que?
Pense nisso, Bohn.
Se você contar a ele agora,
ele pode estar com raiva de você,
mas isso vai passar daqui a pouco.
Mas se você fingir que nada aconteceu,
e ele descobre isso mais tarde,
seria difícil resolver.
Além disso, notei esta manhã que,
ele estava tudo normal.
Ele estava conversando
normalmente com
os outros, mas não
chegou perto de você.
Ele não fala com você, não olha
para você, nem se importa com você.
Como se você não existisse.
Talvez ele já soubesse sobre você e Mai.
Sênior, você viu Duen?
Duen?  Faz um tempo que não o vejo.
Olhe para a camera.
É realmente bom, Ting?
Por que parece estranho?
- É bom.  Confie em mim.  É legal.
- Realmente?
Sim.
Assim?
Eleve-o mais alto.  Isso parece legal.
Você realmente deveria me agradecer.
Duen.
Continue tomando.  Vamos.
Mas você...
Se apresse.  Estou sendo seu modelo.
Eu valho muito.  Se apresse.
Pressa.
Duen, desculpe.
Fale comigo, ok?
Eu te imploro.
Desta vez, vamos fazer uma cara legal.
Como uma cara séria.
É isso.  Tire uma foto.
Duen, não finja que eu não existi.
Fale comigo, ok?
Eu te imploro.
Apenas esclareça isso com o Sênior primeiro.
Até eu me sinto chateado por você.
Além disso, Sênior,
se você deixar
meu amigo triste, você morrerá.
Ting.
Você está com raiva de mim, certo?
Eu sei que você sabia disso.
Em relação ao beijo entre Mai e eu,
Eu não queria mentir para você.
Mas eu não queria que você
se sentisse desconfortável.
Eu não quero ouvir isso.
Nós somos um casal.  Por que
você ainda está mentindo para mim?
Se não pudermos
confiam um no outro, mesmo como casal,
Acho que deveríamos simplesmente terminar.
Duen, não diga isso.
Ei, não diga isso, ok?
Eu posso fazer o que você quiser.
Não diga isso.
Eu te amo.
Se você ainda me ama,
então me deixe ir.
Considere isso como meu último pedido.
Me deixar ir.
Duen.
♪ Quero te dizer, o amor
lindo não tem regras ♪
Você sabe?  Você é realmente bonito.
♪ Não importa homem ou mulher,
contanto que você me ame ♪
Duen.
♪ Mais importante ainda, alguém sabe ♪
Fique comigo.
Duen é o namorado do Sênior Bohn.
O que?
Diga de novo, ok?
♪ Meu pensamento ♪
♪ Deixe as regras de lado ♪
♪ Deixe nosso amor crescer ♪