[Meu engenheiro] [Episódio 7]
Vou pegar um pouco de água.
Você está cansado?
Não.
Realmente?
Sim.
Mas vocês estão todos suados aqui.
Com licença.  Você pode tirar uma foto minha?
Sim, claro.
Tudo bem.  Um dois três.
Outro, por favor.
Oh, tudo bem.
Um dois três.
Dar uma olhada.
Uau, é ótimo.
Seu nome é...
Meu nome é Duén.
Duen é um nome tão fofo.
Desculpe, não quero mais.
Meu nome é Num.
Você é local?
EU...
Não. Duen e eu trouxemos a
criança aqui para nos divertir.
Vamos, Daonua.
Ei, espere por mim.
Sinto muito.  Eu tenho que ir.
Sinto muito.
Sênior Bohn.
Sênior Bohn, o que está acontecendo?
Isso significa...
Você está com ciumes?
O que você diz?
Sênior Bohn.
Irmã Dao.  Espere por mim aqui.
Eu voltarei em breve.
Um momento.
Sênior Bohn.
Por que você fugiu?
Não quero que Daonua veja minha cara chateada.
Então...
Você realmente não pode dizer
que ela estava interessada em você?
Não, ela não estava.
Ela apenas pediu minha
ajuda para tirar fotos dela.
Depois conversamos um pouco.
Não foi conversa fiada.
Ela veio até você.
O que?
Eu não me importo.
Não deixe que os outros se
aproximem de você facilmente, entendeu?
Ajuda!  Uma criança caiu na água.
Ajuda!  Ajuda!
Daonua!  Daonua!
Daonua!
Pressa.
Irmã Dao.
Os familiares não podem
entrar.  Por favor, espere lá fora.
Irmã Dao.
Como está minha irmã, senhorita?
Sua irmã está bem.  Não se preocupe.
Muito obrigado.
Daonua está bem.
Sua mão está machucada?
Talvez eu tenha sido arranhado quando entrei.
Vamos limpar sua ferida.
Está bem.  Não é grande coisa.
Sem chance.  A ferida pode infeccionar.
Vamos.
Vamos agora.
Isso doi?
Nam, há algo urgente.
Me ajude, por favor.
Com licença.  Eu voltarei em breve.
OK.
Na verdade...
é apenas uma pequena ferida.
Eu posso fazer isso por você.
Bohn.
Obrigado por salvar Daonua.
Não mencioná-la.
Na verdade, quem estava sendo irracional era eu.
É por isso que você deixou sua irmã de lado,
e esse incidente aconteceu.
Desculpe.
Eu nunca tratei alguém assim antes.
Eu não sei o que você sente por mim.
É por isso que estou com ciúmes sem motivo.
Eu não quero mais ser assim.
Duen.
Por favor, seja meu namorado.
Eu sei,
Posso não ser uma boa pessoa.
Mas eu juro,
Com certeza serei seu bom namorado.
Estou de volta.
Vou continuar limpando sua ferida.
Com licença.
Eu segui você secretamente.
Tive medo de que você fosse enganado novamente.
Eu não esperava ver Fon.
Está bem.  Não pense muito.
Então você e Fon...
Isso é...
Depois de conversarmos
agora, queríamos ficar juntos.
Quando?
Após a refeição da tripulação,
ela me disse que ainda se lembrava de mim.
Além disso, ela gosta de mim desde
que estávamos na escola primária.
Mas ela parecia ser legal
quando estávamos com a equipe.
Ela disse que era tímida.
Desde então estamos conversando.
Além disso, estamos nos dando bem.
Quero falar com ela dia e noite.
Porque eu acho que ela é a única.
Não quero perder tempo esperando.
Por que você não me contou?
Você acha que eu não quero?
Não posso te contar porque...
disto.
Olá.
Olhar.
Sou Saiphirun Thawornthamrat,
concorrente número 0127.
Ela participou de um teste de seleção preliminar,
qual um parceiro não é permitido.
Então ela não me permite contar a ninguém...
até o final da competição.
Se ela passar na seleção,
você terminará com ela?
Ela disse que não importa o que
aconteça, ela ainda estará comigo.
Mas temos que fazer isso secretamente.
Você está bem com isso?
Não sei.  Mas isso é no futuro.
Contanto que estejamos felizes agora.
No entanto,
não conte a ninguém que estou com Fon.
Por favor.
Uau.
A foto parece boa.
Posso usá-lo como foto de perfil?
Se você não responder, considerarei que sim.
Com quem você está falando?
Quem é aquele na foto?
Aguentar.
Em relação ao que eu perguntei a você,
o que você acha?
Não.
Não sei.
Você pode me dar algum
tempo para pensar sobre isso?
Levante-se para tomar seu remédio.
Irmã Dao, em relação ao que
aconteceu hoje, sinto muito.
Não se desculpe.
Estou bem agora.
Eu tenho algo para você.
O que é aquilo?
Isso é fofo.  Onde você conseguiu isso?
Comprei secretamente
no mercado flutuante.
Eu queria te fazer uma surpresa.
Mas deixei cair na água.
Não me diga...
você caiu na água...
porque você estava
tentando pegá-lo para mim?
Sim.  Mas antes de fazer isso...
Eu caí na água.
Felizmente, o irmão Bohn me salvou.
Ele também pegou para mim.
Caso contrário, estarei condenado.
Quando o comprei, estava
sendo muito reservado.
Não sei quando o irmão Bohn viu isso.
Duen.
Por favor, seja meu namorado.
Também posso fazer você abrir seu coração
para mim se puder fazer você abrir a caixa.
Irmão Duen, você chegou cedo.
Olá, irmão primeiro.
Olá.
O que você precisa?  Existem
rosas de cores diferentes hoje.
Este.
Rosa vermelha.  Significa amor estável.
Você não gosta disso?
E quanto a isso?
Este.
Rosa laranja.  Significa amizade.
Você quer rosas brancas?
Significa amor puro.
Não quero rosas hoje.
Aqui.
Obrigado.  Por favor, seja
mais rápido, irmão primeiro.
OK.
Aqui.
Obrigado.
Verifique se você está pronto.  Vamos.
É assim, não importa como eu olhe para isso.
Olhar.
Ah.
O que você pensa sobre?
Veja isso.
Tenho certeza de que eles estão namorando secretamente.
Talvez não.
Talvez ele estivesse apenas dando uma volta com ele.
De quem você está falando?
Estamos falando de Rei.
Veja sua nova foto de perfil.
Oh, certo.
Olhar.  Como ele está feliz.
Isso está certo.
Esse deve ser o braço do namorado dele.
A tatuagem no braço parece familiar.
Eu já vi isso em algum lugar.
Olhe para isso.
Droga!
Até Deus Rei tem marido agora?
Você nem contou para sua irmã.
Este.
Que é aquele?
Ele não é meu namorado.
Tudo bem se você não me contar.
Vou apenas fofocar sobre os outros.
Ouvi dizer que você confessou
ontem ao médico júnior.
Então o que ele disse?
Por que o médico júnior
não lhe mandou flores hoje?
Ele estará aqui em breve.  Ele foi comprar flores.
Vamos.
Mas ele normalmente está aqui nessa época.
Ele está se escondendo de você?
Não tenho tempo para lhe enviar flores hoje.
Como eu disse, o júnior certamente
está se escondendo de você.
Se ele está se escondendo de mim,
por que ele me mandaria uma mensagem?
Ele deve estar ocupado.  Talvez
ele tenha uma aula mais cedo.
Ah, certo, Bohn.
Esta manhã, eu...
EU...
Você o que?
Eu não fui ao banheiro.
Preciso defecar agora.
O que está errado com ele?
Por que você está me seguindo?
O que vem a seguir, Sênior?
Estamos da mesma maneira.
É melhor você me responder,
ou vou acompanhá-lo até a escola.
Correr.
A mãe disse que você deixou algo em casa.
Então vim enviar para você.
Eu não contei isso à mãe.
Realmente?  Devo ter me lembrado errado.
Por que você está perturbando o Sênior?
Isso é...
Ele estava apenas pedindo orientação.
Não foi nada.
Certo?
Isso é verdade.
E você, garoto legal.
Seu irmão veio te ver, mas
você não o recebeu bem.
Compre uma garrafa de água para ele.
O que você está olhando?  Ir.
Por que você estava me ajudando, Sênior?
Você viu minha foto no celular do Ram, certo?
Você está curioso sobre quem eu sou.
Então você me seguiu porque está
preocupado com seu irmão, Ram.
Como você sabe disso?
Não se preocupe.
Eu só acho que Ram é
uma pessoa legal e estranha.
Então estou brincando com ele.
Não há nada.
Meu irmão é boxeador.
Cuidado para não ser encaixotado.
Não importa o que aconteça, prazer em conhecê-lo, Rund.
Eu tenho que ir para a aula agora.  Tchau.
O que há de errado, irmão?
Vá para a aula depois de beber.
Entendo.
Rápido.  Seja rápido.
Velocidade.
Por que você me leva para a sala de informática?
O resultado do draft de seleção ao
qual Fon se juntou foi divulgado hoje.
Os juízes irão considerar a popularidade
de acordo com a enquete online.
Fon não tem pontos suficientes.
Então por que você não vota
nela com seu computador?
Porque cada computador só pode votar uma vez.
Então você quer votar com
os computadores da faculdade?
Não. Quero votar com os
computadores de toda a faculdade.
É por isso que peço a sua ajuda.
Todos os computadores de toda a faculdade?
Você está louco?
Estou disposto a ficar louco se
Fon conseguir passar na seleção.
Eu não entendi.
Se Fon passar na
seleção, não seria
mais difícil para
você ficar com ela?
Isso é verdade.
Mas ser uma superstar
sempre foi seu sonho.
Não sei.  Pode parecer inacreditável,
mas quando você realmente ama alguém,
você só quer ajudá-la.
Apesar de ser algo que
você não está disposto a fazer.
Eu conheço seus sentimentos.
Vou te ajudar.
Estou grato.
OK.  Nosso alvo são todos os
computadores de toda a faculdade.
Os jurados escolhem apenas os 20 primeiros.
Faltam 1.000 pontos para Fon ser o 20º.
Isso vai acabar em breve.
Nosso trabalho duro valeu a pena.
Não fique relaxado.
Diminua a distância primeiro.
O que está acontecendo?
Olá, Mek.  Você também perdeu a conexão?
Eu também.
Por que não há conexão com a Internet agora?
Senhor, vá mais devagar.
Eu quero sorvete.
Senhor.
Como sempre.
Como sempre?
Rapaz fixe.
OK.
O que você quer, garoto?
Um picolé de chocolate com queijo.
Você estava rindo de mim?
Não tem picolé.
Este carrinho vende apenas sorvete do tamanho de um copo.
Abra os olhos e olhe.
Você é um estudante universitário.
Ok, eu não quero mais isso, senhor.
- Rapaz fixe.
- O que está acontecendo?
Rapaz fixe.
A comida do seu cachorro está lá.  Legal garoto, me salve.
Se você me salvar, vou ajudá-lo
com todo o dever de casa.
Com perguntas gratuitas do ano passado.
E todos os meus segredos para
cada matéria do primeiro ano.
Rapaz fixe.
Droga!
Meu coração quase pulou.
- Obrigado por salvar...
- Informação.
Você está realmente impaciente.
Está no meu dormitório.
Eu os darei a você amanhã.
Está com pressa?
O exame é em breve, certo?
Eu vou buscá-los para você.
Apenas espere por mim aqui.
O que está acontecendo?
Sua bicicleta?
Deixe-me ir e você se sentará no fundo
para pegar as coisas do meu dormitório.
É ótimo voltar por aqui.
O ar está fresco.
Olá, irmãs.
Não é aquele lindo
casal no ônibus ontem?
Oh, certo.
Eu vejo.
Esse é o idoso mestiço
com a grande parte privada.
O que estamos esperando?  Vamos seguir.
Pressa.
♪ Ter você é como
ter o mundo inteiro ♪
♪ Seu amor encheu meu coração ♪
♪ Procurei o amor verdadeiro
durante toda a minha vida ♪
♪ Agora finalmente sei que você
é a pessoa que eu esperava ♪
♪ Não se importe com as fofocas ♪
♪ Não se importe porque eu te avisarei ♪
Ei, garoto legal.
A corrente caiu.
Isso pode ser consertado?
Legal, garoto, aqueles juniores que
nos ridicularizaram no ônibus estão aqui.
Irmãs, elas estão se encarando.
Do que eles estão falando?
Eles devem estar dizendo:
"Querido, compre flores para mim, ok?"
Então o sênior mestiço respondeu:
“Por quê? É um desperdício de dinheiro”.
Isso significa que você não me ama?
Não. Mas essas flores não são páreo
para a minha sinceridade para com você.
Apoiaremos vocês dois para sempre.
Se formos realmente um casal,
eles ficarão sufocados de felicidade.
Ajude a pedalar.
Bye Bye.
Ah, é você.
Com licença.
Estou aqui para pegar o jasmim que encomendei.
Desculpe, estamos fechados.
Olá.
Existe algum problema?
Estou com dor de cabeça.
Você não está com febre.
Estou com dor de cabeça
porque bati a cabeça na parede.
Então você deve comprar
alguns analgésicos na farmácia.
Se eu precisar de analgésicos,
Posso comprá-los na
farmácia da esquina.
Eu não preciso vir aqui.
Você não quer digitalizá-lo?
Para ver se meu cérebro foi afetado.
Como você ainda consegue
discutir com o médico,
Acho que não deve haver nenhum problema.
Você é um médico de verdade?
Sou estudante de medicina no quinto ano.
Não admira.  Eu quero um médico de verdade.
Então ele seguirá a ética médica
em vez de me dar analgésicos.
Sr. Korawit, por favor,
pegue o remédio no balcão.
Olá.
OK.  Posso saber qual é o seu sobrenome?
Kankun.
Oh, tudo bem.
O médico receitou analgésicos para você.
Tomar 2 comprimidos a cada 4 horas.
Se você melhorar, você
pode parar de tomá-los.
A conexão não está melhorando.
O resultado será anunciado em breve.
O que devo fazer?
Ei, vamos pegar um ônibus até o organizador.
Você está louco?
Existe alguma maneira melhor?
Ei, a conexão foi retomada.
Clique e dê uma olhada.
Ei.
Não me atrevo a olhar.
Por que?
Se ela tiver sucesso, isso significa
que teremos que namorar secretamente.
Mas se ela falhar,
certamente ficará muito triste.
Eu não quero que ela fique triste.
Se não, vamos namorar secretamente...
Como é?
Verifique para mim.
Então me diga.
Ela passou.
Realmente?
[Fon]
Olá.  Parabéns, Fon.
Sim.  Esperei muito pelo
resultado na frente do computador.
Isso deve ser bem comemorado.
Que tal o seu gelo misturado favorito?
OK?
Realmente?
Está bem.
Eu entendo.
Vá em frente Então.
Parabéns.
O que aconteceu?
A empresa quer que quem
faleceu participe de uma reunião.
Qual é o grande problema?
Apenas comemore mais tarde.
Para onde você vai então?
Isso vai ser problemático.
Por que você está chateado?  Sua
namorada é uma celebridade da Internet.
Muitas pessoas desejam isso.
Isso é verdade.
Outros precisam de ingressos para
apertar a mão, mas você não precisa.
Você está certo.
Derrotei todos os homens do país.
Vamos.  Vou comemorar com você.
Vamos.
[Onde você está?]
[Estou comendo no restaurante do irmão Ta.]
[Você quer se juntar?]
Acho que Duen é um pouco estranho.
Ele desapareceu o dia inteiro.
Talvez ele tenha aulas.
Ele me responde normalmente.
Ele poderia ver outra pessoa?
O que há de errado com você então?
Nada.
O que você sabe?
Diga-me.
Conte-me tudo o que você sabe.
OK.  Eu vou te contar.
Mas me prometa, você tem que ter calma.
Ok, eu prometo.
Aqui está o caso.
Esta manhã, vi o seu médico júnior.
Ele estava andando de carro
com o chefe da floricultura.
Eu não sei para onde eles estão indo.
Mas eles estavam sorrindo e pareciam felizes.
Eles estavam até de mãos dadas.
Ei onde você está indo?
Você não disse que ficaria calmo?
OK.
Aguentar.
Ah, Bohn.  Por quê você está aqui?
Por que?  Cheguei bem na hora, certo?
O que você está falando?
Obtenha aqui.
Onde você esteve hoje?
EU...
Você foi se divertir com ele, certo?
Não é como você pensou.
Você pensou que eu não sei?
Ele saiu com ele em seu motor.
Você estava até abraçando a cintura dele.
Bohn, acalme-se.
Você quer que eu me acalme?
Você ainda o está protegendo neste momento.
Oh.
Você não me respondeu...
- porque você está saindo com outra pessoa.
- Suficiente.
Você sempre faz birras,
e nunca me escute.
Se você gosta de ser
irracional, pare
de falar comigo.
Esse...
Junior Duen e eu...
não são como você imaginou.
Porque as flores que
ele queria hoje estão
esgotadas, por isso o
levei para comprá-las.
O que ele queria era alecrim.
Meu quarto está um pouco bagunçado.
Como foi?
Como vai você?  Você lutou?
Vou regar você mais tarde.
Estou de volta.
Você está com saudades de mim?
Você gosta disso?
Esta é uma armadilha de Vênus.
Come insetos.
Espere aqui.
Vou pegar as notas para você.
Quem é você?
Namorado do rei?
O que diz você?
Ah, irmã.
Legal garoto, esta é minha irmã, Kumfah.
Irmã, este é meu calouro na faculdade, Ram.
Aqui.  As notas que você deseja.
Dar uma olhada.  Diga-me o que lhe falta.
Irmã, por que você está aqui?
Estou aqui para ver seu namoradinho.
Você publicou a foto no Facebook.
Eu vim vê-lo.
Você conhece sua irmã...
Você tem um fetiche
estranho de assistir gays juntos.
Isso está certo.
Olhe para o seu namoradinho.
Mestiço, bonito e tatuado,
combinando com seu lindo rosto.
Eu realmente amo esse par.
Isso é o suficiente, irmã.
Ele não é meu namorado.
Não minta para mim.  Vocês
dois estavam tão próximos na foto.
Você até o trouxe para o seu quarto.
Além disso, você não abriu
a porta por muito tempo.
Se você não admitir, vou perguntar a ele.
Não há necessidade.
Ele não responderá mesmo se você perguntar a ele.
Esse sujeito é estranho.
Por que?
Como devo dizer isso?
A voz de Ram é mais nítida do que a voz de uma garota.
Sua ex-namorada terminou
com ele por causa disso.
É por isso que ele não se
atreve a falar com os outros.
Não admira que ele não tenha respondido às minhas perguntas.
Que pena.
Aguentar.
Olá.  OK.
Entendo.
Isso é tudo por enquanto.
Meu marido está me procurando.  Eu tenho que ir.
Rapaz fixe.  Se você terminou,
quer ir embora com minha irmã?
Vocês dois estão indo pelo mesmo caminho.
Já é tarde.
É perigoso andar de bicicleta.
Pegue uma carona com minha irmã.
Confie em mim.
Apenas aceite.
Você é amigo do meu irmão.
Eu certamente cuidarei de você.
Vamos.  Pressa.
Vamos embora agora.
Obrigado, irmã.
OK, vamos lá.
[Rotter Bohn]
Bohn.
Você finalmente está falando comigo agora.
Duen, desculpe.
Eu sei que sou mal-humorado.
Mas eu prometo que não farei isso de novo.
Perdoe-me, ok?
Se você não me perdoa,
Vou continuar ajoelhado aqui.
Eu não vou embora.
Levantar.
Você me perdoou, certo?
Não sei.
Você não será tão cruel comigo.
Ou então, por que você me comprou alecrim?
Certo?
Você sabe o que esta flor significa?
Isso significa que Junior Duen ama
Senior Bohn do fundo do coração.
Aquilo não é,
Estou só brincando.
Significa que vou deixar
sua vida mais colorida.
Ah, é esse o significado?
Eu não sabia disso.
Eu sei que você sabia disso.
Além disso, você me dá alecrim
depois que eu me confessei para você.
Essa é a sua resposta?
Porque perguntas?
Não era óbvio?
Mas eu quero ouvir isso de você.
Eu não vou dizer isso.
Por favor.  Eu quero ouvir isso de você.
Diga-me.
Só direi isso uma vez.
Nós dois estamos juntos.
O que?  O que você disse?
Você pode repetir?
Eu não ouvi isso claramente.
Repita, por favor.
Duen.
EU estou indo tomar banho.
[Cena especial]
Vou fazer um exame geral.
Não se mexa.
Respire fundo.
Seu batimento cardíaco está rápido.
Você está nervoso?
Hum, não.
Corri aqui agora há pouco.
Vá procurar um médico de verdade.
OK.