[Meu engenheiro] [Episódio 9]
Eu penso
é hora do resultado.
Parar.
Você está satisfeito agora?
Se você deixar meu amigo triste,
você estará morto.
Esse dia nunca chegará.
Você quer morrer aqui?
Porque você fez isso?
Duen, isso é o suficiente.
Ele pode morrer.
Porque você fez isso?
Duen.
Bater.
Você pode voltar sozinho?
Este soco é para punir sua crueldade.
Não importa o que aconteça, obrigado.
Obrigado por sempre cuidar de mim.
OK.
Vamos voltar então.
Vamos.
- Vê você.  - Bye Bye.
Bye Bye.
Tem certeza que pode voltar?
Você não pode andar.  Deixe-me enviar para você.
Ah, certo, isso é para você.
Como um pedido de desculpas por mentir
à irmã Kumfah sobre a sua voz áspera.
Planta de Vênus.
Mas simplesmente brotou.
É muito difícil aumentar.
Finalmente brotou depois de tanto tempo.
Vi que você estava interessado nisso.
Então eu gostaria de presentear você.
Quando você está interessado nisso, é
como se você estivesse interessado em mim.
EU
Gosto muito.
Obrigado.
Oh meu Deus.
Você nunca falou tanto comigo.
Aqui, leve isso também.
Vamos para casa.
Você deveria tentar aumentá-lo também.
Venha aqui.
Pare de gritar.
Você não agiu de maneira
formidável quando lutou contra Ram?
Eu não estava fingindo ser formidável.
Eu fiz tudo por você.
Vomitar.
Mostre-me o outro lado do seu rosto.
Seja gentil.
OK.
Vamos fazer esse lado primeiro.
Isso é gentil o suficiente?
Muito gentil.  Um pouco mais áspero, ok?
Ok, e quanto a isso?
Isso realmente dói.
Para você.
Outra vez.
Não.
Ei, garoto legal.
Que tal eu comprar mais 10
plantas de Vênus para você amanhã?
Então você vai falar mais comigo.
Eu falo normalmente também.
Sim eu sei.
Mas por que você não
fala quando está comigo?
Tente dizer mais.
Mais.
Não. Diga uma frase mais longa.
Uma frase.
Você está procurando problemas?
Fale corretamente.
Eu gosto do Rei Sênior.
Eu gosto...
Por que você não diz isso?
Você poderia realmente gostar de mim?
Eu gosto do Rei Sênior.
O Rei Sênior é fofo.
Senior King é o melhor do mundo.
Rapaz fixe.
Volte e fale comigo.
Esta flor é para alguém importante para mim.
Louco.
O que você disse?
Todo mundo está nos observando.
Posso fazer algo ainda pior.
Então Duen morde os lábios
de Bohn desesperadamente.
A língua ardente rasteja
gradualmente na boca de Bohn.
O que você está lendo?
Todo mundo gosta de
ver você e Duen juntos.
Então, alguém escreveu um romance
sobre vocês dois no site "Wretched Kid".
O romance se chama "Meu médico
- a esposa de um médico sênior"
O autor é Momphor.
Além disso, você sabe, Bohn?
Este romance está no topo da lista agora.
Acho que será usado em
uma série dramática em breve.
Na verdade, não me importo com o que eles escrevem.
Mas por que me descreveram
como esposa de Duen?
Não é verdade.
Há um terreno em uma
casa abandonada na floresta.
Você é a esposa dele lá também.
Acho que este autor entendeu mal.
Confie em mim.
Acho que não é um mal-entendido.
Porque eu li os comentários.
Onde?
Olhar.
Os leitores pensam que você também é a esposa.
Porque eles acham que
Duen é mais bonito que você.
Isso é verdade.
Talvez até Duen pense
que você é o passivo.
Impossível.
Embora seja um pouco bobo,
ele sabe que é minha esposa.
Então Duen morde os lábios
de Bohn desesperadamente.
Oh meu Deus.  Isso fala meu coração.
Embora eu não
tenha beijado ninguém,
o autor sabe que,
se eu progredir,
Bohn certamente será tímido.
O que você quer dizer
é que este romance
é como a sua vida real
e a do Sênior Bohn?
Sim.
Empurrei-o para a
mesa e depois ataquei-o.
Você não acha que isso é típico de mim?
Irmão Duen, seja lúcido,
e pare de ler romances.
Você é apenas um O.
Ó?
O que?
No mundo das garotas
fetichistas, O significa passivo.
De acordo com o
seu comportamento,
você é sempre
obediente ao Sênior.
Então você é passivo.
Louco.
Eu sou tão viril.
Claro, eu sou o ativo.
Duen é tão bobo que tem que ser passivo.
Mas ele é mais bonito que você.
Eu entendo.  É
difícil aceitar no início.
Mas depois de dar o primeiro passo,
você vai se acostumar com isso em breve.
Confie em mim, irmão.
Senior parece mais progressista do que você.
Eu entendo.  É
difícil aceitar no início.
Mas depois de dar o primeiro
passo, você logo se acostumará.
Repito pela última vez,
Duen é minha esposa.
Ei!
Repito pela última vez,
Bohn é o passivo.
Vamos.
Irmão.
O que?
Posso comprar lanches, por favor?
Lanches?
Okay, vá em frente.
Vamos, Ben.
Duen.
Aqui, o lenço de papel que você me disse para comprar.
Ótimo, obrigado.
O que você comprou então?
Eu estava com vontade de comer carne de porco frita.
Bom.
Você é sempre obediente ao Sênior.
Não importa o que
aconteça, você é o passivo.
Eu mudei de ideia.
Quero fazer ovos marinados hoje.
O que há de errado com você?
Você normalmente não come o que eu quero comer?
Eu só não quero ouvir você hoje.
O que há de errado com você?
Nada está errado.
Mas a partir de hoje,
Não vou mais te obedecer.
Irmão Duen, o que está acontecendo?
Estou bem.
Vamos comprar alguns ovos.
Vamos.
Irmão Bohn.
Por que o irmão Duen está tão feroz hoje?
Mek, abra a porta para mim.
Marido, é sua esposa.
Abra a porta para mim.
Marido, sua esposa está aqui.
Você está em casa?
Abra a porta para sua esposa.
Da próxima vez, você
pode me avisar antes de vir?
Desculpe.  Tenho algo
urgente para discutir com você.
Com licença.
Veja isso.
Seleção de ator.
Veja o nome do organizador.
Tri Criação.
Esta não é a empresa do Fon?
Sim.  Estou pensando se posso
me tornar um artista também,
Posso me aproximar dela.
Boa ideia.
Mas você acha que será selecionado?
Por que alguém como eu não pode ser uma celebridade?
Eu vou ser direto com você.
Você não pode cantar nem dançar.
Você nem consegue respirar direito.
Como você pode competir?
É por isso que vim ver você.
Me ensine a tocar violão, ok?
Como você pode chegar a tempo?
A seleção é na próxima semana.
Olhar.
Preparei roupas para
ficar aqui por uma semana.
Preciso aprender a tocar violão.
Por favor ensina-me.
Exceto meu amor por ela,
não tenho competência.
Ei.
Por que você me trata assim, marido?
Mesmo o amor não é sua competência.
Mais importante ainda, o
encontro da bicicleta foi ideia minha.
Eu estava apenas agindo bem.
Ensine-me a tocar violão, por favor.
Não.
Mais importante ainda,
não quero morar com você.
Eu gosto de morar sozinho.
É realmente urgente para mim.
Ok, vou apenas me ajoelhar aqui e não sair,
até que você concorde em me ensinar.
Ei.
Quer dizer, marido, abra a porta.
Olá, Mek.
Olá.
Você está aqui para um buquê?
Posso pagar com beijos?
Mãe, por que você está aqui?
Eu disse que você
não precisa ir à loja.
Estou tão entediado em casa.
Eu cuidarei da loja hoje.
Vá descansar, criança.
Mãe, conversei com
meu irmão e minha irmã.
Queremos que você descanse em casa.
Nós cuidaremos de ganhar dinheiro.
Ainda posso trabalhar.
Olha, você ainda está tossindo.
Não funciona.
Confie em mim, eu posso trabalhar.
Eu não me importo.  Vou arranjar
algumas flores para os clientes.
Ei.
Nos encontramos novamente.
Você ainda está com dor de cabeça?
Por que você está mencionando isso?
OK.
Acho que você está bem agora.
Quero três buquês de jasmim.
Você quer fazer negócios comigo?
Se você continuar falando,
não vou vender para você.
OK.
Uau, o que você está fazendo?
Parece gostoso.
Ovos marinados.
Ovos marinados.  Nada mal.
Eu gosto de tudo que você faz para mim.
Há outra razão pela qual você é
passivo: gosta de
cozinhar para o Sênior.
Você é como uma boa esposa.
Como você pode não ser passivo?
Não estou com vontade de cozinhar hoje.
Você deveria fazê-lo.
Ei.
Aguentar.  Você está falando sério?
Sim, estou falando sério.
Eu gostaria de ver você cozinhar também.
Existe algum problema?
Sim.  Eu não quero cozinhar.
Se você não quer
cozinhar, não coma.
Irmão, quem está cozinhando então?
Minha querida e eu estamos com fome.
O irmão Bohn sabe cozinhar?
Não. Até o macarrão instantâneo
que ele cozinha é muito ruim.
Bohn, a panela vai pegar fogo.
Desligue o fogo.
Depressa, desligue o fogo.
Está queimado.
O que você está fazendo?  Está queimado.
Depressa, desligue o fogo.
Onde?
Lá.  Desligue isso.
Oh meu Deus, desligue isso.
Está desligado?
Desligue isso.  Vire-o.
Está realmente desligado?
Não sei.  Eu não consigo ver isso.
Vire, vire.
Não se preocupe querida.
Fui eu quem despejou a água quente.
Se não for suficiente,
há um ovo marinado.
Isso é comestível?
Leve embora seu ovo preto.
É comestível.
É crocante.
Vamos comer macarrão instantâneo.
Vamos comer.
Obrigado, Padre Bohn.
Obrigado por me mandar para casa.
Tchau.
Bye Bye.
Ei, espere.
Estou perguntando a você seriamente,
o que há de errado com você hoje?
Nada.
Como pode ser?
Você normalmente é um
menino bobo, obediente e gentil.
Você ouve tudo o que eu digo.
De agora em diante você
me conhecerá novamente.
Você tem que me ouvir.
Se não há nada,
Ordeno que você volte imediatamente.
Ei, como você dormiu?
Bom dia.
No meu quarto, você tem que obedecer às minhas regras.
Primeiro, você irá aonde eu for.
Segundo, não toque em nada no meu quarto.
Entendi?
Entendi.
Ei, essa é a última história em quadrinhos.
Incrível.
Eu apenas disse, não toque nas minhas coisas.
Desculpe.
Deprimente.  O exame intermediário
estará disponível em breve.
Por que os professores ainda estão nos dando um teste?
Vamos para o campo de batalha.
Você está bem?
Eu irei mais tarde.
Ok, apresse-se.
Ei, garoto legal.
Por que você não foi fazer o teste?
Perdi meu lápis para a prova.
Por que você não pegou emprestado de um amigo?
Ou então você não conseguirá.
Não é a mesma coisa.
Por que?
O seu lápis é a versão pink lady?
Minha mãe gravou meu nome nele.
Aqui, use o meu primeiro,
ou você não conseguirá.
[Rapaz fixe]
O lápis que minha mãe
me deu traz boa sorte.
Ah, esqueci disso.
Aqui, deixe Deus Rei fazer sua mágica.
Certamente funcionará.
É abençoado.  Pegue.
É assim que consigo os primeiros
lugares em todas as disciplinas.
Pegue.  Apresse-se, ou você não conseguirá.
Se apresse.
Desculpe, peguei seu lápis emprestado agora há pouco.
Esqueci de devolvê-lo para você.
Aqui, use o meu primeiro.
Aqui, repita o quarto acorde.
Errado.
Qual preocupação de novo?
Eu esqueci.
Quantas vezes eu repeti?
Um é o traste um, dois é o traste dois.
Qual é a utilidade do seu cérebro?
Esqueci desde o primeiro traste.
Então...
Como dedilhar?
Oh.
Tenho a sensação agora.
Entendo.
Obrigado.
Por que você se retirou tão rapidamente?
Sua esposa está com frio.  Eu preciso de calor.
Você já descobriu qual
música tocar na seleção?
Em relação a este,
Não estou planejando
tocar as músicas
atuais, porque outros
podem ter feito isso.
Então estou planejando compor uma nova música.
Isso também é bom.  Mas
você sabe compor?
Esta é outra razão
pela qual vim ver você.
Lembro que na
festa de boas-vindas
a música que você
compôs soou bem.
Componha uma música
para eu participar da seleção.
Quanto você precisa de mim para ajudá-lo?
Por que não entro no concurso para você?
Oh, marido, você é mau.
Eu vou compensar você com meu corpo.
OK?
Componha uma música para mim, por favor.
Ei, garoto.
Nosso amigo, Wai, está apaixonado.
Vamos beber juntos
esta noite para confortá-la.
Ah, você está com sua esposa.
Estou aqui na hora errada?
Não.
Eu estava apenas ensinando-lhe violão.
Ele quer entrar na seleção.
Oh sério?
Podemos nos reunir já que todos estão aqui.
Vamos.  Vamos.
Não.
Quero continuar a prática.
Eu não vou.
Mau chefe.
Até você quer me abandonar?
Ei.
Não é bem assim, Wai.  Isso é...
É exatamente assim.
Ninguém mais me ama.
Eu quero morrer.
Vou me sufocar aqui.
Ei, ela vai se sufocar.
Decida rapidamente.
Você tem que ir, ou ela morrerá.
Você, rápido.
Ela vai morrer.
Olhar.
Ele disse que queria
aprender violão esta tarde.
Todos vocês têm que estar comigo
até a loja fechar.
Camiseta Rotter.
Como ousa me abandonar por outra mulher?
Todo homem é assim, certo?
Está bem.
Vamos continuar dançando.
Gosto muito desse passo de dança.
Bohn.
Hoje, sua esposa...
Seu marido, Duen, permite
que você se divirta aqui?
Qual Duen?  Eu não o conheço.
Oh.
Este caseiro é corajoso.
O que aconteceu?  Você lutou?
Na verdade.
Não sei o que aconteceu recentemente.
Ele é tão teimoso.
Ele não faz nada como eu digo.
Eu acho que ele pode se
preparar para ser seu marido.
Como esposa, aceite, Bohn.
O que você quer dizer com "esposa"?
Eu sou o marido dele.
Pegue?
Sim.
Ei, Tigre Feroz.
Relaxar.
Olá, sênior.
Olá.
Vitória Sênior.
Você ainda se lembra de mim?  Eu sou Wai.
Salve isso, Wai.  Obtenha aqui.
Você acabou de voltar de Cingapura, Sênior?
Férias.
Por que você está tão triste?
É uma longa história.
OK.  Vamos conversar sobre isso na próxima vez.
Você pode vir conversar comigo na minha mesa.
Estamos tendo uma reunião de caras da faculdade.
OK.
Você quer ir lá?
Bohn, os caras da faculdade estão lá.
Leve-me lá, por favor.
Eu não quero.
Eles apenas fingem ser legais.
Quem está me repreendendo?
Olá, Sênior Win.
Eu estou aqui.  Onde você está?
Oh.
É você.
Você está aqui para beber também?
Desculpe, Sênior.
Você está aí?
Olá, Thara.
Olá, Win.
Ah, Frong.
É bom que todos estejam aqui.
Frong, esta é a Sênior Thara.
Thara, este é
Frong, nosso júnior.
Aqui, entre.
Vamos.
Oh.
[Rotter Bohn]
Olá.
Rotter Bohn, qual é o problema?
Oh, Rei Sênior?
Desculpe, sênior.
O que?
Ah, Duén.
Você está aqui.
Desculpe por incomodar você tão tarde.
Bohn disse que não iria para
casa a menos que você o buscasse.
Duen, você está aqui.
Sinto muito sua falta.
Solte-me.
O que há de errado com você?
Por que você está tão bêbado?
Estou preocupado.
Duen, por que você está de mau humor comigo?
Você pode ser o velho Duen de novo?
Eu farei o que você quiser.
Você fará alguma coisa?
Sim.  Contanto que você possa ser o velho Duen,
Eu farei qualquer coisa.
Venha aqui.
Você vai levar uma
surra por beber tanto.
Você está bem?
O que, sênior?
Sim.
Eu estou bem.
Tem certeza de que está bem?
Claro.
Ok, então me mande uma mensagem quando chegar em casa.
Esteja a salvo.
OK.  Adeus, Sênior.
- Adeus.
Ei, você está indo embora, irmão?
Adeus.
Tudo de bom.
Você está bem?
Eu estou bem.
Vamos sentar ali, ok?
Ei.
Tomei paracetamol.
Não posso voltar agora?
Estou cansado.
Você não quis paracetamol da última vez.
Agora você quer.
O que você realmente quer?
O que eu sei com certeza é
Eu não quero Thara.
(O paracetamol é chamado Phara)
Aqui, deixe-me fazer isso.
Não vai doer tanto quando eu fizer isso.
Por que você não está falando?
Já não dói?
Não.
Talvez seja melhor agora porque estou bêbado.
Está com fome?
Um pouco.
Tem mingau de porco.
É bom para ficar sóbrio.
Delicioso.
Você quer um pouco?
Você deve comer primeiro.
Eu comprei isso para você.
No entanto, você não quer
comê-lo.  Ainda está quente.
Ok, vou comer primeiro.
O que está acontecendo?
Mau Mek.
Mek.
EU...
Eu te amo.
Você é realmente meu melhor amigo.
Obrigado.
O que está acontecendo?
Suspirar.
Irmão Bohn.
Vamos comer.
Bem.
Você sabe quem me mandou de volta ontem à noite?
Irmão Duén.
Ele voltou depois de me mandar para casa?
Ele esteve no seu quarto por um tempo.
Oh meu Deus.
Mas quando ele voltou não
havia nada de suspeito, certo?
Sim.
Mas a certa altura,
Eu ouvi um gemido vindo do seu quarto.
O que foi que eu disse?
Você disse: “Oh, isso dói”.
Há um terreno em uma
casa abandonada na floresta.
Você é a esposa dele lá também.
O que realmente aconteceu ontem à noite?
Você não precisa saber.
Desça as escadas.
Você acha que Duen é o ativo?
Existe algum problema?
Ele é tão bobo.
Ele até parece um pouco reservado.
Isso não tem nada a ver
com ser ativo ou passivo.
Se você não acredita,
olha o cara magro.
O cara polido é meu amigo.
Ele é o ativo.
Alguém tão doce pode ser ativo?
Sim.  É por isso que ativo ou
passivo nada tem a ver com aparência.
Você não acha que Duen é bobo.
Ele pode ser o ativo.
Você tem que estar pronto.
Aqui, água com açúcar.
O que aconteceu ontem à noite?
Só me lembro que pedi para
você compor uma música para mim.
Então Wai veio.
Então eu saí.
O que mais?  Você e Wai estavam bêbados.
Oh não.
Eu deveria compor em casa.
Mas você ainda não compôs uma música para mim.
Ei, marido.  Componha uma música para mim.
Vamos.
Está feito.
Uau, muito obrigado.
Toque para mim, por favor.
Toque sua própria música.
Você joga.  Ainda nem
conheço os acordes.
Jogue para mim.
Então saberei como jogar.
Vamos.
Ok, só vou jogar uma vez.
Muito obrigado.
A partir de hoje vocês
dois terão novos apelidos.
O marido quieto e a esposa
falante da Faculdade de Engenharia.
Muitos vegetais.
Troque um pouco de carne comigo.
Troque comigo.
Muitos vegetais.
Ei, eu deixei você comer isso?
Eu não preciso perguntar.
Porque um marido como você é sempre gentil.
Certo?
Mek, você
jogou tão bem.
Até tocou meu coração.
É como meu amor por Fon, que
não pode ser falado em voz alta.
Muito obrigado.
Eu certamente posso ser selecionado com essa música.
Vá em frente e jogue.
[Cena especial]
Marido.
Leve sua esposa para vomitar.
Eu não consigo me levantar.