Por que você parou?
Vamos!
Ei?
Se isso é tudo que você pode fazer
não se preocupe da próxima vez
Eu irei encontrar outra pessoa
Entendeu?
Quase termino
James!
James!  Maldito!
Vadia, onde você está?
Maldito inferno!
Onde está Tiago?
Eu disse onde diabos está James?
Você não consegue ouvir?
Quase termino.  Cadela!
Deixei vocês dois para foder com nossos clientes,
não entre nós.
Eu disse pare!
Foda-se!
Vocês são cachorros, bastardos?
Que diabos está errado com você?
Cadela!
Você quer morrer, vadia?
Você é a puta!
Você pegou minha merda, não foi?
Que porra é essa?
Não aguento mais.
Eu disse pare!  Filho da puta!
Foda-se!  Cadela!
Não consegui terminar o custo dos meus
medicamentos da última vez por sua causa.
Você disse ao James para pegar minhas coisas?
Do que diabos você está falando?
Não mintas.  Você está sob
efeito de pílulas dietéticas?
Não mintas.
Que merda de mentira!
Se você tiver algum problema, resolva com ele.
Você faz, você mesmo vende.
O que isso tem a ver comigo?
Assim é!
Ele passou essas drogas para você aqui.
Saia agora!
Não!
Por que diabos você ainda está aqui?
Eu disse vá embora!
Você e eu precisamos conversar!
Se não, não há cliente hoje!
Cadela!  Estou trabalhando!
Cuide da sua própria merda!
Você está trabalhando com meu garoto!
Você, garoto?  Você assinou um contrato?
Você quer levar isso para o Big Boss?
Você?
Você está fazendo o Big Boss me ameaçar?
Não é apenas ameaçador,
mas estou falando sério!
Ou você quer lutar comigo?
Quem diabos quer lutar com você?
Com lábios vermelhos como a menstruação de um cachorro.
Você já se olhou no espelho?
Você colocou a menstruação da sua mãe nos lábios?
Vamos!
Estou indo, droga!
Por que você parou?
Por que diabos você parou?
Bata em mim.
Vamos!  Bata em mim!
Está seguro?
Você mesmo causou isso.
Merda!
Xingamento!
Maldito inferno!
Vamos!
Suficiente!
Eu disse o suficiente!
Solte!
Eu disse pare!  Cadela!
Você vai parar?
Não!
Você vai atirar em mim?
Porque você não vai parar.
Você fica do lado dele.
E me culpe.
Diga a ela.
O que discutimos.
Cale-se!
Diga a ela!  Diga a ele agora!
Você vai calar a boca?
Você não tem coragem?
Você quer que eu conte a ele?
Quer calar a boca, filho da puta?
Desembucha!
Não me empurre.
Não me pressione.
O que você quer?
Você quer que eu assuma a culpa?
Você?
Devo levar isso ao Big Boss.
E se vocês dois não são culpados,
então alguém deve ser punido.
Cadela!
Levantar-se!
Sorriso
Sorria, sorria
Sorriso!
Vem aqui!
Eu disse venha aqui!
Banda.
Banda!
Idiota!
Quem te disse para usar isso?
Vamos!
Que diabos está errado com você?
Sou eu quem deveria perguntar
a você, e não o contrário.
O que queres de mim?
O que eu ganharia de alguém como você?
Por que você está tentando
fazer com que ela me entenda mal?
Você tem um cérebro.  Vai saber.
Sobre o que você me perguntou ontem à noite,
Você estava falando sério ou apenas brincando?
Cadela!
Como é?
Do que você esta falando?
Não você.
Eu tive de fazer isto.
Você teve que fazer isso ou quer fazer?
Claro que eu tive que fazer isso.
A menos que você queira que isso acabe com você.
Você sabe o que estou pensando agora?
Você quer ter mais?
Espera aqui.  Já volto.
Quantos cortes?
Bastante.
Esperto!
Então, o que devo responder?
Vá fazê-lo!
Que porra você está olhando?  Ir!
É suficiente.
Suficiente!
Qual é o problema?
Você vê que estamos tendo problemas.
Vamos fazer isso da próxima vez.
O que diabos está acontecendo?
Ciúmes?
Eu tenho o direito de ser?
Ninguém tem o direito de
sentir nada por ninguém.
Estamos simplesmente assumindo
nossas responsabilidades.  Isso é.
Cadela!
Você pode ir agora.
Talvez eu tenha clientes à tarde.
Onde você está indo?
Pegue um pouco de comida.
Merda!
Oh!  Que diabos está errado com você?
Que porra você quer?
Por que você não se senta comigo?
Estou sentado com você agora.
Entediado?
De você?
De você mesmo.
Sabes alguma coisa?
Se não fosse pelo Big Boss,
Ainda estarei lavando louça lá.
Onde?
Perguntei se poderia ser uma
bebida para a cadeirinha da criança.
Ele não me deixou.
Você quer ser uma prostituta?
Você acha que eu sou bonita?
Acho que você tomou a decisão certa.
Sou eu quem ainda não foi a lugar nenhum.
Tente ignorar seus sentimentos pessoais.
Estou confuso.
Não deixe que isso tome conta de você.
Como foi ontem à noite?
Mac não usou.
Mas ele me viu fazendo isso.  Muito louco.
Assim que o que?
Ele nos ajuda a ganhar dinheiro.
E outra coisa é que estamos
trabalhando em equipe.
Na verdade, o que você quer me dizer?
Não imagine o que realmente não aconteceu.
E não coloque seus
pensamentos nos de outra pessoa.
Você ainda o ama, não é?
Você está me perguntando?
Ou apenas questione a si mesmo?
Eu não sei o que você disse.
Mas o que eu sei é que
Você sempre tenta irritá-lo.
Para que?
Esse tipo de trabalho me
ensinou a enganar os outros.
Mas você chegou mais longe do que eu.
Porque você se enganou.
Não tente me arrastar para o seu mundo.
Se você não me tem,
Sua vida será mais difícil.
Estou com vontade de experimentar.
Você tem coragem?
Você quer me ver experimentar?
Sentar-se.
Eu disse sente-se.
Sentar-se!
Sente-se, idiota!
Deixo você usar esta arma apenas quando necessário.
Você deve usá-lo somente quando necessário.
Caso contrário, nunca traga isso à luz.
E nunca mais aponte na minha cara.
Você já pensou em
como viveria sem mim?
E você já pensou
Melhor ir.
Nós temos muito o que fazer.
Que porra você está olhando?
Mover!
Eu disse mova-se!
Maldito inferno!
Que porra você está olhando?
Você é uma vadia, eu matei seu pai?
Chupador de pau!
Merda!
Voce está aqui sozinho?
Sim
Quanto tempo você está aqui?
Um momento
E você?
Apenas chegue.
De onde é?
Distante.
Na cidade.
Você comeu alguma coisa?
Você vai me tratar?
Pode.
Tem alguma coisa para comer por aqui?
Sim.
Doce.
Brinquedos.
Todos.
Quer provar?
Interessante.
O que você está buscando?
Alguém.
QUEM?
Você conhece Mac?
Claro.
Por que você perguntou?
Você quer vê-lo?
Não.
Estou aqui para ver o outro cara.
Mac está por aqui, certo?
Este lugar é um pouco estranho.
Becos escuros.
Mas quando você sobe as escadas,
Existe um espaço exterior.
Brilhante.
Você já teve medo?
Quem exatamente você está aqui para ver?
Você não me disse se
está com medo ou não.
Você quer que eu tenha medo de quê?
Do que você geralmente tem medo?
Você é PlayBoy, certo?
Por que você sabe meu nome?
Você é famoso, certo?
Poucas pessoas me conhecem.
Porque não?
Eu não sou tão importante.
Por que eles iriam querer me conhecer?
Ou talvez você não deixe
que eles conheçam você.
Só quero saber quem quero conhecer.
Para quem não quer saber,
Eu apenas os vejo como estranhos.
Por que você gosta de fazer sexo com estranhos?
Talvez porque eu não queira conhecê-los.
Você é bonito.
Você não está com ciúmes do seu namorado?
Alguém com namorado
ficaria nesse tipo de lugar?
E você?  Onde está o teu namorado?
Por que você gostaria de saber?
Bom ponto.
Por que eu iria querer saber?
É surpreendente que haja
pessoas que venham aqui.
Só existe um tipo de
pessoa que viria aqui.
QUEM?
Estranhos.
De fato,
Ninguém quer vir aqui.
Como?
Sujo, eu acho.
Apenas poeira.
Não chove há anos.
Quente
E você gosta?
Sim, mais ou menos.
Eu gosto da luz do sol,
espaço aberto.
Eu gosto quando as pessoas me veem,
A maneira como eu os vejo.
E você?
Você já teve os mesmos sentimentos?
Sim.
mas eu sinto tudo
Ao contrário.
Você já sabe o que tem que fazer?
Onde estão os brinquedos?
Continue assim.
Ao avistar a área
construtec, vire à esquerda.
E você vai encontrar.
Seu brinquedo está esperando
por você no topo do prédio.
Devo ir com você?
Serviços especiais?
Não não é.  Apenas minha responsabilidade.
Parece que estou sendo forçado.
Então vejo você em duas horas.
Faça isso ao extremo!  Só não se perca.
Então o que você vai fazer com aquele garoto?
O que você está fazendo?
Você está me preocupando.
este lugar é escuro
e sujo.
Não é adequado para alguém como você.
Vamos encontrar algo para fazer lá fora.
Mas aqui é mais interessante.
Mas não quero fazer isso aqui.
Porque não?  Assustado?
Sou eu quem deveria perguntar a você.
Eu tive de fazer isto.
Você tem que me ajudar.
DE ACORDO?
Estou perguntando: "Você está bem?"
Eu tenho que matá-los?
Por que você tem que perder seu tempo?
Deixe-os matar uns aos outros.
Você tem certeza disso?
Alguns casos não estão em nosso artigo.
Só temos o dever
de zelar por eles.
Talvez The Gang of Cherry não seja
mais adequado para aqui.  Aceitar?
É um dia muito ensolarado.
Você gosta?
Ela percorre esse caminho sozinha.
Ele está reflexivamente desolado.
Siga-a, continue seguindo-a.
Que coração batendo!
Ela parece uma raposa.
Isso está me deixando com tesão.
Siga-a sem perdê-la de vista.
Eu quero transar com ela.
Contenha-me, Contenha-me...
Não posso suportá-lo.  Não posso suportar...
Isso será uma violação.
Você será estuprado.
Ver você me dá vontade de estuprar você.
Você merece ser estuprada.
Isso será uma violação.
Você será estuprado.
Ver você me dá vontade de estuprar você.
Você merece ser estuprada.
Porra!
O corpo não está mais lá.
Além daquele filho da puta,
mais alguém entrou no prédio?
Não.
Vá cuidar do outro corpo,
Para que não percamos tempo.
Toma isto.  Caso você precise.
Para que?
Então você pode confiar em mim.
E você?
Eu cuidarei do outro corpo.
Não.
Você tem que voltar para o prédio.
Que porra você está esperando?
Atirar!
Pegue um.  Eu pego um.
Deixa para lá,
Então podemos ir juntos.
Porque es assim,
Você tem que conviver com a dor.
Atirar!
Quem esta indo com voce?
Eu disse isso?
Quando eu disse isso?
Você não tem coragem de atirar em mim.
Como sabes?
Porque é muito difícil para você.
Você e eu não devemos mais nada um ao outro.
E vocês dois podem descobrir sozinhos.
Vamos lá.
Me espere aqui.
Eu entendo?
Fique aqui.
Você quer ficar comigo?
Mostra a língua.
Comportar-se!
Deitar-se.
Sentir.
Sentar-se!
Você quer ficar comigo, certo?
Me ajude.
Sinto muito.