O SISTEMA DE HAZING
RETRATADO NA SÉRIE SOTUS
É ESCRITO PARA FINS DE ENTRETENIMENTO
BASEADO NO LIVRO SOTUS DA
PUBLICAÇÃO NABU POR BITTERSWEET
Onde você esteve?
PLE 0062
Kong.
Kong!
Alguém está ligando.
Vou atender esta ligação lá fora.
Tudo bem.
-Tem certeza que está bem?
-Eu estou bem.
OK?  Você está se distanciando.
Talvez você devesse tomar um café.
-Não nos importaremos.
-Ei.
Deixe-me ir com você.
Teu.
Não seja tão astuto.
Que idiota astuto.
Você já terminou seu tópico?
Multar.  Eu não irei então.
Não seja tão atrevido.
Olá, Ple.
Desculpe por não
atender sua ligação antes.
Provavelmente pegarei um táxi.
Mas...
Posso ir com você em vez disso.
Claro.  Obrigado.
Olá, nó.
-Como tá indo?
-Ei.
Posso te pedir um favor?
Você pode esperar aqui um momento?
Por favor, devolva isto para Arthit para mim.
Claro, vou dar a ele.
Obrigado.
Ei vocês.  Veja isso.
Seu horóscopo do amor.
A pessoa por quem você está apaixonado
mostrará alguns sinais de interesse por você.
Oh meu Deus!
É tão preciso.
Eu vi Yacht e Arthit
no refeitório hoje cedo.
Ele estava me examinando totalmente.
Como desejar.
Foi porque você derramou água
no refeitório e fez
uma grande cena.
Todo mundo estava olhando para você.
Sim, eu também acho.
Você não deveria acreditar
em nenhuma dessas porcarias.
Uma coluna de horóscopo?
Quem acreditaria no que eles dizem?
Não subestime seu poder.
Você não sabe que as
pessoas estão dizendo que a
coluna do horóscopo
desta revista é tão precisa?
Falando nisso,
vamos verificar seu horóscopo.
Seu aniversário é em fevereiro.
Então você deve ser um aquário.
Aquário...
Oh meu Deus!
Eu não posso acreditar!
O que?
Você não disse que não estava interessado?
Bem...
Estou apenas curioso para saber
o que isso está dizendo sobre mim.
Isso não significa que vou comprá-lo.
Oh sim?
-Sim.
-Se ela diz isso.
Ok, tanto faz.
Vou ler para você.
Ouça, Sra. May.
Signo do zodíaco Aquário.
Uma única pessoa encontrará sua
alma gêmea, que é alguém próximo a ela.
Essa pessoa tentará se
aproximar de você, o que será
uma boa oportunidade
para mostrar seu interesse.
Se você possui
um item pessoal de
cor turquesa, sua
fortuna será melhor.
Sua alma gêmea pode ser tão
charmosa quanto o Freshy Boy.
Ele é bonito, inteligente,
inteligente e perfeito.
E a abreviatura
do nome dele é...
K.
Eu adicionei a última parte.
Ei...
isso parece loucura.
É absolutamente absurdo.
Como está indo sua busca por livros?
Certo, tudo bem.  Voltarei ao trabalho.
Acho que vou procurar
mais informações.
Você vem comigo?
Não. Não consigo nem ler tudo isso.
-Você pode ir.
- Vagabundo preguiçoso.
Estou de folga então.
Ei.
Eu sou tão sortuda.
Peguei o tópico A.
Estou vendo um A agora.
Você é tão sortudo.
Certifique-se de tirar um A, ok?
Por que?  Você está com inveja?  Huh?
Sr.
Por favor me ajude, senhor.  Peguei o tópico F.
Se você não me ajudar,
Com certeza vou tirar um F.
Tudo bem, eu vou te ajudar.
-Incrível.
-Kong.
Qual tópico você pegou?
Eu tenho o tópico C.
-C?
-Sim.
Essa é uma pergunta difícil.  Mas...
Acho que combina com você.
Sim.
Vou comprar mais livros.
Acho que algo está
definitivamente errado com ele.
Eu acho.
Talvez um coração partido.
Um coração partido?
Eu não penso assim.
Ele é o garoto fresco.
Então?
Nem todo mundo gosta de um Freshy Boy.
Talvez algumas pessoas prefiram...
um garoto como eu.
Essas pessoas existem?
Claro que sim.
E você...
e aquela garota?
Então, há algum progresso?
Qual garota?
Ei, vamos lá.
-Apenas trabalhe.
-Você sabe quem.
Basta voltar ao trabalho.
Alguém está corando.
Estou prestes a tirar seus óculos.
Olá, Kongpob.
Qual tópico você pegou?
Ligação química.
Eu também.
Você quer trabalhar nisso juntos
para que possamos terminar mais rápido?
Mas...
Receio que vou apenas atrasá-lo.
Claro que não.
Contanto que trabalhemos nisso juntos.
Então, claro.
Então...
Você encontrou muitas referências?
Não tantos.  E você?
Eu tenho metade.
Estou procurando outra metade.
Poxa.
Acho que vou precisar da sua ajuda.
Posso sentar com você então?
Deixe-me segurar isso para você.
Claro.
Eu sento ali.
Kong, onde você está indo?
Vou trabalhar com May.
Temos o mesmo tópico.
Se você for embora, quem vai me ajudar?
M é meio inútil.
Apenas faça o que puder por enquanto.
Eu voltarei e ajudarei você.
Posso me sentar aqui?
Ei.
Quanto dinheiro de presente
devemos dar para o casamento de Tum?
Posso dividir com alguém?
A coisa é...
Estou meio falido esses dias.
Já comprei um presente para ele.
Um presente seu?
É por isso que você é o irmão favorito dele.
Posso contribuir com 20 baht?
O que?
-Vinte baht?
-Sim.
Isso é muito ridículo da sua parte.
-Por quê?
-Ele é um mano.
Mas você está dando apenas 20?
Estou falido, certo?
Agora estou estressado.
Ei, eu vou primeiro.
Se você está cansado,
você deve dormir um pouco.
Você parece desgastado.
Apenas pendurado como se estivesse em um videoclipe.
-Ir.
-Estou fora.
Vê você.
-Ei.
-Você está fora?
-Sim.
-Até mais, cara.
-Vê você.
Arthit.
Aqui.  Estes são seus.
De onde você tirou isso?
Kongpob deu-os para mim.
Como seus lençóis acabaram com ele?
Não é nada.  Esqueça.
Você gostaria de algumas bebidas?
Um Americano, por favor.
-Chegando.
-Obrigado.
Esse...
Bebida americana.  É bom?
Claro que é.
Com licença.
Um Americano para mim também.
Ei.
Você não bebe café.
Bem, eu só quero tentar algo novo.
Aconteceu alguma coisa entre vocês dois?
Quem?
Kongpob.
Por que ele me pediu para lhe dar os
lençóis?  Por que ele mesmo não os devolveu?
Nenhuma idéia.
Arthit.
Se algo estiver incomodando
você, você pode me dizer.
Eu sou seu amigo.
Sim, eu sei disso, certo?
Por que eu teria problemas
com alguém como ele?
Nó.
Você não precisa se preocupar comigo.
Recentemente, estive...
tendo alguns problemas pessoais.
Problemas pessoais?
Você pode falar comigo sobre isso também.
É só isso...
um calouro tem uma queda por mim.
Mas ainda não sei o que
sinto por essa pessoa.
Não é que eu não goste dessa pessoa.
Mas também não sei
se gosto dessa pessoa.
Eu não sei o que fazer.
Estou confuso.
É apenas uma sensação de confusão.
Obrigado.
Como você pode beber essas coisas?
É tão amargo.
O que?
E você?
Aquele leite rosa, sua bebida
favorita é tão doce mas você adora.
Porque eu faço.
Sim, porque eu gosto disso.
Às vezes, um motivo não é necessário quando
você simplesmente gosta de alguma coisa.
Ei.
Por que vocês estão sentados aqui?
Vamos lá, não fique estressado.
Vamos jogar bola.
M, você deveria ir brincar com Oak.
Estou exausto.
Eu estava prestes a dizer
para você ir brincar com ele.
O que há de errado com vocês?
Qualquer que seja.
Ir!
Kong.
O que se passa?
Eu quero te perguntar uma coisa?
O que?
Bem...
Bem o que?
Como está o seu relatório?
Está quase pronto.
É realmente isso que você quer perguntar?
Sim.
Somos amigos, não somos?
Se você tem algo em mente, diga.
Se eu puder responder sua pergunta,
Eu vou.
Bem...
Você está apaixonado por alguém?
Sim.
E você?
Eu também.
Mas ela provavelmente não gosta de mim.
Como você sabe que ela não gosta de você?
Você perguntou a ela?
Não.
Por que não?
E se...
há uma pessoa
quem gosta de você,
mas o sentimento não é mútuo.
Você vai contar a verdade?
Sim.
Eu não gostaria de liderar ninguém.
E se for alguém...
você não pode dizer não.
O que você faria?
Eu provavelmente iria...
tente evitá-los.
Exatamente.
Não quero que o relacionamento mude.
Se eu confessar meus sentimentos,
mas não estamos na mesma página,
ela provavelmente tentará me evitar.
E não posso deixar que seja assim.
Talvez seja melhor
eu não agitar as coisas.
Sim.
Você está certo.
Talvez...
mantendo nossos sentimentos para nós mesmos,
não correremos o risco de perdê-los.
Então...
é isso que está deixando você estressado?
Sim.
E outras coisas.
Então...
quem é essa pessoa por
quem você está apaixonado?
Você não precisa saber.
E você?  Quem é a tua paixoneta?
Você também não precisa saber.
Eu estou indo.
Chegue em casa com segurança.
Tchau.
Ei, vamos lá!
Atirar!
Poderia.
Poderia!  Você está bem?
Você está machucado?
Eu estou bem.
Você consegue se levantar?
Acho que seu tornozelo está torcido.
Vou levá-lo para a enfermaria.
Eu me sinto mal.
Você está me ajudando
em vez de fazer o relatório.
O relatório está quase concluído.
É porque você me ajudou a
trabalhar nisso na biblioteca.
Seu pé ainda dói?
Está perfeitamente bem.
Está tão longe do coração.
Vou girar um pouco.
Ai.
Sinto muito.  Dói muito?
Quando você toca meu
tornozelo assim, dói.
Devagar.
Como é?
Eu deveria ajudá-lo a chegar ao seu dormitório.
Ei, está tudo bem.
Está melhorando agora.
Você não precisa ir comigo.
Posso voltar sozinho.
Apenas sente-se.
Você está com muita dor.
Como você pode ir sozinho?
Eu disse que vou te deixar.
Eu não quero incomodar você.
Me incomoda?
Eu ficaria feliz em ajudá-lo.
Kong.
O que?
Há algo que quero lhe contar.
Eu penso...
Eu gosto de você, Kong.
Poderia.
Sinto muito.
Mas há outra pessoa que eu gosto.
Ei, está tudo bem.
Eu só queria que voçê soubesse.
-Mas, May, o problema é...
-Tenho que ir.
Vou me encontrar com as meninas.
Você não vai dizer alguma coisa?
Qualquer coisa para me animar.
Bem...
Quero dizer...
Eu realmente não sei o que dizer.
Eu deveria dizer algo legal.
Mas não consigo pensar em nada.
Então não direi nada.
Poxa.
Isso não é legal.
Certo.
Eu não sou um herói.
Eu sou apenas um personagem coadjuvante.
Eu não posso ser legal.
Mas esse personagem coadjuvante...
fica ao lado da heroína.
Isso já o deixa feliz.
Você não acabou de dizer que
não conhece nenhuma palavra legal?
Foi isso...
legal?
M...
-O que?
-Quero te perguntar uma coisa.
Você gosta de mim?
Bem...
Gosto de você.
Obrigado.
Mas não estou pronto.
Está tudo bem com você?
Eu entendo.
Estou esperando há muito tempo.
Um pouco mais não
vai importar muito.
Realmente?
Você...
não precisa gostar de mim também.
Apenas não mude a maneira como você é.
É assim que soam palavras legais.
Isso também foi legal?
Sim, foi.
Muito legal?
Estava tudo bem.
Me dê sua mão.
Por que você está devolvendo isso para mim?
Eu não estou devolvendo.
Eu quero que você guarde isso por enquanto.
Eu estou indo agora.
Se você acabou de chegar aqui,
fique à vontade para fazer o pedido.
Pode demorar um pouco,
mas você será atendido.
CAFÉ GELADO
LEITE ROSA
Olá, Arthit.
-O de sempre, certo?
-Sim por favor.
-Chegando.
-Eu retornarei.
Claro.
Frango frito com
manjericão e ovo frito.
Bem, meu leite rosa é...
Aqui está o seu leite rosa.
Isto não é seu, Arthit.
Isso é dele.  Ele ordenou primeiro.
Na verdade, esse é o
último pedido de leite rosa.
Você gostaria de algo mais?
Está bem.
Ele pode ficar com isso.
Vou conseguir outra hora.
Desculpe por isso.
Tradução das legendas por Piangpat Nampit