Eu sou Zheng Ze Shou.
O garotinho tímido aqui...
…é Fu Li Gong.
Ele é meu vizinho, colega e família.
Somos irmãos há mais de 20 anos.
Você acredita em destino?
Nós podemos…
ainda somos irmãos?
(Mais e Menos)
(Episódio 7: Soma)
Um amigo confessou que te ama?
Desta vez é diferente.
Foi Fu Li Gong?
Um relacionamento…
é uma via de mão dupla.
Sem equilíbrio…
raramente dura.
Então você deve se perguntar…
Estão dispostos a investir…
neste relacionamento?
Obrigado.
Aí vem o mestre do beisebol.
Chumbada!
Estarei sempre aqui com você.
Você sempre foi assim.
Tão teimoso.
Aqui?
Para a esquerda.
Para a direita.
Não empurrá-lo.
Você me considera um servo?
Fu Li Gong!
Por que você não olha para mim?
O que diabos você pensa que está fazendo?
Achei que você queria saber?
Fu Li Gong!
Eu não quero saber!
Por que exatamente você gosta de mim?
Você está assustado?
Sim eu sou.
Estou com medo de perder você.
Quanto mais gosto de você, mais tenho medo...
que você vai se afastar.
Nunca seremos como éramos!
Você sabia disso?
Sim, não podemos voltar.
Você está assustado?
Não.
Enquanto estou com você, não tenho medo.
Olá, meu nome é Zheng Ze Shou.
Eu sou um advogado.
Gosto de assistir programas
com a conta de outra pessoa.
E gosto de correr com eles.
Esse sou eu.
Você vai ficar comigo para sempre?
Eu vou.
Papel, tesoura, pedra!
Eu venci.
Quão forte devo apertar?
Suavemente.
Você terminou sua lição de casa?
Sim.
Veja.
O que é isso?
Você obteve pontuação total!
Você prometeu que iríamos acampar.
Sem problemas.
Jia Teng é uma pessoa tão legal.
Ele também é engraçado.
Ao contrário do pai.
O que você quer dizer?
Bem…
Sr. Jia Teng é como…
uma estrela que saiu da TV.
E você fica tipo...
apenas um transeunte na rua.
“Apenas algum transeunte na rua”?
“Apenas um transeunte”, você diz?
Quem você está chamando de transeunte?
Tudo bem.  Papai é insubstituível para mim.
Venha aqui.
Eu irei, então.  Tenho
algumas coisas para cuidar.
Arrume suas coisas.
Se alguém vem te alimentar todos os dias...
você vai para casa com ele?
Vou considerar isso como um sim.
Mas se eu segui-lo para casa...
Não vou me intrometer nele?
Você gosta do Sr. Jia Teng, pai?
Como?  O que você quis dizer?
Tipo, se você e Jia Teng estiverem juntos…
então terei dois pais.
Como deveria chamar vocês dois, então?
Pai superstar e pai transeunte?
Ainda estamos brincando, não é?
Hora de tomar banho.
Vamos.
Yuki.
Você acabou de deixar Lin Lin na escola?
Sim.
Então ela ficaria com você por alguns dias?
Por que?
Nada.  Apenas curioso.
Você se sente como…
Estou me intrometendo na sua vida e na de Lin Lin?
Não.
Chá de camomila.
Ajuda você a dormir.
Se você quiser um banho...
Já consertei a torneira.
Não vai mais ficar quente e frio.
Óh, e--
Por que você está sendo tão legal comigo?
EU…
Obrigado pelo chá.
Eu vou voltar.
Jia Teng.
Esta é a segunda vez que me apaixono.
É diferente do anterior.
Não tenho ideia de como lidar com isso.
Mas eu não odeio esse sentimento.
É divertido estar com você.
E eu acho que você é um doce.
Ah, e Lin Lin também gosta de você.
EU...
Você sabe?
Eu nunca acreditei nisso…
o amor precisa de atenção.
Mas conhecendo você,
Percebi que tudo valeu a pena.
Ter encontrado meu caminho para sua vida...
é a coisa mais feliz para mim.
Obrigado.
Por entrar na minha vida.
Manhã.
Como é que você não ficou assustado.
Eu te ouvi…
quando eu estava no meu quarto.
Esqueça.
Vir.
Isso é muito.
Todos esses anos…
você está se preparando...
nosso café da manhã.
E é sempre diferente.
Então eu não tinha muita certeza...
qual é o seu favorito.
Então comprei tudo.
Um deles tem que ser esse.
Então?
Qualquer coisa?
Esse?
Eu sei que você gosta de pão cozido no vapor com ovos.
Todos esses anos…
Mas só quando você parar...
e realmente olhe…
você começa a ver as pequenas coisas.
Coma.
O que é isso?
Este é o nosso dia oficial 1.
Comer.
Ou não consigo parar de beijar você.
Estou aqui …
porque você está pegando meu caso?
Um momento.
Por aqui.
- Por quê você está aqui?
Você me seguiu?
Segui você?
Você é quem tem um histórico de perseguição.
- Sr.
Esse é ele.
Fui eu quem pediu que vocês dois viessem.
A coisa é…
Vocês dois vieram...
quase ao mesmo tempo…
para buscar representação.
Por uma questão de justiça…
não queremos esconder isso de você.
É por isso que você está aqui.
Não há necessidade.
Estou te solicitando agora...
para ser meu advogado.
Eu pagarei integralmente.
Não importa quanto ele esteja pagando a você.
Vou dobrar.
Agora você está sendo generoso?
Quando eu quis um trailer…
Você me deu toda essa merda.
Você menciona o trailer agora?
Todo esse dinheiro…
Você falou comigo?
Eu ganhei esse dinheiro.
Como eu gasto é problema meu.
Você não pode ser tão infantil?
-É um carro tão bonito...
-Espere!
Calma, vocês dois.
Nossa empresa…
nunca recusará um cliente…
por causa do dinheiro.
Exatamente o quanto eles se odeiam?
Vou continuar minha explicação.
A razão pela qual você está aqui hoje...
é avaliar seu caráter moral.
Para o caso.
Se algum de vocês…
não estão dispostos a cooperar...
então interromperemos a avaliação imediatamente.
E aceite representar a outra parte.
Já que chegamos a um consenso.
Vamos começar.
Por favor, siga o advogado Zheng…
e esperar lá fora?
Obrigado.
Esse caminho por favor.
Para a próxima parte…
nós estaremos gravando.
Para referência futura.
OK.
Por favor, use uma perspectiva de terceira pessoa…
E conte-nos sobre seus méritos e deméritos.
Eu sou um...
Ele é um dono.
Ele é bom em marketing…
e branding de imagem corporativa.
Quanto aos deméritos…
ele é um pouco radical.
Tudo o que ele faz…
ele quer que seja feito o mais rápido possível.
Então ele muitas vezes parece egocêntrico.
Não aceito conselhos.
Por favor, use uma perspectiva de terceira pessoa…
para descrever seu casamento.
Eles parecem em sintonia na superfície…
Mas na verdade estão brigando o tempo todo.
Talvez seja porque
trabalham na mesma empresa.
Eles colaboram.  Eles competem.
E ambos estão muito confiantes em suas ideias.
E eles raramente se comprometem.
É como…
Nenhum deles quer perder.
Ele lembra…
vendo eles juntos...
comendo.
Depois que eles se casaram…
eles ficaram cada vez mais ocupados.
Tudo o que restou na mesa de jantar foram artigos diversos.
Desde então…
eles raramente comem juntos.
Use sua própria perspectiva…
para descrever a primeira vez que você o viu.
Ele tinha um sorriso caloroso.
Uma personalidade brilhante.
Covinhas fofas.
Se você se divorciar…
você vai manter contato com ele?
Você quer dizer…
Nunca mais o ver?
Deixe-me reformular.
Se você se divorciar…
vocês ainda serão amigos?
Espero que, quando nos divorciarmos...
E depois de um tempo, quando não
estivermos mais com raiva um do outro...
ainda podemos ser melhores amigos.
Mesmo que não possamos ficar um com o outro...
ainda podemos seguir em frente juntos.
Ainda saio para jantar.
Fale sobre a nossa vida.
Até um dia…
quando não estivermos mais bravos.
Podemos contar um ao outro…
apropriadamente…
Obrigado…
por trabalhar tanto.
por sua tolerância.
Obrigado por…
por ser tão…
obrigado por…
por amarmos um ao outro.
O que você está…
Foi você quem veio me abraçar.
Disse que íamos construir a empresa.
Construa nossa casa.
Não era esse o nosso acordo?
Então nós fizemos as pazes?
Com licença…
Quanto custou isso?
Não há um caso.
Portanto, cobraremos apenas uma pequena taxa de aconselhamento.
Obrigado.
Bem então…
Vou transferir o dinheiro para você.
Sem problemas.
Obrigado.
Vamos.
Não me diga que você ainda quer o divórcio.
Lá se vai o nosso caso!
Eu sinto que, todos esses anos trabalhando...
como advogado de divórcio…
Muitas vezes vemos…
o pior lado de muitas pessoas boas.
Você odeia alguém...
apenas na medida em que você os ama.
Se ambas as pessoas estiverem dispostas…
para darmos outra chance um ao outro...
conhecer um ao outro…
Então eu não acho…
O divórcio deveria ser necessário.
Se um dia nos divorciássemos...
você ainda será meu amigo?
Não.
Talvez…
simplesmente não entendemos…
este mundo bem o suficiente.
Você também quer uma resposta, não é?