O SISTEMA DE HAZING
RETRATADO NA SÉRIE SOTUS
É ESCRITO PARA FINS DE ENTRETENIMENTO
BASEADO NO LIVRO SOTUS DA
PUBLICAÇÃO NABU POR BITTERSWEET
Estou tão cheio.
Realmente?  Eu não sou.
Poxa.
Água?
Ei pessoal.
Você pode sentar aqui.  Terminamos de comer.
Eu vejo.  Você acabou de comer?
Muito obrigado.
Nossa.
-Pessoal, apressem-se e comam.
-Eu estou cheio.
Você também.
Vocês três.
-O que?
-Você não vai pensar nas crianças?
Deveríamos nos levantar se terminarmos de comer.
Espere.  O que isso tem a ver comigo?
Vamos.
Bright, você está esperando
algo em troca, não é?
Pare aí mesmo.
Eu sei como seu cérebro funciona.
Há uma festa de agradecimento chegando.
Você os está subornando
para comprar presentes, certo?
Pessoal.
Você arruinou meu plano.
Caramba.
-M.
-Sim, Brilhante?
Compre duas caixas de chocolate.
E se não conseguir me encontrar, me ligue, ok?
Tudo bem.
Levantar.  Vamos.
Ele sempre quer algo em troca.
Kongpob.
São...
Você está livre neste sábado?
Sim.
EU...
Tenho algo que quero comprar e...
Se você estiver livre,
você pode vir comigo?
Claro.
Vejo você às 11h no sábado, então.
Espere.
É isto...
considerado um encontro?
Não não é.
Você o irritou, Kong?
Graças a Deus, a temporada de
trotes acabou ou você estaria na merda.
Não.
Eu não fiz nada.
Vamos.  Que diabos?
Kong.
Eu corri aqui
ainda assim cheguei mais tarde que você.
Acabei de chegar aqui também.
Por falar nisso,
o que você pretende comprar?
Me siga.
Certo.
Tum ligou para dizer que Fon
está grávida de dois meses.
-Realmente?
-Sim.
É por isso que quero comprar
um presente para parabenizá-los.
Que tal um cartão?
Eu não penso assim.
Você se lembra do que aconteceu da última vez?
Tum zombou muito de mim.
E quanto a brinquedos ou roupas?
Espere.
Você nem sabe se o bebê
será uma menina ou um menino.
Também,
Fon está grávida de apenas dois meses.
Não é muito cedo para
comprar uma dessas coisas?
Bem...
Pode ser uma surpresa antecipada.
Certo.
E não compraremos
algo específico de gênero.
Compraremos algo que uma
menina ou um menino possa usar.
Você entendeu?
Você não é tio?
Recomendo algo.
Como minha sobrinha é uma menina,
ela provavelmente gosta de
algo fofo como uma boneca.
Mas seria diferente se
ela fosse um menino.
Na verdade, pensei comigo mesmo
se eu vou ter um bebê,
Eu quero um filho.
E você?
-Arthit.
-O que?
O que você disse?
Devemos comprar suplementos?
Uma mulher grávida precisa de muitos nutrientes
para o bebê ser saudável.
Isso é uma boa ideia.
Devemos comprar suplementos em
uma loja perto de
nossos dormitórios?
Portanto, não precisamos carregá-lo.
Claro.  Vamos fazer isso.
Como temos algum tempo de sobra,
vamos assistir a um filme?
Deveria haver alguma exibição.
OK.
Kongpob.
O cordão de pulso que amarrei para você...
Você deveria tirá-lo.  Olhe para isso.
Está tudo sujo.
Você mesmo amarrou.
Eu quero usar isso.
Eu vejo.
Há algo que você gostaria
de ver em particular?
Não.
Você pode escolher.
Então espere por mim aqui mesmo.
Espere, Kongpob.
Toma o meu dinheiro.
Tudo bem.  Eu vou pagar.
Não. Como posso deixar você pagar?
Por favor, deixe-me pagar.
Afinal, estamos em um encontro.
Oh meu Deus.  Kongpob.
Olá, Arthit.
Prae, você está aqui para assistir a um filme?
Sim, vim com alguns amigos.
Você está aqui para assistir a um filme também?
Sim, vim assistir isso.
Oh meu Deus.  Eu também.
Eu queria assistir esse filme
desde que começou a ser exibido.
Gosto muito da atriz principal.
Ela é ótima atuando.
Você está certo.
Especialmente em cenas dramáticas,
seus olhos têm todo o poder
-para transmitir seus sentimentos.
-Certo?
Além disso, este filme foi
dirigido por um grande diretor.
Eu acho que será incrível.
O que?  Você também é
fã do trabalho do diretor?
Sou fã dele há muito tempo.
Sempre assisto seus filmes no cinema e
coleciono os DVDs quando eles são lançados.
Realmente?
Acho que assisti a maioria dos filmes dele,
mas eu poderia ter perdido alguns.
Vou precisar pegar emprestados
os DVDs daqueles que perdi.
Eu ficaria feliz em emprestá-los para você.
Obrigado.
Aliás, você veio
assistir ao filme sozinho?
-Ou você veio com Arthit?
-EU...
Não, eu vim sozinho.
Acabamos de nos encontrar.
Oh, eu vejo.
É um mundo tão pequeno.
Eu acho que sim.
Por favor, me desculpe então.
Meus amigos estão esperando.
Tudo bem então.  Kong, vejo você mais tarde.
Arthit, adeus.
Como foi o filme?
Foi divertido?
Foi bom.
Está com fome?
Um pouco.
Vamos comer no nosso restaurante de macarrão de sempre.
OK.
Algo está errado?
Você está doente?
Não, estou bem.
O filme que escolhi não foi divertido?
Foi divertido.
-Kongpob.
-Sim.
Você acha que...
Praepailin é fofo?
Claro.
Afinal, ela é a Freshy Girl.
Acho que você está certo.
Eu me pergunto se ela já tem namorado.
Meus amigos dizem que ela não.
Na verdade, tenho o número de telefone dela.
Eu entendi quando ela pediu minha assinatura.
É assim mesmo?
Isso é ótimo.
Obrigado.
Você quer ir para outro lugar?
Não.
Vamos voltar então.
OK.
Algo está errado?
Estou bem.  Não se preocupe comigo.
Oh meu Deus.  Pare de roubar minha comida.
Me dê o seu dinheiro.
Eu não comprei para você.
Vamos.
-Me dê.
-Dá um tempo, M.
A festa de agradecimento é no próximo mês.
Preciso de dinheiro para comprar presentes.
Você deveria sentir pena de mim.
Você ouviu o que Bright queria.
Duas grandes caixas de chocolate.
Eu vou ficar sem dinheiro.
No entanto, a situação de
Kong é pior que a minha.
Você também precisa comprar
presentes para os amigos dele, certo?
Sim.
Olá, Kong.
-Aqui estão cinco baht.
-Olá, Prae.
Alguém reservou a
mesa depois de vocês?
Bem, estamos prestes a partir.
Obrigado.
Mas agora,
meus amigos estão comprando o almoço.
Vou esperar por eles.
Esta loja me deu uma pequena porção.
Basta dizer que você está de dieta.
M.
Você acabou de comer?
-Eu sou.  -Levante-se então.
Prae precisa da mesa dela.
Quanto a você, já comeu?
Se não, basta dizer a palavra.
Vou comprar o almoço para você.
OK?
Bem, eu...
M, não faça essa cara.
Vou reduzir a quantidade de duas caixas
de chocolate para apenas uma caixa, ok?
OK.
Isso é melhor.
Prae, por favor, coma conosco.
Prae veio reservar esta
mesa para as amigas.
Não creio que haja lugares suficientes
Para todos vocês.
Eu vejo.
Você está com ciumes.
Vocês são uma coisa?
Uau.  Você nem nos deixa sentar com ela.
OK.  Está bem.
Prae, por favor, sente-se aqui.
Encontraremos outra mesa.
-Tudo bem?
-OK.
-Vocês são uma coisa?
-Vamos.
Arthit.
Não me toque!
-O que você está olhando?
-Você deixou cair sua caneta.
Eu queria pegar para você.
Obrigado.
O que há de errado com Arthit?
Por que ele tinha que estar tão chateado?
Concordo.
Ele me assusta.
Existe alguma coisa de que você não tenha medo, M?
Você!
-Acalmar.
-Sim.
Arthit.
Você esqueceu sua boca em casa?
Ou você brigou com sua garota?
O que?  Eu não tenho namorada.
Não se preocupe com isso.
Só estou com uma pequena dor de cabeça.
Você se sente melhor agora?
Aqui.  Eu trouxe algumas pílulas para você.
Onde se encontra Prem?
Ele está trabalhando em
seu relatório dentro de casa.
Arthit.
Você pode falar comigo se
algo estiver incomodando você.
Não ria de mim
se lhe contar.
Tentei não pensar nisso.
Mas há tantos obstáculos
para dois homens ficarem juntos.
Por exemplo, suas famílias,
a sociedade,
e seus filhos.
Eu sinto que, eventualmente,
meu relacionamento com ele
chegaria ao fim.
E nesse caso,
eu não deveria deixá-lo conhecer
alguém que é melhor que eu?
Veja Praepailin, por exemplo.
Quando ela está com ele,
ela parece mais adequada para ele do que para mim.
Você se arrepende de estar com ele?
Não, temo que ele possa se
arrepender de estar comigo.
Você perguntou a ele?
Então você não perguntou a ele.
Você é um vidente?
Você age como se pudesse ler a
mente dele e prever seus pensamentos.
Isso é...
Não é assim.
Só estou preocupado com o futuro dele.
Você está preocupado com o
futuro, que ainda está por vir,
em vez de alguém
que está na sua frente.
Também,
você está ficando mal-humorado
quando você vê outra pessoa com ele
não se chama inveja.
Tecnicamente, isso se chama ciúme.
Bobagem, nó!  Eu não sou ciumento!
Tudo bem.  Qualquer que seja.
Mas se algo estiver incomodando você,
não se esqueça de conversar com ele.
-Kong, olá.
-Não.
-Olá, Ple.
-Olá.
-Perdido.  Tudo se foi.
-Tudo o que tenho se foi.
-Por falar nisso,
Arthit não está aqui?
Arthit?  Ele me ligou
dizendo que está
trabalhando em um
projeto fora da cidade.
Ele não vai conseguir chegar aqui hoje.
Sim.
-Ei.
-Ali está ele.
Que surpresa.
Oh meu Deus...
Você não disse que não viria?
-Então porque você está aqui?
-Por que?
Não iríamos se não
terminássemos o projeto.
Mas Arthit continuou nos apressando.
-Nós corremos até aqui.
-Incrível.
Você queria lanches deles.
Como você se tornou tão mesquinho?
-Ei.  Cale a boca, louco.
-Maldito.
Vim porque tenho presentes para as crianças.
-Aqui.
-Isso é seu.
-Eu trouxe creme de ovo para você.
-Obrigado.
Creme de ovos?
-Aqui você vai.
-Obrigado.
Pegue.
Incrível.
-Onde está o meu?
-O que?
-Seu?
-Sim.
-Aqui você vai.  Eu comprei para você.
-Obrigado.
-Incrível.
-Onde está o meu?
Ótimo.
Muito obrigado.
-Sua gentileza veio com a bolsa.
-Isso está certo.
Incrível.
-Eu volto já.
-OK.
Espere, Arthit.
-O que?
-EU...
Eu tenho algo para você.
Arthit,
eu te disse antes
que eu queria uma carta de amor sua.
No entanto, escreverei
um para você hoje.
Espero que você não esteja bravo
comigo por lhe causar problemas.
Para ser sincero, tenho muitas
coisas que gostaria de lhe contar.
Mas temo que nem
todos caibam neste papel.
E não sei que palavras usar para
descrever meus sentimentos por
você, pois não serão suficientes
para expressar minha gratidão.
Gostaria de agradecer
sua gentileza.
Obrigado por sempre cuidar de mim.
Gostaria de agradecer
pelos seus sorrisos e risadas
que transformam meus dias
comuns em dias especiais.
E gostaria de agradecer
por me permitir amar você.
Você tem ideia de como fico feliz
toda vez que chego perto de você?
Eu poderia agir de forma
estúpida, brincalhona,
travesso, egocêntrico,
e incômodo.
Portanto, não estou forçando
você a me amar de volta.
Mas não importa o que aconteça,
para mim, minha
primeira prioridade
é você.
Você é meu único raio de sol.
E eu prometo a você que
continuará assim para sempre.
Obrigado.
Eu também tenho algo para você.
Dê-me sua mão primeiro.
O outro.
Aqui.  Amarre para mim.
Uau!  Vocês estão
usando a mesma pulseira.
Parece que--
Vocês estão namorando?
EU...
E daí?  Por que?
Estamos namorando.
Ele é meu!
Você me surpreendeu.
Como?
Você está realmente namorando Kongpob?
Sim.
Kong.
Somos amigos há quatro anos.
Eu nunca soube que você gostava de homens.
Eu não gosto de homens.
-Eu gosto do Arthit.
-O que?
Não é a mesma coisa?
Não, não é.
Como não é?
Se ele não for Arthit,
Eu não vou gostar dele.
Kongpob.
Você se lembra
esse favor que você me deve?
Sim.
E quanto a isso?
Para ser honesto,
Não sei
o que o futuro reserva.
Mas eu gostaria que você
saber
isso agora,
neste minuto,
você é alguém especial para mim.
E...
você é o único
quem eu amo.
Eu sei.
Eu também gostaria que você soubesse
isso agora
você é o único que eu amo.
A propósito, Arthit,
EU...
Eu tenho uma pergunta.
O que é?
Você tem sentimentos por Prae?
O que?
Prae?
Não, eu não.
Você faz.
Você tem sentimentos por Prae, certo?
Como eu poderia...
quando eu já sabia
que ela gosta de garotas?
O que?
Praepailin?
Sim.
Ela me contou durante nossa viagem à praia.
Por que você não me contou antes?
Eu não pensei...
foi importante.
Também...
você não perguntou.
Por que?
Você estava com ciúmes?
Não, eu não estava.
A propósito, você está livre neste sábado?
Este sábado?
Eu sou.
Você precisa comprar algo de novo?
Não.
Quero te convidar para um encontro.
Manjericão de frango
com arroz e ovo estrelado.
Aqui você vai.
Deixei você esperando um pouco.
Você deve estar faminto.
Sinto muito.  O restaurante estava lotado.
Não se preocupe com isso.  Muito obrigado.
Por falar nisso,
você parecia engraçado em seu uniforme escolar.
A propósito, Kongpob,
deixe-me perguntar uma coisa.
Achei que se você não
quisesse estar nesta
faculdade, ninguém
poderia te impedir.
Por que você não se inscreveu
em uma faculdade diferente?
Você tem o que é preciso para fazer isso.
Você realmente não se lembra?
Lembra do quê?
Você realmente não se lembra de mim?
Posso ir para casa sozinho, mãe.
Está ocupado na fábrica agora, certo?
OK.
Ligarei para você assim que terminar.
-Frango grelhado no fogo
-Pronto para ser espetado, oh!
- nádega esquerda, nádega direita
-Quente como o inferno
-Frango grelhado no fogo
Kong, é você.
M., como você está?
-Você está se inscrevendo aqui também?
-Sim.
Eu vejo.
Espere.
Mas Te disse...
você estava se candidatando na
Faculdade de Economia, não estava?
Preciso ajudar os negócios da família.
A engenharia seria melhor para isso.
Eu vejo.
Kong.
Você deve pensar sobre isso com cuidado.
Quatro anos é muito tempo para
estudar em uma área que você não gosta.
Você não deveria falar com sua mãe de novo?
Seu futuro está em jogo aqui.
Alunos que estão aqui para
a entrevista, por favor subam.
Estamos sendo chamados.
Você pode ir primeiro.
Eu preciso ir ao banheiro.
Te vejo lá em cima.
Ei.
Você tem uma entrevista?
-Sim.
-Ei.
O que há com essa sua cara séria?
Durante minha entrevista, me perguntaram
que tipo de animal de estimação eu tinha.
Sim.
Então eu disse a eles: “Oh,
eu tenho um golden retriever”.
E então eles me perguntaram,
"Qual é o nome do seu cachorro?"
Eu disse: “O nome do meu cachorro é Guppy”.
É porque eu tive
guppies quando criança.
E uma vez meu
cachorro colocou a cabeça
no aquário e comeu
todos os meus guppies.
Os professores riram da
minha história, disseram
que eu passei e me
mandaram esperar lá fora.
Não foi tão fácil?
Portanto, não se estresse com isso.
A entrevista de entrada...
apenas confirma que
você estudará aqui.
Você já passou no exame escrito.
Então...
posso te perguntar uma coisa?
Por que você escolheu
estudar engenharia aqui?
Isso é porque passei no exame.
Então eu vim aqui.
O que?
Quando escolhi para onde queria ir,
Escolhi as universidades aleatoriamente.
Achei que não importava para onde eu fosse.
Você não gosta de engenharia?
Não é que eu não goste disso.
No começo foi bem difícil.
Às vezes me sentia desanimado.
Mas eu me acostumei com o passar do tempo
e a atmosfera aqui me ajudou.
A atmosfera?
Sim.
Como...
a atmosfera em torno da universidade,
a atmosfera dentro da faculdade,
os professores,
amigos, irmãos e irmãs.
É reconfortante.
Eu realmente não consigo explicar.
Parece...
assim como o Lar.
E isso me fez perceber
que isso realmente importava
qual universidade eu frequentei.
Cada universidade tem suas
próprias características únicas.
Depende da nossa decisão.
Então você acha que é uma boa ideia
para eu cursar engenharia aqui?
Eu não posso responder a isso.
Quem sabe você não vai gostar
depois de decidir vir para cá.
Ninguém sabe o que o futuro reserva.
Mas se eu pudesse escolher novamente,
Eu ainda me candidataria a esta universidade
porque eu gosto daqui.
O que você disse, nó?
O que?
Você não pode praticar
sem a cabeça dos hazers?
O que?
Tum está aqui?
Ok, estarei aí em breve.
Ei, garoto,
Eu tenho que ir.
Oh, certo.
Aqui.  O açúcar aliviará seu estresse.
É refrescante.
-Eu irei então.
-Espere.
Obrigado.
Pelo que?
Você se tornará meu júnior de qualquer maneira.
Bem-vindo antecipadamente.
Olá, Kong.
Onde você estava?
Seu número será chamado em breve.
Pensei que você tivesse ido para casa.
Eu não faria isso.
Decidi fazer engenharia aqui.
Por quê?
Acho que vou gostar daqui algum dia.
Bom para você.
Lembro que você
gosta de ovos estrelados.
Isso está certo.
Por que você não me contou?
Por que?
Você nunca perguntou.
Também,
foi você quem me disse
para escolher esta faculdade.
Eu fiz.
Você está certo.
Não me lembro de ter conhecido você.
Eu chamo isso de destino.
Uau.
Tradução das legendas por
Pet-chompoo Sa-ngarmangkang