(O conteúdo a seguir é adequado
apenas para maiores de 18 anos)
Porque você fez isso?
Não é que você não saiba
o quão poderosos eles são.
Claro que eu sei disso
Eles são tão
poderosos que pediram
que você me vendesse para eles.
Jane, já falamos sobre isso antes.
Claro.
E não quero mais falar sobre isso.
Peça desculpas a eles novamente
e esqueça suas idéias estúpidas.
Não vou parar.
Eu tomei uma decisão.
Eu vou fazer a coisa certa.
acredite em mim
Você não quer fazer isso.
Quero fazer
porque não tenho medo deles
como você.
Estou preocupado por você.
Você deveria se preocupar consigo mesmo.
Porque a partir de agora
você não terá mais
seu apoio,
e você deveria estar apavorado.
Porque sozinho
Você é humilde.
Jane.
Tão pequeno que você
precisa depender de suporte
de outros para sobreviver.
=O Mistério dos
Mortos= =Episódio 7=
Pão.
Senador Somchai
e Comandante Tong.
Pued sacrificou
Jane para se divertir.
Parece um jogo para várias pessoas.
Além disso, com metanfetamina e
comportamento
sexualmente abusivo.
Talvez Jane não estivesse
carregando o bebê de Pued,
mas de…
não consigo imaginar
Se todos os arquivos e dados
pudessem ser recuperados,
quais grandes segredos
estariam neste cartão SD.
Se conseguíssemos pegar
o laptop do Pat outro dia,
poderíamos obter mais informações.
(Bem-vindo à Delegacia
de Polícia de Viangpha Mork)
Senhor, meu amigo Nam desapareceu.
Você não vai fazer nada a respeito?
Sor, acalme-se.
Rapaz, nem sempre consigo entrar
em contato com meu amigo também.
Se eu abrir um caso a seu
pedido, quando outras pessoas
relatarem que não podem
entrar em contato com alguém,
Terei que abrir um caso um por um?
Mas estou dizendo a verdade, senhor.
Minha amiga foi sequestrada e
não consigo contatá-la
há vários dias.
O que está acontecendo?
Estes dois.
Este oficial não aceita meu relatório.
Nam está desaparecido
há vários dias.
Seu amigo Nam poderia
ter saído para brincar.
Se eu tivesse saído para
brincar, não teria vindo aqui.
Você tem que confiar em mim, senhor.
Sorawit, a polícia
aqui não fará nada
sem ordens de seus líderes.
Você parece odiar policiais.
Nunca odiei policiais que
realmente ajudam as pessoas.
Então por favor,
dê a ele o relatório da autópsia de Pat
para o policial que
realmente ajuda as pessoas.
O que fazem aqui?
Eu levei Sorawit aqui.
Ele me pediu para acompanhá-lo.
Você realmente veio
só para acompanhá-lo?
Claro.
O que mais poderia ser?
OK.
Sorawit, você ainda
não contatou Nam?
Não consegui contatá-la desde
o dia em que a vi no hospital.
Doutor,
Você sabe em que carro ele entrou naquele dia?
Não estou seguro.
Mas eu vi uma van preta.
Uma van preta.
A placa é o número 9?
Realmente não sei.
Acho que deve ser assim.
Carrinha preta.
O que devemos fazer agora, irmão?
Sobre coisas do Vietnã?
Sim.
Você não tem que se preocupar.
Deixe-me verificar esta placa para você,
OK?
Fala sério?
Claro que estou falando sério.
Eu já menti para você?
Obrigado irmão.
Você é muito habilidoso.
Você merece ser um dos homens de Dam.
Tenho certeza de que a
encontraremos em breve
se você conseguir que
seus homens nos ajudem.
Você só sabe surpreender a si mesmo.
Estou falando sério.
Uau, isso parece muito bom.
E que?
Você quer comê-lo?
Onde você aprendeu aquilo?
Aprendi isso no YouTube.
Esses sobreviventes são amigos
daqueles que estão no lixo?
Sim, é normal que
haja alguns erros.
Você continua.  Vou esperar pela comida.
Estará pronto em breve.  Espere um pouco mais.
Aqui tens.
Teste-o.
Não podemos comer frango cru.
Acho que já está muito bem frito.
Deixe e continue fritando.
Ou você quer cru?
Está cru.
Em que está pensando?
Você se dá conta?
É estranho se você não vê.
Você está atordoado.
Sobre as coisas do Nam.
Tenho medo que ele acabe como Pat.
É inútil pensar nisso agora.
Eu sei, mas não posso evitar.
Não sei se foi a polícia
aquele que não queria que descobríssemos,
Ou se aqueles que mataram Jane
Eles levaram Nam embora.
Eu deveria ter perguntado tudo hoje.
Estava tão perto da verdade.
De qualquer forma, agora
temos uma pista importante.
O laptop de Pat,
sabemos onde está.
E que?
Você quer invadir a delegacia?
Eu tenho meu método.
(Irmão)
Você já decidiu o que quer comer?
O que seja.
Só quero dar um passeio
para mudar de cenário.
Bem, eu vou escolher.
(A névoa)
Vamos comer.  Eu pago por isso.
Você é um bom parceiro.
O parceiro também tem que pagar.
Então por que você pediu tanto?
Porque o parceiro
deste restaurante
está atento ao sabor da comida,
então cada prato é delicioso.
Eu não sabia o que
pedir, então pedi mais.
Não vejo o Khai Luk Khoei.
Esse prato, vou
esperar você me fazer.
Você é viciado nesse prato, certo?
Quando estávamos no carro,
Foi seu irmão quem ligou para você?
Meu meio-irmão.
Por que você não atendeu o telefone?
É uma grande dor de cabeça.
Você deveria entender isso.
Claro.
Vamos.  Bebemos um pouco de vinho.
Para a família sem importância.
Para o irmão chato.
Olá linda.
Que coincidência.  Como vai?
Vamos tomar um drink.
O que faz?
Você sempre se mete em problemas?
Isso está funcionando.
Trabalhando?
Sim.
Cada vez que alguém fica
bêbado e se mete em encrencas,
Isso intervém e cuida deles.
Isso significa que isso
está funcionando para você.
Não não.
Ele está trabalhando para Bo.
Eu esqueci.
Se você trabalha para Bo,
Isso significa que você também conhece Dam.
Este nome me parece familiar.
Assim que,
Você poderia investigar isso para mim?
É provável que
Dam está por trás de tudo isso.
Viangpha Mork não é grande.
Quantos poderosos existem?
Não há problema.
Coletarei as informações para você mais tarde.
Obrigado.
Vamos nos atrasar, Tan.
Um momento.  Estarei pronto em um minuto.
Você já comeu alguma coisa?
Ainda não.  Estou te esperando.
Este relógio…
O que está acontecendo?
Parece muito familiar para mim.
É como se eu já tivesse visto isso antes.
Por que ele parece familiar para você?
É uma edição limitada.
Se meu pai não
tivesse comprado para
mim, eu não o teria
usado.  É um relógio
precioso.
Com certeza que sim.
É uma edição limitada.
Vamos.
Não vou.
Até amanhã.
Sim adeus.  Bye Bye.
Doutor.
A propósito, há algo que
gostaria de lhe perguntar.
Eu vi que você e That são muito próximos.
Bem,
não tão perto, na verdade.
Então, o que você sabe sobre isso?
Coisas sobre ele?
O que você quer dizer, doutor?
Como onde fica a casa dele.
O que você faz no seu tempo livre e assim por diante?
Bem.
Pelo que sei,
trabalha para Bo e Dam.
A casa dele fica atrás do
mercado Viangpha Mork.
Geralmente
Ele trabalha em La Niebla à noite.
Ele acorda tarde durante o dia,
ao redor de
As duas da tarde.
Você disse que não o conhecia muito bem?
Apenas…
um pouco.
Antes de você dizer isso
Dam era um homem muito perigoso,
e isso estava funcionando para ele.
Por que você gostaria de ser amigo dele?
Bem, talvez eu tenha entendido mal.
Não sei nada sobre Dam.
Mas isso, ele não é um menino mau.
Há algo de errado com você, doutor?
Oh...
Só eu...
Tenho muitas dúvidas sobre isso.
Você suspeita dele?
Você quer que eu pergunte a ele sobre você?
Não não acredito.
Mas você deve ter cuidado, Sorawit.
Tenha cuidado.
Eu não acho que ele seja um cara legal.
O que você diz é verdade, doutor?
É melhor você ficar longe dele.
Você encontrou mais alguma coisa, Gun?
Verifiquei tudo, Inspetor M.
Eu só vi as notícias gerais
e os artigos habituais.
E os registros telefônicos do
telefone de Pat, Inspetor M?
Nada incomum até agora.
(entrada, saída, entrada, saída)
Acho que encontrei uma anomalia.
(Rungtiva)
(registro SS 9 Chiang Mai)
O que você tem?
Encontrei o carro que você
me pediu para seguir, irmão.
Ok, ok, ok.
Vou estar aí.  Vou estar aí.
Ei, garoto.
Vejo que você segue minha
motocicleta há muito tempo.
O que está acontecendo?
Do que você esta falando?
Eu não te segui de bicicleta.
Você não precisa mentir para mim.
Eu digo a verdade que você não acredita.
Oque Quer?
Ao conversar com os mais
velhos, fale apropriadamente.
Ei, acalme-se.
Não se preocupe com a criança.
Sim senhor.
Senador Sonchai?
Sim sou eu.
Obrigado por ter vindo me resgatar,
caso contrário, ele teria sido
espancado por aquele chefe.
Então você segue meu
carro há muito tempo,
o que você tem para me dizer?
Eu não vim com seu carro.
Bem, só estou aqui para gastar dinheiro.
Talvez estejamos no mesmo caminho.
Então vamos entrar juntos.
Verifiquei a lista de
contas bancárias de Pat.
Foi descoberto que 100.000 baht
Eles foram transferidos da conta
dela para a dele
antes de sua morte.
Assim é.
Eu os enviei para eles.
De que conceito?
Pat me disse que tinha provas
importante no caso de Jane.
Se eu lhe enviar dinheiro,
ele me enviará provas.
Que evidências?
Não sei.
Ele ainda não me enviou.
É como se o assassino
sabia que Pat iria
Envie-me evidências.
Então ele o matou.
Você acha que a morte de Pat é
relacionado ao
assunto da Srta. Jane?
Creio que é assim.
Eu também não entendo.
Por que o caso de Jane
Tem tanto alcance?
De qualquer forma, gostaria que
O inspetor M acompanharia isso.
Sim, claro.
Avisarei você imediatamente
se descobrir que Pat tem algum
evidências sobre o caso Jane.
Obrigado meu Senhor.
Se há algo que
pode fazer
Para você, me diga.
De acordo.
(Delegacia do Distrito de Viangpha Mork)
E aí, Inspetor M?
Algum progresso?
Sim.
Está relacionado com o
caso da senhorita Jane.
O caso da senhorita Jane?
Você encontrou alguma coisa no
laptop relacionada à Srta. Jane?
Nada.
Nada de nada?
Deixe-me ver.
Sim chefe.
Você tem o laptop do Pat?
Eu tenho isso aqui.
Me dê isto.
Esta noite?
Não essa noite.
Traga-o para mim amanhã de manhã.
Não creio que ele vá à polícia.
Sim senhor.
Você não está olhando?
Não.
Isso realmente vai funcionar, Tan?
Confie em mim.
Vamos fazer isso.
Ei ei.  Aqui está o portátil.
Que diabos está fazendo?
Por que você não desligou?
Sinto muito.
O que você está fazendo?
Boon, venha aqui!
-Quem é?-// Eu tenho.
Eu tenho!  Vamos!
Quem é esse?
Ei, pare aí!
Ah você.
Quase nos pegou.
Quase pensei que não iríamos
escapar quando
você quebrou a janela.
Assim é.
Você parece muito assustado.
Vamos abri-lo?
Vamos.
Suas mãos estão muito quentes.
Talvez seja porque estou muito nervoso.
Você cheira bem.
Você quer mais?
Ainda não amanheceu.
Voltarei em breve.
Por que você gosta tanto de
olhar para a tela das pessoas?
Você encontrou alguma coisa?
Voltamos ao trabalho por nada?
Não.
Irmão…
Que?
Pat ainda não morreu, mano.
(Não há nada que você
possa fazer para me calar.)
(Apresse-se e prepare-se para
revelar as novas evidências)
(no assassinato da Sra. Jane
Jira pelas forças por trás disso)
Desgraçado!
Como você pôde
deixá-lo levar o laptop?
Sinto muito.
Idiota.
Vá e recupere.
De acordo.
Vou resolver isso o mais rápido que puder.
Rungtiva, qual é
a razão especial
pela qual você sentiu
minha falta hoje?
Só quero convidar você para jantar.
Eu acho que é mais do que isso.
Você realmente o conhece bem.
Eu tenho algo
o que perguntar a você
Você fez isso?
Por que você acha que fui eu?
Porque os únicos bons amigos
que Jane tem são Pued e você.
Se não fosse Pedro,
A única pessoa
Quem fez isso seria você.
Responda-me, Bun.
Não era isso que
eu queria perguntar.
Quero perguntar sobre Pat.
Sobre Pat?
Antes de Pat morrer,
Ele me disse que tinha provas
importante sobre o caso de Jane.
Eles são os mesmos
provas que você enviou?
Como você conseguiu isso?
Não posso te contar, Rungtiva.
Você sabe que Pat está morto.
Se eu realmente soubesse de algo
e lhe contasse,
você também saberia.
você correria o risco.
Mas estou disposto a correr
o risco para Jane, Bun.
Espere mais um pouco, Rungtiva.
Bun, se há algo que
pode fazer para ajudar,
você pode me dizer.
Se for alguma coisa para
Jane, farei qualquer coisa.
Você entendeu?
Sim, Rungtiva.
O que está acontecendo?
Voltarei mais tarde esta noite.
Tenho algo para fazer no bar.
Pão.  Pão.
Ah, sim, eu ouvi você.
Não esqueça de comer.
De acordo.
E quando terminar, volte logo.
Você se preocupa comigo?
Nada disso.
Mas eu me preocupo com você.
Voltarei em breve.
Te vejo mais tarde.
O que você fez?
O que você fez com meu irmão?
Pão.
É você!
Barragem!
=O Mistério dos Mortos=
Irmão,
onde você esteve o dia todo?
Não consegui entrar em contato com você por telefone.
Fui procurar evidências da van.
Ah sim?
Pensei que a van
tivesse levado você.
Não fale besteiras.
Garota, a conta, quanto é?
60 baht.
Eu pago.
Aqui, 60.
Obrigado.
O que está acontecendo?
Por que seu corpo cheira tão bem hoje?
Talvez seja o óleo de massagem.
Onde você foi fazer uma massagem?
Em Viang Mya.
O que você esta olhando?
Acho que você está cansado hoje.
Estou cansado.
O que está acontecendo?
A massagista era boa, certo?
Loucura.  Eu realmente fui fazer uma massagem.
Quando você for lá,
Não é só uma massagem, certo?
Você entendeu tudo errado.
Você é tão ruim, irmão.
Você realmente é exatamente como o médico disse.
Você não é um cara legal.
Eu realmente procurei por pistas.
E a van estava indo para lá, então havia
do que segui-lo e usar o serviço.
Então você pode se
aproximar dela, certo?
É por isso que é real.
Sim sim sim.  Acredito em você.  Acredito em você.
Você não acredita em mim, né?
Eu já te disse sim.
Você não acredita em mim.  Eu posso perceber isso.
O que está acontecendo?  Você está com ciúmes de mim?
Que?  Quem teria ciúmes de você?
Não tem sentido.
Você está com ciúmes de mim.
O que você está fazendo irmão?
(Prévia do próximo episódio)
O médico acaba de regressar a
Viangpha Mork e já
fez este tratamento?
Talvez seja porque alguém aqui
não consegue aceitar a verdade.
Acho que sei quem fez isso.
Bem, esperemos que ele perceba logo.
- Sorrão.
- Sim?
Lá!
Não se preocupe, chefe.
Desta vez eu vou encontrar
a Posso eu mesmo.