O SISTEMA DE HAZING
RETRATADO NA SÉRIE SOTUS
É ESCRITO PARA FINS DE ENTRETENIMENTO
BASEADO NO LIVRO SOTUS DA
PUBLICAÇÃO NABU POR BITTERSWEET
-Ei, estamos no mesmo ano.
-OK.
Certo.  Quero saber
sobre vocês dois calouros.
Por que você escolheu
estudar engenharia aqui?
É perto da minha casa.
Eu vejo.
Essa é uma razão muito interessante.
E Kongpob?
Não diga que também está perto da sua casa.
Não.
Na verdade, eu queria estudar economia,
mas minha mãe quer que eu estude engenharia.
Então, eu vim aqui.
Espere.
Por que você não estuda o que gosta?
Você sabe, estudar algo que
você não gosta por quatro anos
-é um trabalho árduo.
-Isso está certo.
Você também desperdiça sua
chance de fazer o que quiser.
Então me disseram.
Se você não quiser ficar
na faculdade este ano,
basta reaplicar para admissão no próximo ano.
Mas este ano, você ainda é meu júnior.
Eu vou cuidar de você.  Não se preocupe.
Obrigado.
Aprofunde-se.
-Obrigado.  -Divirta-se.
Obrigado.
-Olá.
-Oi.
Isso são analgésicos?
Sim.
Se você não se sentir melhor, consulte um médico.
OK.
Então...
como você está se sentindo?
Eu estou bem.  Não é nada sério.
Eu vou indo agora.
Portanto, haverá uma atividade
de recuperação de sinalizadores.
Certifique-se de que você está lá.
OK.
Tchau.
Certo.
-Meu carro pode transportar cinco pessoas.
-Meio-dia, você quer uma carona?
-Nós podemos ir juntos.
-Eu posso te levar.
Eles podem ir comigo.
-Adeus.
-Chegue em casa com segurança.
-Até mais.
-Adeus.
Como você está chegando em casa?
Esse é o meu negócio.
Você está com raiva de mim?
Por que eu ficaria bravo com você?
Bem?
Mal nos conhecemos.
Você não obteve a aprovação dos idosos.
Você nem sabe se
quer estudar aqui.
Mas agora sou um estudante de engenharia.
Tem certeza que quer ser um?
Se você não quer estar aqui, por
que não abre mão do seu lugar?
Você não sabe quantas
pessoas querem entrar aqui?
Você entrou e
agora vai desistir?
Isso é tão egoísta.
Tenho meus motivos.
Não estou aqui apenas para me divertir.
Participei de todas as atividades
que o corpo docente realizou.
E estou determinado a recuperar a bandeira.
Não seja tão espertinho.
-Recuperar a bandeira não é tão fácil.
-Eu posso fazer isso.
Por que demorou tanto?
Fui comprar alguma coisa.
Vamos.
Olá, Nó.
Como ele está voltando para casa?
Ele pode encontrar o caminho de volta.
-Vamos.
-Ir.
Knot, marque uma reunião amanhã.
Tenho algumas mudanças na atividade.
Eu realmente farei com que eles trabalhem para isso.
O que os calouros fizeram com você?
Você sabia que aquele garoto
0062 queria estudar economia?
Ele veio aqui porque sua mãe o obrigou.
E daí?
Ele disse que iria desistir.
Se ele não gosta daqui,
é isso que deve fazer.
Você se lembra do Win?
Ele também abandonou o curso
para estudar artes da comunicação.
O que há de errado com você?  Por que você está chateado?
Só por causa disso?
Não, não gostei do buffet de churrasco.
Eu vou indo agora.
-Vê você.  Obrigado.
-Tchau.
-Ei.
-O que?
Estou nervoso.
Não sei o quão difícil será.
Pelo que parece,
isso parece Donkey Kong.
Burro Kong?
Que jogo é esse?
Você não sabe disso?
Em Donkey Kong, há um
gorila no topo que é o chefe.
Você tem que subir as escadas e
desviar dos baldes
que ela joga em você.
-Quem conhece jogos antigos assim?
-O que?
Apenas nerds de jogos como você.
Ei.
-Você está me chamando de nerd?
-Sim.
Pense nisso.
Se isso for como Donkey Kong,
com fileiras para subir,
quem será o gorila?
Esse seria Arthit, com certeza.
Devo contar a ele que você disse isso?
Merda, Tew.  Eu estou brincando.
Relaxa cara.
Vamos.
-Eu vou ficar fora disso.
-Jesus.
Calouros.
-Alinhar.
-Entre na fila, cara.
Calouros, ouçam!
Hoje é um dia importante para você.
Cada um de vocês
deve provar para mim
que você merece estar na
Faculdade de Engenharia.
Você vê a bandeira no estande?
Seu emprego
é recuperá-lo.
Eu não vou te dizer como.
Você deve aplicar o
que lhe ensinei, bem
como suas próprias
habilidades, à tarefa.
Você tem até às 19h.
Se você falhar,
toda a sua turma será rejeitada.
Se você estiver pronto, você pode começar.
Suba e pegue a bandeira.
O que?
Podemos ir até lá e pegá-lo?
Eu não acho que seja tão fácil.
Então,
o que deveríamos fazer?
-Ninguém nos contou nada.
-Teu.
Vá e recupere-o para nós.
Certo.  Vá em frente, cara.
Você consegue.
Eu vou te apoiar.
Multar.
TEW
Calouro, o que você está fazendo aqui?
Estou aqui em nome dos meus amigos
para recuperar a bandeira.
Eu não vou permitir isso.
Por favor, volte para baixo.
Você pode nos dizer o que devemos fazer?
Esse não é o meu trabalho.
É seu trabalho descobrir isso.
OK.
Ele não vai me contar nada.
E agora?
Eles não nos darão nenhuma dica.
Como nós poderíamos saber?
O estande possui cinco fileiras.
Cada linha tem uma cor diferente.
Eu acho que eles são assim...
o delicioso bolo doce em
camadas fora do campus.
Podemos conseguir alguns?
Bem?
-Jesus, M.
-Não o culpe.
Este não é o momento para isso.
Estamos falando sério.
Talvez eles já nos
tenham dado uma dica.
Vamos pensar sobre isso novamente.
Também fiquei me perguntando por
que há tecidos
coloridos no estande.
Eles poderiam ser
níveis de jogo.
As fileiras no estande
estão em cinco cores diferentes
e há um hazer em cada linha.
É um jogo com cinco tarefas
que temos que cumprir.
Mas não sabemos jogar.
É SOTUS?
O que?
Pode envolver SOTUS,
como eles têm nos ensinado.
SOTO?
São exatamente cinco letras.
Kong.
-Você é um gênio.
-Você é incrível.
Se for como Kong
disse, isso significa
que devemos mostrar aos idosos
o significado de cada letra e
como entendemos
seus significados.
Então a primeira letra é S, certo?
O que isso significa?
O primeiro S significa antiguidade,
ou respeitando seus idosos.
Ó
é por encomenda,
ou seguindo comandos.
T é para tradição,
ou aderindo aos costumes.
VOCÊ...
é pela unidade,
para estarmos unidos como um só.
-E o último S é...
-Espírito.
É devoção e paixão.
Isso mesmo, Waad.
Como você sabia disso?
Você pode pesquisar no Google.
Oh sério?
A primeira palavra é antiguidade.  Eu penso
aqueles que estão no último ano do terceiro ano
são os do quarto ano.
Você se lembra quando Dear
repreendeu os do terceiro ano?
Certo.
Todos tinham medo dele.
-Isso está certo.
-Você está certo.
Nesse caso, acho
deveríamos pegar o número de Dear.
Alguém tem isso?
-Bem?
-Não.
-Você tem?
Pessoal.
-Como poderíamos conseguir isso?
-Hum.
Você tem o número do
chefe dos idosos, querido?
-Você tem?
-Não.
Ninguém tem isso.
Então, devemos encontrar o chefe de cada ano
e reúna-os aqui.
Mostraremos a eles nosso respeito
e nosso desejo de sermos juniores.
-OK.
-Claro.
E se você estiver errado?
Seria uma perda de tempo.
Você tem uma ideia melhor?
Eu penso...
isso é melhor do que sua ideia de bolo.
-Concordo.
-Verdadeiro.
Vamos fazer isso então.
Vamos pegar o head hazer de cada ano aqui.
-OK.
-Ir.
Vamos fazê-lo.
O que?
-Alguém pode contatá-los?  -Não.
Eu também não posso.
Os chefes do segundo e quarto
ano não podem ser alcançados.
Ninguém atendeu o telefone.
Caramba.
E agora?
Não se preocupe.
Vamos nos separar e ir para os dormitórios deles.
Ei.
Não vamos perturbá-los?
Chegamos até aqui.
Nós não temos nada a perder.
Vamos.
OK.
Queridos e Cream, por favor,
fiquem aqui por um minuto.
Calouros, vocês estão prontos?
Preparar.
Três quatro.
-Queridos idosos.
-Você nos aceitará
-como seus juniores?
Claro.
Sem problemas.
Mas,
Não sei se aqueles caras lá em cima
dirá o mesmo.
Posso passar?
Você pode.
Conseguimos.
Posso recuperar a bandeira da turma?
Talvez você não.
-O que?
É tão quente.
-Tew está de volta.
-Pessoal.
A seguir vem a segunda tarefa.
É O para ordem.
Vamos resolver esse quebra-cabeça juntos.
Ordem significa aderir à disciplina.
E para fazer isso, deve haver regras.
Mas os idosos não nos deram nenhuma regra.
Temos que inventá-los nós mesmos?
Como isso provaria alguma coisa?
-Você está certo.
-Certo.
-Hum.
-Que tal tentarmos
seguir o código de vestimenta da escola?
-Realmente?
-Sim.
Talvez
deveríamos subir nas arquibancadas.
-Para que?
-Bem,
estamos cumprindo ordens.
Esses idosos estão seguindo ordens.
Portanto, devemos seguir as ordens também.
Subiremos no depoimento e cumpriremos as ordens.
O que você acha?
Estou certo?
O que?
-O que?
-Huh?
-Que bobagem é essa?
-Droga.
-Eu não entendi.
-Vamos.
Pessoal.
Pense com cuidado.
Prem está nos observando.
Se fizermos algo que o
desagrada, ele poderá nos
punir até que nossas
pernas fiquem doloridas.
Você está certo.
E se tentarmos manter
a ordem como eles?
Devemos nós?
Eu não acho que isso funcionaria.
Isso é muito fácil.
Por que isso tem que ser tão difícil?
Alguém mais tem alguma sugestão?
Nos deixe ouvir isso.
O que deveríamos fazer?
Você quer a bandeira ou não?
Merda.  E agora?
Eu não aguento mais.
Vamos tentar fazer fila como May disse.
-OK.
-Multar.
-Tudo bem.
-Então,
vamos fazê-lo.
Todos os calouros, façam fila.
Espalhar.
Posso recuperar a bandeira?
Não é muito fácil?
Eu não vou permitir isso.
OK.
O que eu te ensinei
que você não conseguiu fazer até agora?
Pense sobre isso.
Oh não.
Não funcionou?
O que não conseguimos fazer?
Quase tudo.
Nossos livretos estão incompletos.
Não podemos nos alinhar corretamente.
Nunca conseguiremos as assinaturas a tempo.
Vamos correr e nos alinhar em três
minutos, como nos disseram para fazer.
Isso parece bom?
-Vamos tentar.
-Sim.
Vamos fazer agora.
Todos, alinhem-se do outro lado
do campo dentro de três minutos.
-Faça isso.
-Ir.
-Mova isso.
-Vamos.
Espalhar.
Todos calouros,
alinhar.
OK.
-Mova isso.
-Correr.
Todos os calouros, façam fila.
Rapidamente.
Pressa.  Intensifique.
Alinhar.
-Alinhar.
-Faça isso.
Alinhar.
Poderia.
-O que?
-Você está bem?
Sim.
Estou bem.
Poderia.
O que é isso?
Oh.
É um lenço.
Você está suando muito.
Oh.
É novo.
Eu nunca usei.
Não.
Não é isso que quero dizer.
Eu me sinto mal por tirar isso de você.
Apenas pegue isso.
Ainda temos muito que correr.
Obrigado.
Vou lavá-lo e devolvê-lo
assim que terminar de usá-lo.
Está bem.
É apenas um lenço.
As pessoas dizem que é um mau
presságio dar lenços aos outros.
Abra sua mão.
-Abrir minha mão?
-Sim.
Aqui.
Eu tenho um baht.  Eu vou comprar de você.
Eu nunca soube que você era supersticioso.
Tipo de.
Com licença.
Eu acho que os caras deveriam estar atrás
e deixe as meninas assumirem a liderança.
As meninas parecem exaustas.
Os caras vão para trás.
Deixe as meninas assumirem a liderança.
Alinhe-se do outro lado
do campo.  Faça isso.
Ir.
Pressa.
Suficiente!
Ordem
está fazendo o que lhe foi dito.
Mas o líder
não posso simplesmente dar ordens.
Ele também tem que ajudar os outros.
Tarefa completa.
Chegaremos às 19h?
Ei.  Não se preocupe.
Nós vamos conseguir.
Acho que superamos
as duas tarefas anteriores
principalmente por acidente.  Em nossa próxima tarefa,
podemos não ter tanta sorte.
Ele está certo.
É mais difícil do que eu pensava.
Ei.
Que tal tentarmos listar o que
devemos fazer para cada letra
para economizar algum tempo?
Existe T para tradição
ou seguir costumes.
Existe U pela Unidade.
Provavelmente é o canto do grupo
ou alguma atividade comunitária.
Mas quanto a S, ou espírito,
Eu não faço ideia.
Vamos descobrir o que
precisamos fazer para T primeiro.
Vamos perguntar aos idosos
sobre as tradições que eles têm aqui.
Passe a comida para seus amigos.
-Obrigado.
-Aqui.
-Iate.
-Sim?
A Faculdade de Engenharia tem
alguma tradição
que é transmitida?
A maioria das faculdades tem as mesmas tradições.
Temos o canto do grupo
e uniforme de oficina.
Quanto a outras tradições únicas...
-Eu não tenho certeza.
-Eu vejo.
Obrigado.
-É mais do que precisamos.
-Obrigado.
Mesmo Yacht não sabe.
O que nós vamos fazer?
Acho que temos que
perguntar ao aluno mais antigo.
Ei.
Querido está sentado bem ali.
Olá querido.
Olá.
Oi.
-O que é?
-Bem,
queremos saber se esta faculdade
tem alguma tradição de longa data
que são únicos?
Por que você quer saber?
Se for apenas para completar a tarefa,
Não vou contar para você.
É porque eu quero estar nesta faculdade
para que eu possa transmitir essas tradições.
Eu também.
Poucas pessoas
conheça essa tradição.
Por que é que?
Você pode achar que é engraçado.
É uma tradicional caminhada pelo lixo.
Uma caminhada pelo lixo?
Pelo que?
Porque você faz isso?
Parece sujo, não é?
Sim.
Engenheiros como nós podem
ter que trabalhar
em locais sujos
ou fazer coisas desagradáveis, certo?
Certo.
Uma caminhada pelo lixo ajuda
a nos manter com os pés no chão.
Eu vejo.
Também ajuda a manter nossa universidade limpa.
Então,
o que nós temos que fazer?
Você acabou de pegar alguns sacos de lixo
e passear juntos.
Se você ver algum lixo,
você pega.  Isso é tudo.
-Eu vejo.
-É simples.
Mas eles não fizeram isso no ano passado.
-Pode funcionar.
-Parece fácil.
Você está fazendo isso seriamente?
Tarefa completa.
Que tal isso?
Isso foi ótimo!
-Bom trabalho.
Sem a ajuda de querido,
-estaríamos ferrados.
-Certo.
-Eu sei.
-Isso é incrível.
Pessoal, a próxima letra é U.
Você está pronto?
-Sim.
Então, vamos arrasar.
A faculdade de engenharia
É semelhante a um barco
Nunca se esqueça
Que estamos no mesmo barco
Estamos indo para o destino
Que todo mundo sonha
Não vamos voltar atrás
Nossos sonhos devem se tornar realidade
Engenharia, esse nome deve ecoar
Engenharia
Devemos chegar ao objetivo
Apesar da felicidade ou da tristeza
Devemos fazer do nosso corpo docente uma lenda
Você chama isso de cantar?
Você me deu arrepios.
Suba aqui.
-Viva!
-Yay!
Como você está se sentindo?  Você está bem?
Vamos continuar, Tew.
Estamos bem, mas você está?
Estou bem.
A última letra é a mais difícil.
É S de espírito.
Isso significa devoção?
Já cantamos a canção de alegria.
Teremos que encontrar outro caminho.
Talvez seja o espírito da
Faculdade de Engenharia,
qual é a engrenagem
trabalhando em harmonia.
Isso faz sentido.
Então, devemos fazer algo
que signifique harmonia,
algo em que todos nós colocamos nosso esforço.
O que deveríamos fazer?
Que tal entrarmos em uma
formação em forma de engrenagem?
Isso é uma boa ideia.
Vamos começar?
Todos,
vamos tentar entrar em uma
formação em forma de engrenagem.
Por falar nisso,
precisamos de alguém
em posição privilegiada para
garantir que nossa formação
pareça uma engrenagem.
Quem deveria fazer isso?
M e eu
cuidará disso.
-Eu disse que faria isso?
-Apenas vá.
Claro, eu irei.
Ok, rápido.
Vamos em frente, pessoal.  Obter informação.
-Como se parece?
-Mova para a direita.
Está tudo bem agora?
-Sim.
-Parece ótimo.
Posso recuperar a bandeira?
Talvez você não.
Nós erramos?
M e eu até subimos lá para orientá-lo.
Eu estou exausto.
Minha garganta está doendo.
Pessoal, eu...
Lamento ter perdido nosso tempo.
Não, não foi sua culpa.
Foi melhor do que não fazer nada.
Certo.  Ninguém sabe
o que devemos fazer.
O que deveríamos fazer?
O que deveríamos fazer?  Já passa das seis agora.
O tempo está acabando.  O que nós fazemos?
Ouçam, pessoal.
Eu tenho um plano.
O que você está fazendo aqui?
Em nome dos calouros,
Eu gostaria de convidar você para ir lá.
E por que eu deveria ir com você?
De modo que nós
pode mostrar-lhe o nosso espírito.
Mostre-me seu espírito?
Que tal você se perguntar primeiro
se todos vocês
tem espírito suficiente?
Eu te disse.
Se não vier do coração,
você não merece estar nesta faculdade.
Arthit.
Admito que não planejei
estudar engenharia.
Mas não me arrependo de ter escolhido esta faculdade.
Tenho orgulho de ser estudante aqui,
para conhecer novos amigos
e idosos.
Se você acha que eu não amo essa faculdade,
Você está errado.
Quero ser estudante de engenharia.
Eu quero ser seu
júnior de todo o coração.
Meus amigos também.
Caso contrário, não nos esforçaríamos
tanto para obter a sua aprovação.
Se você quiser saber se isso é verdade,
por favor desça comigo.
OK.
Fique bem aqui.
Bem?
O que você vai me mostrar?
O espírito que todos nós temos
vem do espírito dos hazers.
Sem você,
nós não teríamos isso.
Gostaríamos de agradecer
de coração pelo seu espírito.
Calouros,
entre em ordem.
Calouros, mostrem seu espírito.
Obrigado, Arthit.
-Obrigado, Arthit.
Calouros,
faça um canto em grupo para o hazer principal.
Faça isso.
Você acha que isso é suficiente
para obter minha aprovação?
Sinto muito.
Não é.
Como ele pôde fazer isso?
-Ei.
-Estou sem palavras.
-Por que?
-Isto é difícil.
-É tão difícil.
-Caramba.
Não funcionou.
Calouros.
Alinhar.
Seu tempo acabou.
Juntem-se e sentem-se.
Quem te disse para olhar para a bandeira?
Você não pode olhar para isso agora.
Mantenham a cabeça baixa.
Não olhe para cima até que eu diga.
Calouros,
levantem suas cabeças
e envie um representante.
-Conseguimos?
-Sim.
-Ei.
Kongpob.
-Olá, Fang.
-O que você está fazendo aqui?
Nada.
Você não vai participar da
cerimônia de amarração do pulso?
Há uma longa fila,
então estou esperando lá fora.
Dê-me seu pulso, então.
Serei o primeiro a vinculá-lo.
Nos próximos quatro anos de sua vida,
Desejo-lhe o melhor, tanto
nos estudos quanto no amor.
-Obrigado.
-Claro.
Volte logo para lá.
Os idosos estão esperando.
OK.
-Fang, espere.
-Sim?
Você viu Arthit?
Arthit?
Eu o vi atrás da arquibancada.
Obrigado.
Espere um segundo.
Se você o vir, dê isso a ele.
Acho que ele esqueceu de pegar.
Obrigado, Fang.
Claro.  Até mais.
Arthit.
Você está bem?
Estou bem.
Está quente.
Eu estava apenas lavando meu rosto.
Existe algum problema?
Não.
Volte para dentro, então.
Não é a cerimônia de ligação?
Como você pôde simplesmente ir embora?
Espere.
Antes de eu ir,
você pode amarrar meu pulso para mim?
Venha aqui.
Este lado é melhor.
Você é tão exigente.
Cuide de toda a turma por mim.
Eu darei tudo de mim.
Aqui você vai.
Obrigado.
Espere.
E agora?
Da próxima vez que você chorar,
por favor, diga.
-Vou secar suas lágrimas por você.
-Kongpob.
Tradução das legendas
por Pannapat Tammasrisawat