Mais menos
(Episódio 12: Coincidência)
(Dez vidas)
Desculpe.
Este é o melhor presente que
recebi em toda a minha vida.
Lin Lin.
Olha no que você transformou Jia Teng?
Irmã Jia Teng.
Você pode entrar lá e fazer as malas.
E eu vou ajudá-lo.
OK,
Vamos.  Pressa,
Irmã Jia Teng.
Não se preocupe,
Não vou mexer no seu cabelo.
Costumo pentear o cabelo de Lin Lin.
Você é um bom pai.
O que posso dizer?
Tenho que aprender tudo para cuidar de Lin Lin.
Então cuide do meu cabelo também.
Vir.
Então?
Tem um gosto muito bom.
Apaixonado.
Você sabe o que é se apaixonar?
Você sabe?
Espero que Jia Teng
sempre possa fazer o pai feliz.
Claro.  Vamos fazer uma promessa.
Papai também deveria fazer uma promessa.
O que você está fazendo?
Já que estamos todos aqui,
Zheng, você vai fazer isso?
Ou devo fazer isso por você?
Sim.  Eu vou fazer isso sozinho.
Gongy.  Shouy.
Sinto muito.
Padre Zheng.
As coisas que eu disse
antes não eram pessoais.
Eu não nasci para ser pai.
Existem algumas coisas que
você encontrará quando for pai.
Como a sua situação.
Eu realmente não sabia como lidar com isso.
Eu não sabia o que fazer.
Mas lembrei que as mães deles
gostariam que
eles fossem felizes
e ter uma família maravilhosa.
Sinto muito, pai Zheng,
Uma vez eu disse que
deixá-lo é torná-lo mais feliz.
Mas, eventualmente, acho que
deveríamos criar
essa felicidade juntos.
Então não importa o que aconteça,
Ficarei ao lado de Ze Shou.
Vou dar uma palestra estimulante ao meu pai.
O que você está fazendo?
Pai, embora eu tenha aprendido
muitos exemplos ruins com você.
Mas o fracasso é a mãe do sucesso.
Não. É o pai.
Vou tornar esta família melhor.
Olhe para ele.
Não empurre muito.
Tudo bem, pai.
Esta família não
inclui apenas você, eu
e Xue Qing, mas
também tio e Li Gong.
Bem, hoje é Solstício de Inverno.
Fiz alguns bolinhos doces.
Eu irei buscá-lo.
Pai, eu vou te ajudar.
Aqui.
Tenha bolinhos doces para comer.
Tenho que ser feliz e realizado.
Você não acabou de terminar sua refeição?
Hoje é meu aniversário.
Tenho que comemorar.
Isso é realmente necessário?
Não há outra maneira.
As padarias já fecharam.
Pense nisso como o bolo.
Tudo bem, farei o primeiro desejo.
O primeiro desejo.
Espero que Fu Li Gong
nunca mais minta para mim.
Tem certeza que quer desperdiçar seu desejo aqui?
O segundo desejo é que
Espero ser o único que Fu
Li Gong ama para sempre.
E ele não será mais enganado por ninguém.
Eu não te disse que é um
mal-entendido
entre mim e Nikita.
Tudo bem.
Eu deveria me desculpar com ela.
O terceiro desejo é que
Espero que Fu Li Gong
possa ficar comigo para sempre.
Feliz aniversário.
É sua vez.
O primeiro desejo é
Quero todos saudáveis ​​e felizes.
O segundo desejo é
Quero que todos possam
ter sua própria felicidade.
O terceiro desejo é
Quero que Fu Li Gong seja feliz.
Fu Li Gong, vamos comer alguma coisa.
Bom trabalho.
Advogado Fu.
Isso parece bom aqui.
Rasgando isso tão cedo?
Ou o Ano Novo está chegando.
Você gosta disso?  Então você pode ter isso.
Meu?
Feliz Ano Novo.
Tudo bem.  Estou só brincando.
Você não tinha nada para fazer?
Sim.  Vou então.
Por que você está em casa tão tarde?
Realmente?
Tenho algo importante para cuidar.
Que coisas importantes?
Não me lembro de você ter casos para resolver.
As pessoas dizem que os parceiros podem ser muito rígidos.
O que?  Com medo de eu encontrar outra pessoa?
Não.
Pai, é ele.
Eu estou bem com vocês dois juntos.
Mas ver vocês tão fofos
Quase tenho diabetes.
Todos estão aqui.
Aqui, padre Zheng.
O que temos aqui hoje, sogro?
Você não disse isso antes
quando eu te dei a lancheira.
Por que você disse isso hoje?
Gongo.
Aqui, isto é para você.
Obrigado.
Por que eu tinha tanta comida?
Não.  Você também.  afinar.
O que você quer comer, me diga.
Espere, por que tenho tão pouca comida?
Você come o que quiser em casa.
Não seja tão exigente com isso.
Quem é você, garoto, sério.
Tudo bem.  Vamos comer juntos.
OK?  Vamos comer juntos.
Vamos.
Tudo bem.
Você salvou isso.
Acho que fica melhor na sua casa.
Joguei fora aquelas rosas brancas que você me deu.
Isso trará azar.
O amor perdido.
Nós pegamos de volta.
Você sempre senta lá e toma café da manhã.
Assistiremos a série no sofá aqui.
E aqueça pipocas.
É onde nos abraçamos para dormir.
E nossa primeira vez.
E você colocou aquelas rosas na cama.
Isso não é um sinal de cruz.
É um sinal de mais-menos.
Além disso, me representa, Zheng Ze Shou.
Menos representa você, Fu Li Gong.
Isso é o que você me disse.
Agora, se penso
nisso, fico arrepiado.
Eu acho que é romântico.
Espero que nosso amor
seja uma longa série.
Provavelmente terá muitas temporadas.
Mas acredito que no
final será um final feliz.
Espero que a série possa durar 100 anos.
Passarei 100 anos para lembrar
cada momento que
passamos juntos.
Feche seus olhos.
Fu Li Gong.
Você será o personagem principal da história?
Talvez esta história não
tenha sempre um final perfeito.
Você pode refazer as cenas ou esquecer as falas.
Mas farei tudo que puder
para apresentar a cena mais doce.
Você está disposto
a passar o resto da
sua vida para terminar
a peça comigo?
Sim eu faço.
Meus pais.
Eu tenho dois pais.
Um deles é passageiro.
Um deles é uma estrela.
Mesmo que meus pais tenham se divorciado.
Mas eles são todos amigos e me amam.
Meu pai tem uma lavanderia.
Ele era como um passageiro
antes e tinha uma vida simples.
Até que ele conheceu uma grande estrela.
Ele não é mais um papel coadjuvante.
Ele tem sonhos.
Agora administramos um café.
Uma lavanderia e um café.
Eu tenho dois pais.
Um deles é passageiro.
Eu o amo muito.
E eu tenho um pai superstar.
Ele ama meu pai.
Juntos, temos o lar mais doce.
Bom?
Está muito apertado?
A lista de convites para o nosso casamento.
Sentimos falta de alguém?
Continuei sentindo como se sentíssemos falta de alguém.
Não convidamos muita gente.
E cartões de agradecimento.
Depois de
experimentarmos os ternos,
vamos fazer as fotos
do casamento, certo?
E cartões de agradecimento.
Ainda temos muito tempo.
Você já pensou onde vamos
morar depois de nos casarmos?
Eu não.
Mas acho que podemos morar
juntos em uma casa maior.
É certo nos casarmos?
O que quero dizer é que é
bom nos casarmos tão cedo?
Eu realmente quero estar com você.
E eu realmente quero estar com você também.
Estou tão ansioso.
Ou deveríamos conversar primeiro com o padre Zheng?
Não.  Ele vai me matar.
Na verdade, estou muito
feliz em me casar com você.
É que o casamento está
chegando, então
fico mais ansiosa.
Tenho medo de não querer me casar.
Tenho medo de te machucar.
Ou podemos encontrar um
lugar onde você se sinta seguro.
Seguro?
O restaurante do meu pai?
Não.
Como é que você pensou neste lugar?
Eu sabia que você iria gostar.
Mano, diga seus pensamentos.
O que é casamento para você?
Casado?
Desde conhecer alguém até
relacionamentos é um teste.
Mas como continuar o
relacionamento é outro teste.
Muito menos um casamento.
Eu realmente acho
que o casamento
precisa de preparação mental.
Então você pode passar pelo teste.
Você tem que ter 100% de certeza.
Zheng Ze Shou, você está fazendo um discurso?
Sim, estou pronto para uma competição.
Tudo bem.  Você é o ser humano mais quente.
Hoje você é o mais gostoso.
Quero dizer, você nem
sabe se tem a chance
usar um vestido de noiva.
Pai, olhe para ele.
Tudo bem, vocês dois.
Esqueça, vou tirar uma foto de Li Gong.
Bonito.
Vale a pena tirar fotos.
Absurdo.  Olha de quem é esse marido.
Pare com isso.  A maquiagem já está feita.
E você, Li Gong?
O que é casamento para você?
É um verdadeiro começo.
Casamentos significam
que quando você assina
o contrato você tem
responsabilidades.
Deixe de lado essas coisas complicadas dos casamentos.
O casamento é muito simples.
A parte mais difícil
é como sobreviver
sem causar dor
para ambos os lados.
Li Gong, isso é muito comovente.
Que tal você se divorciar do
meu irmão e encontrar um netter?
O recém-casal vem tirar fotos.
Ótimo.
Legal.
Venha um, fique íntimo.
Fique mais íntimo.
Isso é íntimo o suficiente?
OK, bom.
Bem, vamos descansar.
Tem mais?
Está mais exausto do que eu pensava.
Você está cansado?
Cansado?
São apenas fotos.
O casamento nem começou.
Parece que você é experiente.
Eu já passei por isso.
Espere até que você esteja realmente casado.
Você vai se arrepender disso.
Arrependa-se de não ter se casado antes.
Pai, vamos tirar fotos juntos.
Aqui.
As cadeiras?
Sim, essas duas cadeiras.
No meio, obrigado.
Sim, esse é o clima certo.
Excelente.
Vamos, olhe para a câmera.
Um dois três.
Perto, vocês dois.
Isso é suficiente/
Sim Sim.
Pai, você pode fazer isso se quiser.
Bem, somos bastante íntimos agora.
Isso não é suficiente.
Deus, incrível.
Eu sou tão bom?
Um dois três.
Tudo bem, mais um.
Um dois
Mandando beijos
Ainda trabalhando nas coisas do casamento
Nós realmente
deveríamos encontrar.
planejador de casamento
em primeiro lugar.
Você disse que queria fazer isso.
Você deveria me impedir.
Mas alguém parece
estar se divertindo,
então é rude da
minha parte impedi-lo.
Por que está aqui, Dr. Cross?
O advogado Fu me convidou para vir aqui.
Realmente?
Dr. Cruz.
Oi.
Eu gosto mesmo de você.
Obrigado.
E eu gosto de você também.
Obrigado por seu apoio.
Você fica bem nisso.
E nós?
Lin Lin, você está nervoso hoje?
Não, não é nada.
Posso tocar para vocês se vocês se casarem.
Realmente?
Lin Lin, então quando nos
casarmos, por favor,
faça-nos um favor.
Ying Zé.
Faça aquela salva comigo lá atrás, ok?
Claro.
Espere por mim.
Fu Li Gong, você está lindo hoje.
Vestindo-se assim
E uma gravata preta.
E essa flor também é...
Pare com isso.
Com licença.
Tendo o casamento de
repente e chamei vocês aqui
Você é sempre tão bom para nós.
Nós nos conhecemos bem o suficiente.
Como posso sentir falta do
casamento do Sr.
Gostoso da escola?
Mas acho que vou chorar.
O que devo fazer?
Exagerando.  Deixe-me
apresentar os
amigos do meu marido.
Chamar o marido de molhado, você é casado?
Olá, meu nome é Zi.
En.
Muito rápido.
Desculpe, meu nome é En.
Prazer em conhecê-lo.
Oi.
Advogado Fu, você pode vir um segundo?
Vocês conversam.
Eu irei lidar com o processo.
Tudo bem.
Vá devagar.
Oi.
Desculpe.
Já nos encontramos antes?
Provavelmente não.
Por que eu sinto
Eu já te conheci antes.
Então vamos trocar seu número.
Claro.
O que?
Você está usando CATCHPLAY+?
Isso é incrível.
Então?  O que seu irmão disse?
Ele não atendeu o telefone.
O que no mundo?
Não se preocupe, Zheng
Talvez algo o esteja segurando.
Está tudo certo.
Quem é o homem hoje?
Dane-se.
Você vai lá e dá uma olhada.
Vamos.
O fluxo parece bom.
Obrigado.
O advogado Zheng ainda não chegou?
Você está assustado?
Com medo de quê?
Meu marido me abandonando?
Meus olhos vão cair.
Pai, o irmão está aqui.
Você tem coragem de se atrasar?
Sinto muito.
Tenho muito a pedir desculpas.
Sinto muito pela última vez.
Tudo bem.
Vá se casar.
Você.  Você é um homem muito grande, hein.
Todo mundo está esperando por você.
Aqui está você, finalmente.
Mesmo que eu esteja atrasado.
Apesar disso.
Farei uma grande entrada.
Por que você é arrogante?
Tudo bem, vá se preparar.
Papai está cumprimentando aqueles convidados.
Sim, você pode ir.
Por que você está atrasado?
Esqueci de levar algo importante.
Este é o sinal do nosso amor.
Vamos primeiro dar as boas-vindas ao padrinho.
Então vamos dar as boas-vindas ao nosso noivo.
Sr. Zheng e Sr. Fu.
Você está disposto a ser parceiro
Na doença e na saúde, para os
mais ricos e para os mais pobres
ficar ao lado para sempre?
Sim eu faço.
Agora você pode trocar o anel.
Parabéns.
Agora vocês podem se beijar.
Estarei sempre ao seu lado.
(Obrigado pelo carinho durante todo esse mês. Nos veremos em breve!
- Lin Shang Hao)
（Amor é amor - Hao）
（Mais amor Menos Obrigado
a todos - Zheng "+ -"）
（Você sempre será meu amor Você sempre
será meu amor ～ Cante por LI JIAN TENG）