[Meu engenheiro] [Episódio 14]
Quando chegaremos?
Não consigo mais andar.
Estaremos lá em breve.
Não. Esqueça isso.
Vá primeiro.  Minhas pernas doem.
O que você está fazendo?
Você não disse que não pode mais andar?
Eu carregarei você então.
Isso é muito parecido com um oppa.
Achei que você fosse o
protagonista da série de TV coreana.
Você quer se levantar?
OK.  Vamos.
Você é tão pesado.
Meu marido é incrível.
Chefe.
Estou fazendo um evento de caridade.
Vamos conversar quando eu voltar.
[Montanha Camao]
Chefe, desculpe.
Lamento pelo que aconteceu.
Fon, acalme-se.
Eu sei que fui muito egoísta.
Eu quero trabalhar no showbiz,
mas continuei atrasando você.
Fui muito estúpido, chefe.
Não sabia que você é a pessoa
mais importante da minha vida.
♪ Isso não pode mudar?
♪ ♪ As coisas podem continuar iguais?  ♪
Chefe, decidi sair do showbiz.
Volte para mim, chefe.
Sejamos como antes.
Não precisamos mais nos esconder de ninguém.
Eu estarei com você.
♪ Você sorriria e ficaria ao meu lado?  ♪
Volte para mim, chefe.
♪ Assim como nosso passado íntimo ♪
♪ Mesmo que você saiba
o segredo de eu te amar ♪
Assim como antes.
Mek, espere.
Desculpe, Fon.
Chefe.
Mek.
♪ Tenho guardado segredo
desde que nos conhecemos ♪
Eu não queria esconder
de você coisas sobre Fon.
Mas Fon me ligou,
Eu não atendi.
Eu não esperava que ela viesse aqui.
♪ Mantenho o desejo de
querer estar com você ♪
Eu estou bem.
Cuide bem do Fon.
Não vou deixar ninguém saber sobre nós.
♪ Eu me abraço quando estou
sozinho até conhecer você ♪
♪ Estou guardando todas as
histórias que tivemos juntos ♪
♪ Se eu mudar um dia, só
preciso de um tempinho ♪
♪ entender que o
passado não reaparecerá ♪
♪ Isso não pode mudar?
♪ ♪ As coisas podem continuar iguais?  ♪
♪ Quero que fiquemos juntos para sempre ♪
♪ Se eu puder te contar o
segredo que guardo no coração ♪
♪ Você sorriria e ficaria ao meu lado?  ♪
♪ Assim como nosso passado íntimo ♪
Ei.
Este é seu, certo?
Meu colar.
Irmão, como você descobriu isso?
Aqui.
Quando eu estava tirando fotos,
Tirei fotos suas por coincidência.
Eu vi que você não estava com
o colar quando estava na água.
Então pensei que você devia ter deixado cair aqui.
Irmão, você estava tirando
fotos minhas secretamente?
Não. Eu não estava.
Vou excluí-los quando enviar fotos.
Eu não estava acusando você.
Irmão, quando você começou a procurar?
Você não dormiu?
Não se preocupe comigo.
Este colar não é muito importante para você?
Obrigado.
Aqui.  Deixe-me colocar para você.
Inversão de marcha.
♪ Ter você é como
ter o mundo inteiro ♪
♪ Seu amor preenchido ♪
Obrigado.
♪ Meu coração ♪
♪ Procurei o amor verdadeiro
durante toda a minha vida ♪
Ok, juniores.  Obtenha aqui.
Venham comigo, pessoal.
Velocidade!
Hoje, darei a vocês
uma atividade conclusiva.
Então vou permitir que você coma e descanse.
Ting, onde está Duen?
Ele não foi com você tirar fotos?
Nós nos separamos há algum tempo.
Ele disse que voltaria para o acampamento.
Mas não sei por que ele está voltando para lá.
Duen, ouvi dizer que você voltou ao acampamento.
Duen.
Duen, venha falar comigo.
Eu sei que estou errado.
Duen.
Duen, onde você está?
Duen, estamos preocupados com você.
Duen.
Não há sinal aqui.
Mas eu o vi sair.
Ele poderia ter decaído?
Entrei em contato com pessoas em declive.
Disseram que ninguém viu seu amigo.
Ele provavelmente se perdeu na floresta.
Já é bastante tarde.
Você deveria voltar para descansar.
Outra pessoa responsável
e continuarei pesquisando.
Está bem.  Ficarei
aqui para procurá-lo.
Bohn, confie neles.  É perigoso aqui.
Sim eu concordo.
Você deveria apenas levar os juniores
de volta para descansar um pouco.
Mas Duen ainda está em perigo.
Volte primeiro, Bohn.
Caso outro se perca.
Tudo bem eu já entendi.
Duen.
O que há de errado com você?
Você sabe como o resto está preocupado?
Bohn.
Pense positivamente.
Duen pode já ter voltado
para o acampamento.
Olá, Bohn.
É tudo por sua causa.
Por que você estava com ele?
Por que você é tão podre?
Por que você ainda se preocupa comigo?
Já não terminamos?
Ouviste-me?
Nós terminamos.
Eu não quero.
Ouviste-me?  Eu não quero terminar.
Escute-me.
♪ Dê ♪
Desculpe.
♪ Alguém que você ama ♪
Eu não menti para você intencionalmente.
♪ Você inteiro ♪
Juro,
♪ coração ♪
Eu nunca vou mentir para você novamente.
♪ Não se importe ♪
Juro.
♪ O que os outros pensam ♪
Me perdoe.
♪ Não importa se
é o céu ou a terra ♪
Se houver uma próxima vez,
♪ Um sentimento ♪
Eu certamente terminarei com você.
♪ Não tem motivo ♪
♪ Se o amor brotar no
fundo do seu coração ♪
♪ Deixe crescer à vontade ♪
Suficiente!  O que você está fazendo?
Pense nos outros.
Não há outros aqui.
♪ Eu quero te contar ♪
Só você e eu.
♪ O amor lindo não tem regras ♪
Eu não me importo.
Tenho medo de ser visto.
♪ Não importa ♪
Pare com isso.
♪ Homem ou mulher, desde que você me ame ♪
♪ Mais importante ainda, alguém
conhece meu pensamento ♪
♪ Deixe as regras de lado.
Deixe nosso amor crescer ♪
Vamos voltar para procurar os dois.
Vamos.
Aguentar.
E se você também se perder?
Certo.  Já é tarde.  Também não
concordo que você deva procurá-los.
Onde estariam os dois?
Acalmar.
Bohn e Duen estão de volta.  Lá.
Duen.
Onde você foi?
Você não sabe que estamos preocupados?
Exatamente.
Estávamos apenas dando um passeio.
Aguentar.
De acordo com minha análise,
seus rostos felizes mostram isso
vocês dois estão em paz de novo, certo?
Tang, olha.
Mesmo sendo ridicularizado, ele
ainda não larga a mão de Sênior.
Ele está até segurando com tanta força.
Apenas diga a eles
o que fizemos.
O que você fez?
Nada.
Sadhu.
Duen não está mentindo, certo?
Phu.
Vamos comer.
Vamos.
Pare de mudar de assunto.
O que você fez?  Seja honesto.
Você é tímido?
Falando sobre fome.  Também estamos com fome.
Estamos todos esperando por você, Bohn.
Exatamente.
Não sabíamos onde você estava.
Vamos comer.
Vamos.
Ei, espere.
Para onde foi o chefe?
Por que eu não o vi?
Não sei.
Mek.
Desculpe.
Por que você está se desculpando comigo?
Você é minha “esposa falante”, não minha esposa.
Não importa o que,
somos apenas um casal imaginário.
Não.
Quem disse que somos apenas um casal imaginário?
Somos um casal de verdade.
Pare de brincar comigo, ok?
Mek.
Aguentar.
Ouçam, pessoal.
Você e eu somos um casal.
Nós somos um casal.
Todo mundo ouviu isso?
É o suficiente.  Eu sou tímido.
Marido, desculpe.
Chega, pare com isso.  Eu entendi.
Eu disse para você parar com isso.  Eu entendi.
♪ Ter você é como
ter o mundo inteiro ♪
Por que?  Somos um casal, por que...
♪ Seu amor ♪
Eu sou tímido.  Pare com isso.
♪ Encheu meu coração ♪
Desculpe.
♪ Tenho procurado o amor verdadeiro ♪
Perdoe sua esposa.
♪ Minha vida inteira ♪
♪ Agora finalmente sei que você é a pessoa certa ♪
Com licença.
♪ Eu estava esperando ♪
♪ Não se importe com as fofocas ♪
Maldito seja.
♪ Não se importe ♪
Este é um acampamento de plantação
de árvores, não um acampamento de amor.
♪ Porque eu vou te contar ♪
♪ Eu sempre amarei você ♪
Coma, não quero mais comer.
♪ Mesmo que ninguém entenda ♪
♪ Eu sei que você ainda vai se importar ♪
♪ Eu conheço você ♪
Me perdoe.
♪ Ainda estará lá ♪
♪ Você me mostrou que amor tem a ver com compromisso ♪
Eu te amo.
♪ Você me mostrou meu coração mais verdadeiro ♪
♪ O que meu coração precisa é de você ♪
♪ Lemos a mente um
do outro só de olhar ♪
♪ Nenhuma palavra é necessária ♪
Vou dormir aqui esta noite.
O que?
Sem chance.
Onde Tang deveria dormir então?
Esse é o problema dele.
Ele é um adulto.
Eu sou seu namorado.
Eu quero dormir aqui.
Você
não está mais bravo comigo?
Sobre eu te empurrar para dentro da água.
Quem está bravo com você?
Eu não estou nem um pouco bravo.
Eu estava apenas brincando com você.
Você!
Sempre gosto de me deixar chateado.
É só isso que está te provocando
é bem divertido.
Mas não acho que seja divertido.
Durma fora esta noite.
Você acha que pode me expulsar?
Duen.
Sênior Bohn.
Você pode dormir comigo.
Não há necessidade.  Eu sou tímido.
Obrigado.
Bohn, olha isso.
Tome cuidado.
Tudo bem eu já entendi.
Você pode andar?
Aqui.
Eu estou tão cansado.
Subir em.
Ir!  Queremos ser os primeiros a chegar!
Quer que eu tire uma foto sua?
OK.
Bem aqui.
Uma foto juntos?
Aqui.
Todos.
Vamos tirar uma foto de grupo.
Aqui, vamos tirar uma foto de grupo.
Vamos.
Se apresse.
Bohn, rápido.
Tang, Ting Ting.
Ram, rápido.
Vamos.
Chim, tire minhas fotos também.
Pegue uma boa.
Entrem.
Chegar mais perto.
Vir.
Preparar.
Um dois três.
Outro, ok?
Ok, outro.
Preparar.  Um dois três.
Outro.  Um dois três.
Ei vocês.
Ei, saia.
Sair.
O que está acontecendo?  Quero dormir.
Vamos jogar cartas.
Não.
Você ganhou muito dinheiro ontem.
Minha carteira está ficando vazia.
Não vamos brincar com dinheiro desta vez,
mas outra coisa.
O que há hoje?
Você está pregando peças?
Me deixe fazê-lo.
Pressa.
Idosos.
Onde está Sênior Bohn e Duen?
Eles transformaram o evento
de caridade em lua de mel.
Pegue um assento.
- Sentar.
- Sente-se em círculo.
Ok, Sênior.
Você sabe, Sênior?
Trouxe muitas moedas hoje.
Posso jogar por muito, muito tempo.
Mas não estamos brincando com
dinheiro hoje.  Estamos brincando com isso.
O que?
Meu licor feito exclusivamente.
Este licor é suave e suave.
Mas o tremor secundário é ótimo.
Se você está com medo,
simplesmente desista.
Então eu irei primeiro.
Aguentar.
OK.
Você está pronto?
Preparar.
Vamos.
Não se preocupe, você certamente perderá.
Porque minhas cartas são diretas.
Cinco seis sete.
Oh meu Deus.  A sua casa está cheia.
Meu júnior, vou beber.
- Não me pare.
- Senior.
O que?
Sênior, você não precisa beber.
Sua identidade
é meu sênior, nosso sênior.
Deixe-me beber para você.
Sim, você deveria me respeitar assim.
Sênior, lembre-se.
- Mantenha isso em seu cérebro.
- Você deve me respeitar.
Você deve se lembrar que hoje
me sacrifiquei para beber por você.
Incrível.
De baixo para cima.
Saúde.
Ótimo.
Este é meu júnior.
Acho que você não pode
mais beber.  Vamos voltar.
Até mais, Sênior.
Vê você.
- Eu vou te levar de volta.
- Eu não quero.
Você fará alguma coisa comigo?
Não me toque.  Eu quero dormir aqui.
Eu disse para você me deixar em paz.
Por que você me levou embora?
Eu quero continuar jogando.
Não. Você está muito cansado.
Você quer dormir.
Chefe.
Eu quero te perguntar uma coisa.
O que?
Noite passada,
onde você foi?
Mandei Fon ladeira abaixo.
Aí eu contei para ela...
Fon.
Eu acho que você não deveria sair do showbiz.
Por que?
E quanto ao nosso passado, chefe?
Estou muito grato por você, Fon.
Eu até gostei de você.
Mas percebo que gosto mais de Mek.
Obrigado por ter vindo me ver.
Vou ajudá-lo a procurar um carro para voltar.
Está bem.
Eu sei.  Eu sei tudo.
Não se preocupe comigo.
Eu estou bem.
Então eu escolhi você.
Se for esse o caso, você deve ser recompensado.
Olá, Mek.
Mek.
Solte.  Eu estou bêbado.
Júnior Phu.
Venha dormir na minha casa?
Estou bem.
Eu te imploro.  Eu realmente não quero ir.
Eu te imploro.
Me deixar ir.
Eu disse para você me deixar ir.
Eu disse para você não me irritar mais.
Por que?
Não importa o porquê.
Você pode sair agora.
Não. Não irei embora se
você não me contar o motivo.
Eu disse para você ir embora.
Você é irritante.
Se perder.
Por que?
A pessoa que me conhece bem
é você, Sênior.
Está bem.
Esta é a planta de Vênus que eu te dei?
Só achei estranho você
ter levado isso junto.
É muito importante para mim.
Você mesmo fez isso?
Deixe-me ver.
Acho que Ram e Senior King combinam.
Um casal bonito.
Você está falando muito suavemente.
Eu me sinto horrivel.
Eu disse que me sinto horrível.
Por minha causa?
Sim.
Porque você me faz sentir muito bem.
É por isso que me sinto horrível.
Você sabe?
Você sabe como é difícil para mim me
controlar quando estou perto de você?
Isso me faz sentir realmente horrível.
É por isso que quero estar distante de você.
Então não serei mais torturado.
Esta é a razão.
Eu te contei agora.
Você está feliz agora?
♪ Quero te dizer, o amor
lindo não tem regras ♪
♪ Não importa homem ou mulher,
contanto que você me ame ♪
♪ Mais importante ainda, alguém
conhece meu pensamento ♪
♪ Deixe as regras de lado ♪
♪ Deixe nosso amor crescer ♪
♪ Quanto devemos passar,
quanto tempo deve passar ♪
♪ até a pessoa que estou destinado a
conhecer e nunca mais me separar ♪
♪ Um sentimento não tem razão ♪
♪ Se o amor brotar no
fundo do seu coração ♪
♪ Deixe crescer à vontade ♪
O que está acontecendo?
Estou apenas imaginando coisas.
Você pode me dizer?
Algo sobre você.
Sempre que penso em
você vendo Mai ontem,
Eu sinto medo.
Por que você está com medo?
Eu não gosto nada dele.
Eu sei.
Mas temo que um dia você
possa ficar entediado comigo.
Eu sou tão burro,
não é fofo e não consigo fazer nada.
Mas você sabe?
Você é o idiota mais fofo.
Feche seus olhos.
Por que eu deveria fechar meus olhos?
Basta fechá-los.
OK.
Eu amo o Sênior Bohn.
♪ Ter você é como
ter o mundo inteiro ♪
♪ Seu amor encheu meu coração ♪
♪ Procurei o amor verdadeiro
durante toda a minha vida ♪
♪ Agora finalmente sei que você
é a pessoa que eu esperava ♪
♪ Esperei minha vida
inteira e finalmente conheci ♪
♪ alguém que está sinceramente
preocupado comigo ♪
♪ Cada vez que ouço você
falar, meu coração aquece ♪
♪ Embora você nunca
esteja aqui, eu entendo ♪
♪ cada lembrança linda que você me deu ♪
♪ Estou feliz o suficiente em ver você sorrir ♪
♪ Ter você é como
ter o mundo inteiro ♪
♪ Seu amor encheu meu coração ♪
♪ Procurei o amor verdadeiro
durante toda a minha vida ♪
♪ Agora finalmente sei que você
é a pessoa que eu esperava ♪
♪ Desculpe, não quero ficar desapontado ♪
♪ Por isso eu não te contei a
verdade quando nos conhecemos ♪
♪ Eu não poderia te contar
tudo no meu coração ♪
Olá.
Colegas juniores.
Pressa.  Levante-se para sentir o ar fresco.
Depressa, pessoal.  Tome um
banho, vista-se e depois coma.
Depois de fazer as
malas, voltaremos às 10h.
Aqueles que ainda estão nas tendas, levantem-se.
Companheiros juniores, acordem.  Acordar!
Como vai você?  Você dormiu bem noite passada?
Você...
Em relação à noite passada...
O que?
Você esqueceu?
Não me diga que você estava tão
bêbado que se esqueceu da noite passada?
Eu estava jogando cartas com Senior Tee.
Então...
Depois apagão, certo?
Ótimo.
Apresse-se para tomar banho.
Farei isso mais tarde também.
Meu carro está aqui.
Irei ver minha avó mais tarde.
OK.
Envie-nos uma mensagem
quando chegar na casa da sua avó.
Esteja seguro na estrada.
Adeus.
Então...
Vejo você no apartamento.
Eu não estava bêbado ontem à noite.
O que?
O que você está procurando?
Sobremesa.  Comprei esta manhã.
Não sei onde coloquei.
Aqui.
Eu vi que você esqueceu
disso.  Então eu peguei para você.
O que você faria sem mim?
Eu não sei pedalar.
Ensine-me.
Mas a dança de salão é para dois.
Então você deve dançar com sua esposa.
Preciso aprender a tocar violão.
Mas você deve me ensinar.
Marido, componha uma música para mim.
Por favor.
Eu compus isso.
Toque para mim.
Jogue você mesmo.
Ei.
Não coma isso.
Você está sempre me provocando.
Ei, me dê um pouco.
Tudo bem, não vou comer o seu.
Vou comer outro saco.
Ei, compartilhe sua linha comigo.
Em relação ao colar, obrigado novamente.
O que há para agradecer?
É apenas uma questão pequena.
Somos seniores e juniores.
Não pense muito.
Eu vou agora.
Enviei-lhe uma foto.
Dar uma olhada.
Vou gravar o final do meu show.
Ok, pessoal.  Agora você
vê como minha vida é difícil.
Tudo bem.  Se você quiser
ver aonde Ting Ting o levará em
seguida, não se esqueça de
seguir o canal de Ting Ting.
Isso é tudo por hoje.  Bye Bye.
Ting, por que você não me disse
que estava gravando esse final?
Quero aparecer no seu canal.
Você é um intrometido.  Está feito agora.
Bohn.
Me passa seu telefone.
Não Espie.
Aqui.
Queridos, o ônibus chegou.
Vamos entrar no ônibus.
[Krisada Duenhaw e Bohn Sirikarnkul
estão em um relacionamento.]
[Meu engenheiro]
[Continua na 2ª temporada]