Estou saindo de casa agora.
Você quer alguma coisa de Phuket?
Uma caixa de Bolo Taosor?
OK.
Falo com você mais tarde.
Não é mais fedorento?
Hum.
É muito gostoso.
Então, onde você vai desta vez?
Japão, 10 dias.
Mantenha a casa limpa.
Porque quando eu voltar vou trazer um amigo japonês, que é guia turístico junto.
Estou fora.
Boa sorte.
Irmão.
Obrigado pela passagem de avião.
Claro.
Vá dormir.
Bas: Vá para a cama se estiver com sono.  E
acordar para continuar às 4 da manhã, parece bom?
Oh-aew: 😭 Vou tentar então.  Vá para a cama agora.
Oh-aew: Bons sonhos.
Bas: Boa noite.
“Vou acordar às 4 da manhã para
estudar. Adivinha se vou conseguir 😛”
Teh está ligando…
Sua vez?
Oh sim.  Há alguma coisa?
Ah, eu vi sua história no Instagram, então liguei para te acordar.
Ah, ok, vou estudar agora.
OK.
E-
você vai desligar agora?
Você quer que eu fique?
Você quer ficar?
Por que você está me perguntando?  Estou lhe pedindo.
Bem você decide.
Você pode voltar a dormir.
Na verdade, estou bem acordado-
Posso te fazer companhia.
Você pode deixar o alto-falante ligado.
Para que eu possa te acordar caso você adormeça.
E caso você tenha algo a perguntar.
Ei!  Ainda lá?
Sim, espere.  Estou caminhando até a mesa.
Se apresse.
Eu estou aqui.
‘Shuo Hua Suan Shu’
O que esse idioma significa?
Significa 'Manter a promessa'.
Escreva ‘Shuo Hua Suan Shu’ 5 vezes.
Entendi.
Anotá-la.
Tire uma foto e envie para mim.
Amanhã é sábado, mas não posso ir ver você.
Estou praticando os exercícios para o exame com meus amigos.
Vamos ficar no resort de Oh-aew.
Então teremos um espaço grande como a sala de exames real.
Oh?
Kai imprimiu as folhas de exame do modelo.  Eles são tão parecidos com os reais.
Ah.  Você já entrou.
Por que se preocupar em ir para lá?
Huh?
Eu serei o vigilante.
Na verdade, é meu plano-
para fazer você sentir minha falta.
Hum.
Tudo bem.
OK.
Sob uma condição:
venha me ver depois que voltar do resort.
OK?
Claro.  Claro.
O que você está olhando?
Quem está escondido aí atrás?
Quem é esse?
Estou tão sonolento.
Você ficou acordado até tarde jogando, hein?
Não!  Acordei às 4 da manhã para ser tutor de Oh.
Certo.
E por que você não acordou quando eu acordei para estudar às 4 da manhã?
Bem, você está indo para Arquitetura.
Eu dou aulas de mandarim.
Ah, vamos agora.  Não fique bravo.
Irei direto até você assim que voltar do resort.
Hum.
Tudo bem.
Você vai estudar.
Meu tutor está aqui.  Eu irei embora em breve.
OK.
Estude bastante, tudo bem.
E vá para casa e durma cedo.
Me avise quando estiver em casa.
Bye Bye.
Estudam muito.  Me avise quando estiver em casa.  Bye Bye.
Muito engraçado?
Por que ela tem que te contar quando chegar em casa?
Para que é isso?
Bem,
Eu estou preocupado.  É bom saber se ela já chegou em casa.
Ela está segura?
E amanhã, não vou dar aulas particulares para você.
Tente fazer exames anteriores para saber se você se sai bem.
Faça como os outros para que você
também saiba se consegue terminar a
tempo, quão focado você está e quão
estressado está com muitas pessoas.
Isso é bom.  Você ir junto é como me dar aulas particulares.
O que!?
Qual é o seu problema?
O que!?  Você disse que fez cartões de memória para nós.
Você mentiu?
O que?
Se você quer ser melhor nisso, você mesmo precisa fazê-los.
Quantos vocês são?
1-2-3-4-5!
1.200 palavras cada!
São 6.000 palavras!
Uau, se eu ganhasse todos eles, não teria que ganhar a vida!
Então por que você disse isso?
Bem, vocês ficariam entusiasmados!
Vamos vamos.
Sentem-se.
'Segredo'
Tão recheado, tão recheado.
Pessoal, estou de folga.
Tenho que ligar para meu Karakade.
Até mais.
Não se esqueça de fazer a mala, idiota!
Mais tarde.
Ei.
Devo comprar calças de banho novas?
Qualquer que seja.
Tenho que ir.  Mais tarde.
Vejo você no cais amanhã às 10.
Certo.
Até mais.
Bye Bye.
Você quer continuar recitando?
Sim claro.
Ah, então hoje não vamos para casa juntos?
Oh, certo.  Estou pronto para qualquer coisa.
Você decide.
Eu irei para casa então.
Claro.
Vejo você então.
Até mais, Bas.
Até mais, ah.
Mais tarde, Teh.
Dirija seguramente.
Bye Bye.
Teh: Me avise quando estiver em casa.
Vou expulsar você do cais.
Vamos, apresse-se.
Você não precisava vir aqui.
Podemos encontrá-lo no resort, o clima está quente aqui.
Não, vocês são VIPs.
Eu tenho que recebê-lo sozinho.
Aqui você vai.
Faça fila e pegue as guirlandas.
E entre no barco.
Seus clientes estão esperando.
Obrigado.
De nada.
Depois de você.
Obrigado.
Obrigado, Sr.
Tanta coisa para ser um cavalheiro.
Estar no fim da linha.
Não.
Eu quero sentar com você.
Vamos.
Entre no barco.
Pessoal, esperem um momento.
A governanta está limpando.
Está bem, está bem.
Olá, Tarn.
Sim, cheguei ao resort.
Você comeu?
Oh.
Eu vou te ligar hoje à noite.
Saudades de você também.
OK.
Fale mais tarde.
Bye Bye.
Sejam todos bem-vindos.
Olha Você aqui.
UAU!
Fantástico.
Oh meu Deus!
Bem-vindo.
Você gosta disso?
Muito.
Bom.  Escolhi o melhor quarto disponível para todos vocês.
Legal!
Então vocês sabem, podem estudar bem, né?
Deixe-me saber se você precisar de alguma coisa.
Obrigado.
Fique à vontade.
Uau!
Existem 3 quartos.
Isto, aquilo e isto.
Então, duas pessoas por quarto.
Escolha o seu par.
Estarei com Kai.
Kai e eu roncamos muito.
Estarei com Bas então.
Sim claro.
Teh, então você está comigo, certo?
Sim, isso mesmo, Phillip.
Então, vamos guardar as coisas?
Vamos, vamos.
Vamos!  Vamos!
Bem,
Dividir quarto com Bas deixa você muito animado, né?
E você?
Você concorda em compartilhar isso com Phillip?
Bem, sim.
Sim.
Ei, há algo errado?
Não.
Nada.
Vamos estudar?
Vamos.
Vamos, ah-aew.
Sim.
O tempo está quase acabando.
Está correto.
Isso também está correto.
Isso está incorreto.
Não.
O seu está incorreto!
Este está correto!
Incorreta.
O seu está incorreto, não o meu!
Ah, ah, sua pontuação é 59.
Uau.  você está melhorando nisso!
E por último, Phillip,
sua pontuação é 47.
Você está acordado?
Sim, para estudar.
Está muito claro?  Vou apagar a luz.
Não não.  É que não estou acostumada com esta cama.
Não é como o meu em casa.
Oh.
Ah, ah.
No próximo Ano Novo Chinês, vamos a algum lugar, sim?
Vamos só nós dois depois de terminar o exame de admissão.
Encontrar algo bom para comer?
Sim, vamos.
Vou convidar Mod e os outros também.
Quanto mais melhor.
OK.
Então, vou estudar lá fora.
Hum.
Você volta a dormir.
Você acordou tão cedo.
Oh sim.
Você veio estudar?
Hum.
Você quer que eu te ensine?
Hey Oh!
Você também acordou às 4 para estudar?
Sim.
E você?
O que diabos você está fazendo às 4?
Hum.  Ainda não estou com sono.
Quero levantar para tomar um café.
Você tem algum problema com isso, idiota?
Uau, eu só estava perguntando.
Relaxar.
Que diabos?
Vocês acordaram tão cedo.
Você levanta para estudar às 4 também?
Hum.
E você?
Por que diabos você acordou tão cedo?
Vou passear na praia.
Então, estou indo agora.
Mesmo que não seja um
assunto no qual você seja bom,
você pode fazê-lo, se
realmente se dedicar a isso.
Mesmo que seja um
pouco melhor, mas isso
significa que seu
trabalho duro compensa.
E o importante é-
você terá o objetivo de que-
da próxima vez você fará cada vez melhor.
Hum.
As coisas vão melhorar.
Da próxima vez, minha pontuação será definitivamente maior que a de Bas.
Hum.
Bata o país inteiro.
Eu vou.
Posso ter uma recompensa?
O que?
Bem, eu quero algum incentivo.
Aqui você vai.
Lá.
Tudo bem, tudo bem.
Um grande prêmio:
amanhã, sem aulas particulares!
Huh?  Conseguirei estudar a tempo?
Claro.
Estudar todos os dias não é bom.
Seu cérebro precisa descansar.
SIM!
'SIM!'
'Sim!'
Não!
Uau!
Pare com isso!
Não!
Então, como está?
Mesmo quarto com Bas…
Algum momento doce?
Eu realmente não sei se ele gosta de mim.
Mas antes, ele me convidou para sair.
Hum.  Eca.
Encontrar uma chance de dividir o quarto.
Depois pedindo para irem a algum lugar juntos.
Tão bem planejado.
Não sei.
Mas-
Eu realmente não sinto aquele coração batendo como antes.
Quando ele me convidou para sair,
Eu realmente não queria mais ir.
Ei!
Por que não?
Você está entediado com ele?
Ou…
ele gosta de outra pessoa?
você gosta de outra pessoa?
Huh?
Realmente?
Quem?
Quem!?
Eu quero saber!
Eu acho que você sabe.
Você realmente não sabe?
Mas acho que você sabe.
Ou você realmente não quer?
Desde quando você se sente...
Não sei.
E você?
Desde quando?
Não sei.
Só sei que quero estar perto de você.
E não quero que você fique perto de mais ninguém.
Isso é tudo.
OK.
O que for mais adequado para você.
Mas acho que você está com ciúmes.
Teh: Sinto-me exausto.  Podemos adiar?
Tarn: O que!?
“Não vamos para casa ainda!”
Teh: O que você está fazendo?
O que você está fazendo aqui?
Por que você não está em casa?
Bem…
Posso encontrar alguém aqui, eu acho.
Por que você tem que pensar tanto nisso?
Apenas deixe ir.
Faça o que quiser.
Não há necessidade de
resposta se não houver resposta.
"Segredo"
Você quer dar aulas particulares?
Pensei que você tivesse dito um dia de folga.
Bem, se você quiser estudar, posso te ajudar com isso.
Tudo bem, tudo bem.
Sem aulas particulares.
Você quer ir a algum lugar?
Onde quer que.
Contanto que você esteja comigo.
O que?
Ainda em construção?
“Para o santuário.  NÃO ENTRE."
O que você pediu?
Perguntei se poderia entrar na Faculdade de Artes da Comunicação da Anantasart,
Eu cumpriria meu voto correndo de sua casa até a ponta do Cabo Promthep.
Ei.
Por que da minha casa?
Caso eu não tenha energia suficiente,
Vou convidar Hokkian para sua casa primeiro.
Haha, você é maluco.
Suas pernas vão queimar.
Hum.
E eu também disse que correria antes do pôr do sol.
Então eu poderia gritar para o sol que finalmente consegui.
Ah, ah!
Isso não é muito difícil?
E se você tiver azar,
correr e não ver o pôr do sol,
vai ter que continuar
correndo até ver um, hein?
Hum.
Depende do destino.
Mas acho que a sorte está sempre do meu lado.
Você quer tentar correr hoje?
Assim você saberá se é realmente uma pessoa de sorte.
Você vai correr comigo?
Sim.
Vamos.
Quero ver uma pessoa de sorte.
Vamos!
O que?
Sério?
Sim.
Vamos lá.
Tudo bem.
Espere.
Pise primeiro com o pé esquerdo.
Por que isso?
Não sei.
Mamãe disse que
em um dia importante,
sempre pise primeiro
com o pé esquerdo.
Eu te disse.
Não se meta em problemas.
Vamos lá.
Eu não posso mais fazer isso.
Podemos encerrar o dia?
Ei, não desista ainda.
Assim, você saberá o que preparar para o dia real.
Tudo bem.
Vou deixar você parar um pouco.
Você pode parar, mas não pode desistir.
Vamos!
Vamos.
Sim, vamos.
Vamos agora.
Droga!
Tão azarado.
As nuvens estão bloqueando o sol.
Você disse que teve sorte.
Bem, espere e veja no dia real.
Não há chance de ensaiar gritando para o sol.
Lá.
Se você realmente
entrar na faculdade,
terá que correr e
gritar na ponta da capa,
Como você jurou.
Merda, o caminho até lá é tão difícil.
Quase desmaiei de tanto correr mais cedo.
Correrei com você naquele dia.
Realmente?
Então você veste o uniforme uni.
Coloque tudo junto.
Você promete.
“Shuo Hua Suan Shu”
Faça como prometido.
Vamos tirar uma foto e postar no Instagram.
Quando você ver essa
foto no meu Instagram,
será um lembrete,
para você não esquecer.
Ei, então vamos fazer uma cara como se-
estamos caminhando para a universidade pela primeira vez.
Que tipo de rosto?
Tipo, você está tão feliz.
Tão feliz.
Tudo bem.
Vamos agora.
Vamos.
1-2-3.
UAU!
Como é isso?
Já te marquei.
‘Oh-aeww: “Shuo Hua Suan Shu” @teh_tunn’
‘Teh_tunn: Como prometido.’
Para cumprir minha
promessa, você
precisa passar no
exame e entrar primeiro.
Hum.
Eu vou conseguir.
Nós vamos estudar juntos.
Quando eu era criança,
Nunca fiz nada certo.
Ma sempre se gabava de Hoon.
E Hoon era muito bom em tudo.
Bom nos estudos, nos esportes, tantos certificados em casa.
Então mamãe sempre se gabava abertamente dele
Mas, na verdade, não acho que mamãe soubesse que ela apenas elogiava Hoon.
Ela pode querer me elogiar também.
Mas não há nada em mim que possa ser elogiado.
Por que não havia nada para ser elogiado?
Você é tão bom em estudar.
Seja lá o que eu seja bom, Hoon sempre supera isso.
Quando obtive um GPA de 3,9, Hoon obteve um GPA de 4,00 a cada semestre.
Até que um dia, ‘A Lenda da Espada da Lua’ estava na TV,
E Ma disse aos clientes do restaurante:
“Tae se parece tanto
com Yongjian que
pode se tornar um
protagonista masculino.”
Você sabe, eu não consegui dormir naquela noite.
Peguei um telefone do Hoon e comecei a assistir The Legend of the Moon Sword a noite toda.
Até a manhã seguinte.
E pensei comigo mesmo: "Sou tão legal assim como mamãe disse?"
E quer saber, quando eu disse à mamãe que queria me tornar um protagonista como Yongjian,
Mamãe disse a todos no restaurante que quando eu crescesse,
Eu me tornaria protagonista, uma celebridade e apareceria na TV.
Então eu acho que é isso.
Esse é o começo de tudo isso.
Depois disso, li todas as informações sobre como se tornar um ator-
em qual faculdade devo estudar e o que fazer.
Eu te invejo.
O problema é que
você sabia o que
amava e poderia
narrar cena por cena
E muito claramente.
Você se lembra?
Eu costumava te dizer que queria bater em você.
Muito obrigado por me fazer sentir assim.
Antes disso, eu nunca quis fazer nada.
Mas quando eu quis vencer
você, isso me empurrou.
Você é como um rival e também uma inspiração para mim.
Continue competindo comigo.
Não se canse primeiro.
Falar assim me lembra dos velhos tempos.
Bem, ouvir você antes me lembrou deste versículo.
O que isso significa?
A primeira parte é sobre
as histórias do passado,
desaparecendo muito
rapidamente como fumaça.
E a próxima parte?
Você é aquele que procuro há muito tempo.
Hum.
Traduza mais.
Você canta e eu traduzo.
Isso significa que as promessas
são destruídas
como grãos de areia.
Se o céu nos destinou para nos
encontrarmos, por
que nos separaria?
Rio de 10.000 li de comprimento
não poderia ficar no meu caminho.
Terra com 10.000 li de largura
está apenas à distância de um piscar de olhos.
Mesmo separados pelo tempo, meu
coração continua
procurando por você.
Mas se dividido pelo
destino, se eu não desistir,
O que devo fazer?
Quer assistir Yongjian na minha casa?
Tente ler as legendas.
Ajuda a praticar.
Fizemos uma longa caminhada hoje.  Tão dolorido.
Hum.
Uau, vocês ficam acordados até tarde esta noite.
Ah, estamos traduzindo Yongjian, mãe.
Tudo bem.
Ei.
Então, Yongjian é um protagonista masculino.
O protagonista masculino é 'Nan Zhu Jue'.
Nan Zhu Jue.
Hum.  'Nan Zhu Jue'.  'Nan Zhu Jue'.
Certo, certo.
Nan Zhu Jue.
Quer saber, ah-aew.  Você deveria passar uma noite aqui.
Hoon não está em casa.
Leve-o para o quarto lá em cima.
Vou para casa amanhã de manhã, mãe.
Não se preocupe.
Boa noite.
Você quer subir?
‘Protagonista Masculino’
Você vai para a cama?
Ainda não estou com sono.
Então o que devemos fazer?
Tutoria?
‘Protagonista Masculino’
Nan Zhu Jue', protagonista masculino.
Por que você escreveu essa palavra tantas vezes?
O que você estava pensando?
‘Protagonista Masculino’
E a protagonista feminina?  'Nu Zhu Jue'?
Mmm, 'Nu Zhu Jue' significa protagonista feminina.
Esta é a escrita certa?
‘Protagonista Feminina’
E se houver 2 'Nan
Zhu Jue', tudo bem?
Hum.
Vou dormir lá embaixo.