(O conteúdo a seguir é adequado
apenas para maiores de 18 anos)
(Quatro anos atrás)
eu te disse isso
(Quatro anos atrás) você
trouxe o cadáver de Peng, certo?
Como você ousa deixá-lo ir?
Você sabe quanto dinheiro
aquele garoto roubou de mim?
Já o perseguimos até a fronteira,
mas não tivemos
escolha senão vê-lo fugir.
Já vi muitas pessoas mentindo.
Mas você,
Você é o mais desajeitado em mentir.
Uma pessoa como você,
Ele não tem coragem de matar ninguém.
Se você merece morrer,
Claro que me atrevo a matá-lo.
Ele merece morrer?
Que
foi trazido por Peng,
então o
Ele merece morrer, certo?
Irmão!
Mate-o atirando nele!
Experimente!
Se você não consegue fazer isso,
eu farei.
Irmão!
Então, eu não posso confiar em você
porque es assim.
Irmão, o que você está fazendo!
Ele é teu irmão.
Não entre nisso.
Ele é seu irmão, não meu.
Então não permito
que mate meu irmão.
Se você insistir em matá-lo,
me mate primeiro.
Poderia ser!
Então, lembre-se disso
Desta vez, Pued salvou você.
=O Mistério dos
Mortos= =Episódio 10=
Sente-se.
Bem.
Obrigado.
Então, onde estamos?
O chalé que comprei antes.
Por que você comprou?
Inicialmente,
Foi assim que depois que me formei,
Estou me mudando para cá com minha mãe para morar.
Mas no final,
Minha mãe não conseguia
ver com seus próprios olhos.
Você pensou em se mudar com
sua mãe para morar nesta floresta?
Você e minha mãe são muito parecidos.
Ambos gostam da natureza,
tranquilidade e
fugir da multidão.
O que te aconteceu?
Você sente medo?
Me encanta.
Eu sou um legista.
Como é possível que
eu tenha medo disso?
Você disse que adora.
O que você ama?
Parece uma casa feita de doces.
Espere.
Casa feita de doce?
Sim.
João e Maria, dos Irmãos Grimm.
Os dois irmãos foram
presos e trancafiados pela
madrasta em uma casa feita
de doces localizada na mata.
Não acreditas?
Porque ri?
Posso finalmente acreditar nisso
Você realmente tem um
relacionamento muito íntimo com Jane.
Saber?
Jane sempre gosta de
me contar essas histórias.
Os meus são a versão original.
Mais cedo, Jane me pediu alguns
livros de contos
de fadas para ler.
Espere.
Não me diga isso
Aquele velho livro de contos de
fadas de Christian Andersen é seu.
Sim.
Se eu te contar isso
conte-me histórias antes de dormir,
você vai se sentir chateado?
Quero te conhecer mais profundamente.
Claro que pode.
Então,
entre você e eu, quem é Hansel?
E quem é Gretel?
Não me pergunte.
Eles são irmão e irmã.
Bem.
Parece que é necessária
uma limpeza global.
Te ajudo.
Ops.  O que faz aqui?
Vamos tomar um banho!
Por que você não espera até
eu terminar de tomar banho?
Quero tomar banho com você.
Eu ajudo você a esfregar suas costas.
Desculpe.
Por que você pediu desculpas para mim?
Sinto muito.  Eu incomodei você.
Sou eu quem deveria pedir desculpas.
Estamos nesta situação por minha causa.
Mas está piorando por minha causa.
Se você sabe, tudo bem.
Mas Pued morreu
porque você escondeu algo de mim.
Não permitirei que ninguém morra.
O que você achou do jantar de hoje?
Saboroso?
Com você
Não vou morrer de fome.
Amanhã vou prepará-lo para você.
Hoje vou consertar a casa.
Você realmente é um
talento multifuncional.
É médico,
chefe de cozinha,
e também um mordomo.
Mas infelizmente,
você ainda não se tornou
meu namorado.
É melhor eu ir arrumar a casa.
O tutor Tan desapareceu.
O que isso tem a ver comigo?
Acho que você deve ter
algo a ver com esse assunto.
Às 13h35, a polícia
recebeu a ligação.
Do Tutor Tan e da casa do
seu irmão, saíram sons de tiros.
A polícia foi ao
local e encontrou
vestígios de disparos
de arma de fogo.
e invasão ilegal.
Além disso, ao
revisar a câmera de
vigilância do
cruzamento, a polícia viu
que a carruagem do
Tutor Tan estava sendo
perseguida pela
carruagem do seu inferior.
É possível que meu inferior tenha com Tan
conflitos há muito tempo.
Como posso saber de tudo isso?
Quero registrar a
confissão do seu inferior.
Mandei-o lá para discutir alguns assuntos.
Ele retornará após
cerca de um mês.
Eu ajudo você a secar o cabelo.
Oh.  Obrigado.
Em que está pensando?
Estou pensando no
assassino que matou Pued.
O medicamento que
foi injetado em seu corpo
É o mesmo que foi
injetado para matar Jane.
Talvez em ambos os casos
o assassino fosse o mesmo.
É muito possível.
Mas mesmo assim,
Eu tenho que explicar
tudo isso para Bo.
Ele estará disposto a
ouvir o que você dirá a ele?
Não sei.
Mas nem sempre podemos nos esconder assim.
Então eu quero ir com você.
Ouça o que eu te disse.
Estou falando sério.
Eu me importo com você, assim
como você se importa comigo.
Mas você não sabe
como estou preocupado com você.
Vamos subir.
Sinto muito.
Então!
Deixe-me ir, Tan!
Sinto muito.
Mas tenho que lidar
com isso sozinho.
Não vou deixar você ir
comigo e correr o risco.
Então!
Então você está me deixando aqui sozinho?
Tentarei voltar em breve.
Te prometo.
Então!  Então!  Então!
Solte!
Então!
Volta!
Eles abrem a porta dos fundos.
Eles abrem a porta do porta-malas.
Então, você sabe disso, certo?
Depois de entrar aqui,
Você não vai voltar vivo.
Mas você não precisa se preocupar, Tan.
Não vou deixar você morrer tão facilmente.
Realmente não fui eu
quem matou Pued, irmão!
Não confio em ti.
Que razão eu tive para matar Pued?
Se eu quiser matar alguém para me vingar,
Irmão, lembre-se, você será essa pessoa.
Então por que você não me mata?
Se eu pudesse fazer
isso, teria feito antes, irmão.
Por mais que eu queira te matar,
Eu não consigo entender.
Porque mesmo que Peng tenha me traído,
Eu não poderia matá-lo com
minhas próprias mãos, irmão.
Sem falar que vocês
são meus parentes.
Os únicos dois membros da
família que estão na minha vida.
Eu nunca e nunca farei isso, irmão.
Como posso acreditar no que você me disse?
Você pode não acreditar em mim neste momento.
Mas por favor me escute.
Bem.
Então, o que você sabe?
Conte-me tudo desde o início.
(Delegacia de polícia)
Inspetor.
Colegas da equipe antinarcóticos
local relataram que
pararam uma van
que transportava trabalhadores
estrangeiros, inspetor.
Preliminarmente, acreditam que tenha
relação com o caso de tráfico de pessoas.
É por isso que agora nos
contactaram para saber se
temos documentos relacionados
com este tipo de caso.
(ATPD) Além disso,
a ATPD espera que
(Departamento Anti-Tráfico de Seres Humanos)
vamos colaborar com eles para reassentá-los.
Agora os casos em questão
são bastante complicados.
Por quê isso aconteceu?
Agradecemos muito,
Senhorita Rungtiva,
por recebê-los
aos trabalhadores
estrangeiros que detivemos.
Estou feliz por poder ajudá-lo.
Leve essas meninas para descansar.
Se estiver faltando alguma coisa, dê a eles.
Bem, senhorita Rungtiva.
Inspetor, por favor,
leve-os para me seguir.
E quanto a Bun e Tan...
Como vai?
As pessoas da cidade me disseram que
Bo
Ele ordenou que as pessoas fossem à sua casa para matá-los.
É verdade?
Sim.
Agora o Tutor Tan e o
Doutor Bun desapareceram.
e o assassino
fugiu.
O tutor Tan matou o promotor Pued.
Bo mandou matar o Tutor Tan.
Eu não pensei isso
entre eles
Haveria um dia como este
em que eles se matariam.
(Chamada Tan)
Então!
Então!  Onde você está?
Vou voltar.
Está bem?
Estou bem.
Eu me importo muito com você.
Tentarei voltar em breve.
Estrondo!
Então!
Solte!
Desta vez sobre o transporte
das meninas para entrar no país,
Como você consertou isso?
A culpa foi do
Departamento Antinarcóticos.
Ele entrou nesses assuntos
estabelecendo postos de controle de drogas.
Eles não me avisaram antes,
É por isso que quando entraram
pela fronteira foram detidos.
Então,
a rota deve ser alterada.
Mas desta vez não haverá problemas, ok?
Desta vez não deverá haver problemas.
Já avisei tudo ao meu pessoal.
Muito bem.
Agora restam apenas o
médico e o tutor não oficiais.
Que progresso você está fazendo?
Eu não sei o que aconteceu.
Por que Bo falhou e os deixou fugir?
Não te preocupes.
Eu tenho outro plano.
Eu vou matá-los silenciosamente.
Se eu matá-los,
tudo permanecerá como antes.
Bem.
Entra.
Nome.
- Está bem?
- O que está acontecendo?
Irmão, o que você está fazendo?
Eles obrigaram você a fazer
as coisas que disse de novo, ok?
Sim. Mas não me lembro.
Você não pode rejeitá-los?
Irmão, olhe as feridas
que tenho no rosto.
Vamos.  Vamos sair daqui.
Você está louco?
Como podemos sair?
Crê em mim.
Mas agora,
Apresse-se e me ajude
a soltar a corda, ok?
Rápido.
Ela está muito amarrada.  Que irritante!
- O que faz?
- Levantar.
Me espere aqui.
Como o conseguiste?
Língua,
Por que você me trouxe aqui?
Este é o lugar favorito de Jane.
- Merda.
Ficar de pé.  Eles voltaram.  Eles voltaram.
Para trás!
Calma, Tan.
Não duvide disso?
Por que eu trouxe você aqui?
Você tem que fazer coisas para mim.
Eu não vou fazer nada por você.
Não se precipite em rejeitá-lo.
Que.  Nome.
Você ainda quer rejeitá-lo?
Que queres que eu faça?
Mate o pão.
(Viang Mya Spa) Muitas pessoas
importantes virão aqui hoje.
De qualquer forma,
devemos cuidar bem deles.
Sim.
Inspetor.
Inspetor Youde.
Viemos buscar os trabalhadores
que trouxemos aqui ontem.
Oh.
Mas ontem o inspetor disse que
As meninas iriam ficar
aqui por um tempo?
Recebemos um novo pedido.
ATPD veio se comunicar conosco
(Departamento Antitráfico de Pessoas
da ATPD) dizendo que levariam todos eles
(Departamento Antitráfico de
Pessoas da ATPD) para administrá-los.
Então a polícia
chegou à conclusão?
É um caso de tráfico de pessoas
Ou é apenas transporte
ilegal de trabalhadores?
Ainda não.
Mas estamos fazendo tudo o
que podemos para investigá-lo.
Fazendo todo o possível?
Como o que fizeram
com o caso de Jane
que não tem progresso?
Investigamos todos os casos
da melhor maneira possível.
Senhorita Rungtiva.
Vou tentar acreditar.
Então,
Então ordenarei que sejam trazidos para cá.
Por favor.
Você tem que me ajudar a matar Bun.
Então eu vou deixar você ir.
Mas sim em 12 horas
Bun ainda não está morto,
Você deve saber o resultado.
Então!
Então!  Então!
Achei que nunca seria capaz de ver você.
Agora você me vê.
Estou aqui.
Você não disse que eu voltaria logo?
Não se preocupe.
Me dói muito.
Não chores.
Eles machucaram você?
Estou aqui.
Estou bem.
O que Bo disse?
Ele não acredita.
Ele disse que eu teria
que encontrar evidências.
Então, onde você foi
durante esse tempo?
Tong me prendeu.
Ele também prendeu Nam e That.
Ele disse que mataria Nam e That.
Então o que deveríamos fazer?
O único meio que temos
para ajudar Nam e That
é
Deixe-me te matar.
Então!
Eu te amo, Bun.
Eu também te amo.
=O Mistério dos Mortos=
(Trailer do próximo episódio)
Comandante, como vão as coisas?
Tan fugiu da prisão.
Ele então manteve Bun como refém.
Precisamos ordenar
a perseguição dele.
A polícia e a equipe de
resgate aquático estão
fazendo tudo o que
podem para procurá-los.
Espero que os corpos
sejam encontrados logo.
Eu não pensei isso
Bun estava realmente morto.
Caindo assim,
ninguém sobreviverá.