(Ambulância)
Quem, com quem aconteceu alguma coisa?
Jane!
Forense.
Espere um pouco por mim.
Olhe para esta marca.
Parece que alguém o pendurou na viga.
Não foi um suicídio.
Forense.
(Sertralina: medicamento
antidepressivo) Encontramos no quarto dele
antidepressivo) sertralina e diazepam.
(Diazepam: comprimido para dormir)
Jane estava lidando com depressão.
Depressão?
Senhor, você só
encontrou garrafas vazias?
Sim.
Que raro.
Sr. Tan, você tem alguma outra pista?
A senhorita Jane mostrou algum sinal
de suicídio antes?
Não estou seguro.
Se não houver outras coisas, vou embora agora.
Tenho aulas para dar.
Sem fotos, por favor.
Vá para a porta dos fundos, por favor.
=O Mistério dos
Mortos= =Episódio 2=
(Escola Tutorial)
Lembrar.
Qual é a organela diretamente
envolvida na síntese de proteínas?
Ribossomo.
Muito bem.
Então, quantos tipos
de ribossomos existem?
Alguém sabe?
S, M e L, professora.
Não estamos falando de
tamanhos de roupas, Nam.
Sorawit.  O que você está dizendo?
Anos 70 e anos 80.
Muito bem.
Sorrão.
Que?
(Uma jovem professora cometeu
suicídio em sua própria casa.)
Uau, a professora Jane cometeu suicídio!
Professora Jane.
A Professora Jane cometeu
suicídio, Professor Tan?
Venha.
Começamos.
Bem.
Aveia, não esqueça de tirar fotos.
Lembre-se de fazer marcas.
Leve-os para fora.
Faça um teste de urina, por favor.
O que você encontrou?
Contusões em vários estágios.
(Contusões em vários
estágios:) Contusões no pescoço
(Hematomas causados ​​em vários
estágios) foram causados ​​por uma corda.
Também encontrei aqui uma cicatriz
que parece uma marca de mordida.
igual ao caso de Natty,
mas esta marca é mais clara.
Então, qual você acha
que é a causa da morte?
Hemorragias
subconjuntivais, lábios pálidos.
A causa da morte é asfixia.
Correto.
Mas nem tudo está correto.
A causa da morte na maioria
dos casos é enforcamento
É a compressão da aorta no pescoço.
Anóxia cerebral.
(Anóxia cerebral: acidente
vascular cerebral isquêmico)
O que mais você
encontrou na parte cervical?
A parte cervical?
Ombro direito.
Marca de agulha.
Você se lembra, certo?
É esta marca que me faz pensar
que não se trata de
um caso de suicídio.
De qualquer forma,
mande o cabelo
verificar se há
substâncias viciantes.
Analisar seu cabelo?
Mas a polícia ainda não deu a ordem.
A análise de urina.
Descobrimos que só existiam comprimidos para dormir.
Então, por que há
marcas no braço?
Capitão,
A professora Jane morreu por
volta das duas da manhã, certo?
Sim, inspetor.
(Registro de chamadas:
Pat (3) Tan, Pued, Bun)
Quero falar com você
sobre uma coisa, legista.
No dia em que Jane morreu,
O que ele disse na ligação com ela?
Conversei com ela sobre a festa.
Porque notei uma marca vermelha
no rosto da Professora Jane.
Então eu a vi brigando
com o professor Tan.
Eu só queria saber se algo
havia acontecido com ele.
Então o que ela disse?
Ele me disse que estava bem
e que não havia nada de errado.
Mas ele disse isso apenas para me tranquilizar.
Antes de desligar a ligação,
convidei-o para um restaurante
que ele gostava de comer sobremesas.
Achei que poderíamos conversar um pouco mais,
mas no final…
Você está triste, não está?
Ninguém esperava que a pessoa
com quem acabaram de falar,
teria morrido repentinamente
sem qualquer aviso.
Jane e eu éramos amigos.
Honestamente falando, se o
legista conhece a mulher morta,
Você tem o direito
de levar o corpo para
outros locais para fazer
a autópsia, inspetor.
Acredito no profissionalismo dele.
Então você encontrou outras
pistas sobre o caso
agora, inspetor?
Agora só tenho
a lista de pessoas
que contataram Jane naquele dia.
Além de você, há
também o promotor Pued,
Pat,
e Professor Tan.
Professor Tan?
Sim.
O que está acontecendo?
Eu simplesmente sinto algo estranho nele.
No dia em que Jane morreu,
ele parecia muito calmo.
Tão calmo que ele não
parecia nem um pouco triste.
Então vou investigar.
Muito obrigado, de verdade.
Não é grande coisa.
Sorn, você realmente acredita que
a professora Jane cometeu suicídio?
É incrível.
Diga-me, que coisas estranhas aconteceram
ao nosso redor todos esses dias.
Primeiro Natty e depois
a professora Jane.
Ninguém sabe quem será o próximo.
Então vamos orar
na frente de Buda, ok?
As coisas vão melhorar?
Pelo menos isso te acalma.
Bom está bem.
Estás melhor?
Podemos voltar?
Tenho dever de casa para amanhã.
Estou um pouco melhor.
Você volta primeiro.
Vou ficar sentado mais tempo.
Vou buscá-lo amanhã de manhã.
OK.  Então volte logo.
Quanto mais tarde, mais
solitário será o bairro.
Então eu vou.
Pong disse que você assediou a namorada dele, Nam.
EU?
Sim. Eu vi com meus próprios olhos.
Como você ousa mentir para si mesmo aqui!
prometa-nos
que você não vai mais entrar em contato com o Nam.
Cara, eu não consigo.
Nam também é meu amigo.
Você não pode, certo?
Não pode.
Sorrão!
O quê estão fazendo?  Sair.
Sorrão.
Nam, você o escolheu, certo?
Eu não escolhi Sorn.
Mas Sorn é meu amigo.
E já que vocês fizeram isso, eu
também não vou escolher vocês.
Você não disse que Nam era sua namorada?
Ei…
Agora ela ainda não é minha
namorada, mas será no futuro.
Vir.  Vamos.
(Hospital Viangpha Mork)
Nunca pensei que
chegaria o dia em que
teria que vir buscar o
corpo da minha irmã.
Também não pensei
que chegaria o dia em que
teria que fazer uma
autópsia no meu amigo.
Embora
que Jane tinha uma depressão muito grave.
Mas eu ainda não quero acreditar
o fato de que minha irmã
realmente cometeu suicídio.
Rung, se eu te contar
que Jane poderia não
ter morrido por suicídio?
Oh?
Existem pistas incomuns,
mas eles ainda não significam nada.
Quer dizer que Jane
não se matou, Bun?
Dê-me algum tempo, Rung.
Assim que eu souber mais
ou chegar a uma conclusão
mais clara, contarei
a você imediatamente.
Prometa-me que você vai me contar
quando você souber mais.
Se precisar de alguma coisa eu posso ajudar,
Você me conta a qualquer hora, Bun.
Bem, Rung
De volta ao trabalho.
Como posso ajudá-lo, inspetor?
Você pode me dizer de novo
Como você encontrou o corpo
da Professora Jane naquele dia?
Fui buscá-la como sempre,
mas naquela época já eram oito.
Liguei para Jane, mas ela não me atendeu.
Então entrei na casa dele.
Mas como você entrou naquela casa?
Você não fechou a porta?
Jane me pediu para fechar a porta.
E então ele me disse para colocar
a chave embaixo do vaso de flores.
Assim que subi,
encontrei o corpo de Jane.
Então liguei para a polícia.
Isso é tudo.
Devo dizer que a
história é muito suspeita.
Por que Jane não
fechou a porta sozinha?
Acho que Jane estava cansada.
Foi por isso que ele me
pediu para fechar a porta.
Isso é tudo.
O que mais você quer me perguntar, inspetor?
Isso é tudo por agora.
Se quiser mais alguma coisa,
pode me ligar a qualquer hora.
Obrigado.
Não é certo escutar os outros.
O que você disse?
Acho que deixei isso bem claro.
Mas o que realmente
ouvi não é segredo, não é?
Só estou preocupado.
Preocupo-me se a conversa
com o inspetor vazar.
E isso afetará o caso.
É só isso.
Se o que o inspetor lhe
perguntou afetou tanto o caso,
Eu não teria escolhido
este lugar para conversar.
Você disse que não ouviu nada.
Eu também não disse nada.
O policial que veio
falar comigo é o inspetor.
Se você estivesse apenas
de passagem, não saberia.
VERDADEIRO?
Você é novo aqui,
apenas um estranho
aparecendo em Viangpha Mork,
Você deve ter mais cuidado do que isso.
Você está percebendo para mim?
Isto não é uma ameaça,
mas um lembrete.
(Mostra sintomas de
insônia há um mês)
(Ele tem uma mentalidade
de autoacusação)
(No momento ele não tem
tendência suicida grave)
Fá?
Que sintomas Jane apresentou mais tarde?
Mais tarde, o
estado da senhorita
Jane melhorou, então
reduzi a dosagem.
Mas não consegui
chegar à conclusão de que
a senhorita Jane
iria se recuperar, Bun.
Se fosse esse o caso, Jane
não teria cometido suicídio, certo?
Aqueles que querem cometer
suicídio às vezes
não têm presságios.
Neste caso, em relação ao
sangue infectado pelo vírus,
Sobre isso, Srta. Jane apenas…
Sorawit.
Olá.
Sentar-se.
O que aconteceu?  Como ele fez você ficar assim?
A motocicleta capotou.
A moto capotou? Quando foi isso?
Noite passada.
Sua ferida já foi tratada.
Que sintomas você tem?
Desde ontem à noite tive
dificuldade para respirar.
Também não consigo esticar as pernas.
Doutor, sinto tonturas.
Então você pode tirar a
roupa para que eu possa ver?
Doutor, acalme-se.
Doutor, você está falando sério?
EU…
Me dá vergonha.
Já servi milhares de pessoas.
Tire.
Desculpe.
Tente respirar.
Então.  Como se sente?
Eu respiro melhor.
OK.
A ver.
Fique quieto.  Ainda.
Doutor, está ótimo.
Não há ferida na cintura.
Não é necessário enfaixá-lo.
Seria estranho se você pudesse
respirar com esse
tipo de curativo.
Quem te vendeu?
Envolveu você como uma múmia.
Nome, meu amigo.
Você fez algo que a fez te odiar?
Vá se desculpar.
Bem, doutor.
Já está bem.
Não se esqueça de vir
tratar a ferida a tempo.
Bem, doutor.  Obrigado.
Sorawit.
Sim?
Você esqueceu suas roupas?
Obrigado Dr.
Coloque primeiro.  Não saia nu.
Obrigado.
Que diabos?
(Bem-vindo à Delegacia
do Distrito de Viangpha Mork)
Finalmente posso falar com você.
Eu não entendo, realmente,
Por que você sempre parece misterioso?
Estou muito ocupado
com o trabalho, inspetor.
Então, vamos direto ao ponto.
Capitão.
Sim.
(Evidência física)
Por que você ligou para
a Sra. Jane naquele dia?
Liguei para ela, mas ela não me respondeu.
Então não parei de ligar para ela.
É só isso.
Mas vocês dois não
eram muito próximos.
Por que você ligou para ela?
As pessoas não
precisam estar muito
próximas para fazer
uma ligação, certo?
Também não sou
próximo de você, mas
estou aqui conversando
com você.  Não?
Era isso que você queria
falar com a Srta. Jane
a razão pela qual você foi ao
local do acidente naquela manhã?
Não há nada de estranho.
Não seria estranho
Se ao menos a polícia e o legista
recebeu a notícia da
morte da Srta. Jane Jira.
Mas, como
jornalista, devo manter
os olhos e os ouvidos abertos.
Eu diria que vocês não
deveriam suspeitar de mim.
Há tantas coisas que as
pessoas precisam investigar.
Você quer que eu lhe dê alguns conselhos?
Para que não continuem
a mantê-lo no escuro.
Se você sabe demais,
você deve se preocupar com sua segurança.
Eu sei muito bem, inspetor.
Venha tomar a injeção, garoto.
Acredite em mim.  Não tenha medo.
Venha, isso vai acabar muito em breve.
- É como uma picada de formiga.
- Não.
Você viu o avião lá?
Onde?
É um avião azul muito grande.
- Você tem visto?
- Onde está?
Por que eu não vejo isso?
Não.
Já terminei.  Isso dói?
Senhorita Fã,
Você ainda usa o mesmo
truque de quando era criança?
Você está dizendo que meu
truque está desatualizado?
Chama-se clássico.
Vamos, Dr.
- Você pode descer agora.
- Pressione bem.
- O médico diz para apertar bem.
Não me machuca nada.
Este lado.
(Declara a morte de Jane)
(como um suicídio)
(Não interfira mais neste assunto)
Não creio que ele tenha
chamado uma ambulância.
Também não estou aqui para ter aulas.
Então está bem.
Se você veio para ter aulas,
provavelmente cobraria
uma taxa muito alta.
Estou preocupado que você não possa pagar.
Só quero saber mais
sobre a coisa da Jane.
Quanto preciso pagar a você?
Por favor.
O que você quer saber?
Você acha que ela cometeu suicídio?
Não estou seguro.
Acho que terei que esperar
pelo relatório da autópsia.
Então acho que tenho
que mudar a pergunta.
Naquele dia ela queria que
você descesse para fechar a porta.
Foi porque eu não queria cair,
ou ele não poderia mais sair?
Você suspeita de mim, certo?
Todo mundo está desconfiado.
Mas você é mais
desconfiado que os outros.
É muito comum
que quem encontrar
o corpo é o assassino.
E aconteceu que
naquele dia você foi
a última pessoa
que esteve com Jane.
Você decidiu que eu sou o assassino
só por isso?
Se ele realmente não a tivesse matado,
Por que você nem
apareceu no funeral dele?
Você não tem um bom
relacionamento com ela?
Parece que você queria muito me ver.
Eu suspeito de você.
Então você acha
que o funeral de Jane
só aconteceu uma noite?
Tenha cuidado.
Vou continuar olhando para você.
Até logo.
Bye Bye.
Faz muito tempo que não nos vemos, inspetor.
Como estão esses dias?
Muito bom, cara.
Em que posso te ajudar?
Encontramos algumas novas
evidências no caso Jane Jira.
É por isso que precisamos
consultar o Sr. Pued.
O que isso tem a ver com meu irmão?
Ficarei muito feliz em ajudar
com qualquer coisa, se puder.
Antes e depois da
morte da senhorita Jane
Jira, você ligou para
a senhora Jane Jira.
Quero saber sobre o que você conversou com ela.
Liguei para ela só para pedir desculpas
pelo desastre que aconteceu.
Quer dizer que ela
atendeu o telefone, certo?
Sim.
O desastre que você mencionou,
Você está se referindo à briga entre
você e o professor Tan naquela noite?
Você pode falar mais
detalhadamente sobre o
que aconteceu naquela
noite entre vocês dois?
Então eu não fiquei feliz com isso
Jane e eu mantivemos contato.
Eles estavam muito próximos recentemente.
Doutor Pão.
Senhorita Fã.
Aconteceu alguma coisa?  Você me assustou.
Alguém está procurando por você.
Quem?
Sorawit.
Doutor, comprei o almoço para você.
Você não deveria ter feito isso.
Obrigado.
Sem problemas.
Você é um garoto tão honesto.
Estou muito curioso para saber
quem bateu em você daquele jeito.
Naquele dia eu te contei
que minha moto bateu.
Sorawit.
Se aplicável,
hematomas não seriam assim.
Isso resolveu.
Que?
Sim.
Mas não é isso que me assusta.
Isso funciona para Dam,
um subordinado de P.
Eu poderia ter batido
em você, doutor, mas
estava disposto a ser
espancado por eles,
Porque as coisas ficariam feias
se Dam descobrisse algo disso.
Dam é tão assustador?
Sim, ouvi dizer que Dam
era como um fantasma.
Todo mundo diz que
ele adora usar preto
Ninguém o viu pessoalmente.
Se alguém tivesse problemas com
ele, só de ver
seu rosto morreria.
Espere.  Você está falando
de Dam ou dos X-Men?
Estou falando sério, doutor.
Droga, Droga.
Bem, eu vou trabalhar.
- Bem.  Até logo.
- Até logo.
Até logo.
Doutor, o relatório
de análise saiu.
Acontece que eles encontraram
componentes do diazepam no sangue.
Seu conteúdo é anormalmente alto.
Mas a professora Jane tinha depressão.
Também vimos algumas pílulas para dormir
no local do acidente.
É possivel que
Antes de se
enforcar, a professora
Jane teria tomado
todos aqueles remédios?
Não pode ser, inspetor.
Fiz uma autópsia no estômago dele.
Se você tomou muitos medicamentos,
haveria restos em seu estômago.
Se for esse o caso.
Por que havia esse tipo de
remédio no corpo de Jane?
Há apenas um caminho.
Foi injetado.
O resultado da
sua análise capilar
também mostra a
presença de metanfetamina.
Isto é o mesmo que a criança.
(O sangue carrega componentes do
diazepam) (O cabelo carrega metanfetamina)
Aconteça o que acontecer, por favor
agilize o processo de denúncia, doutor.
Portanto, podemos começar a
investigar o mais rápido possível.
Vou fazer isso o mais rápido possível,
Não se preocupe, inspetor.
Olá.
Hoje eu quero uma porção pequena
Vinte bahts, doutor.
Obrigado.
Espere.
Você deixou cair sua carteira, doutor.
Muito obrigado.
Eu lhe disse para não
interferir neste assunto.
Quem é?
Este é o seu último aviso.
Aveia,
Você ouviu o que aconteceu
com o Dr. Bun ontem à noite?
O médico não teve sorte.
Não deveria ter sido roubado de sua casa.
O que você esta olhando?
Esse.
O resultado da
análise da Srta. Jane.
Porque?
Você acha que podemos
enforcar-nos sozinhos
Se tivermos uma overdose de diazepam?
Se uma pessoa receber uma
injeção de tanto diazepam,
Você não terá forças
para preparar a corda.
Penso o mesmo que você.
(Fique bom logo, Tan)
Cuidadoso.
O que faz aqui?
Eu venho ver você.
Porque?
Você ainda suspeita de mim?
Não tenho provas que
comprovem sua inocência.
Eu não matei Jane, na verdade.
95% dos assassinos
Eles negam seus próprios crimes.
80% dos assassinos
são parceiros das vítimas.
Você está dizendo que qualquer
um que queira te machucar
ela ama você?
Eu te pergunto seriamente.
Isso aconteceu com você por causa de Jane?
Por que você está me perguntando?
Alguém não quer que eu
revele a verdade deste caso.
Então por que você não para?
Porque ele era amigo de Jane.
Alguma vez ouviste
“Pessoas mortas não falam”?
Muitas pessoas pensam assim,
especialmente os assassinos.
A razão pela qual
escolhi ser legista,
Só quero mostrar que essas
ideias supersticiosas são falsas.
Nunca deixarei que essas
coisas aconteçam com Jane.
De qualquer forma, encontrarei
o assassino que matou Jane.
Deixa-me ajudar-te.
Como posso deixar você me ajudar?
Eu mal conheço você.
Então deixe-me
apresentar-me formalmente.
Meu nome é Tan.
Deixa-me ajudar-te.
Também quero saber
quem matou Jane.
Estou saindo agora.
Puet, você sabe o que
eles me seguiram
intimidado, fotografado secretamente
ameaçados com mensagens.
No final ele acabou ferido no hospital.
Quando isso começou?
Desde que estive
envolvido no caso de Jane.
Então você vai continuar?
Puet,
Se você fosse eu,
e se você soubesse
como Jane morreu,
acho que também
não pararia agora.
Saber
que Jane recebeu uma
overdose de diazepam?
Se uma pessoa normal
tiver uma overdose
de diazepam, a reação
do cérebro diminuirá.
Então os órgãos do seu
corpo param de funcionar.
até danificar todo o sistema.
Saber?
No final, o agressor
sufocou Jane,
que não teve
forças para resistir.
Se for esse o caso, eu te ordeno
não interfira neste assunto.
Você ainda quer entrar
nisso sabendo que é perigoso?
Você também sabe que não vou parar.
Vou investigar esse
assunto sozinho.
eu te imploro
que você não interfira mais neste assunto.
Deixe-me cuidar disso sozinho.
Eu prometo a você que vou
descobrir quem machucou Jane.
Você me entende, Bun?
Não concordo com você, Puet.
Por que você é tão teimoso?
Sinto muito.
Estou muito preocupado com você, Bun.
Ajuda ajuda!
O que vai fazer?
Estou cansado de avisar você.
Se você não parar, verá o
que vai acontecer com você,
incluindo aqueles próximos a você.
=O Mistério dos Mortos=
A polícia criminal e os
inspetores estão trabalhando
juntos para declarar
o caso como suicídio.
Não posso mais mantê-lo aqui.
Você acredita em mim desta vez?
Eu não sou uma pessoa má.
Se é tão sério,
Você pode mudar de lugar para dormir?
Eu durmo na sua casa?  Nos seus sonhos.