O SISTEMA DE HAZING
RETRATADO NA SÉRIE SOTUS
É ESCRITO PARA FINS DE ENTRETENIMENTO
BASEADO NO LIVRO SOTUS DA
PUBLICAÇÃO NABU POR BITTERSWEET
Braços nos ombros
das pessoas ao seu lado.
Deixe-me perguntar francamente.
Qual é o sentido de
participar da prática de trote?
Já estamos sobrecarregados
com as palestras.
-Por que eles devem adicionar a prática do trote?
-Trinta e nove, quarenta...
Vamos pular a reunião de trote.
Por que precisamos comparecer?
Eu não posso ser incomodado.
EU VEJO.
-...G-I-N-E-E-R!
-ENGENHEIRO!  -ENGENHEIRO!
Já ordenei que você
fizesse isso várias vezes.
O que você fez agora foi bom,
mas quero que tenha mais poder.
OK?  Tente novamente.
Somos engenheiros, prontos?  Três quatro!
-ENGENHEIRO!  -ENGENHEIRO!
Ouvi dizer que muitos calouros estão
planejando faltar à reunião de trote.
Na verdade, eu vi isso
enquanto navegava
nas redes sociais,
Facebook e similares.
Naquele dia, um calouro estava
tentando se esconder de mim.
Você acha que ela tem uma queda por mim?
Olhe no espelho.
Devemos apenas arrastá-los para
a reunião de trote pelo colarinho?
Acalme-se, Prem.
Bem, qual é o nome
daquele cara bonito?
Eu estava prestes a trazer isso à tona.
Como você pôde deixá-lo fazer isso?
Eu o puni de acordo com as regras.
O que mais você gostaria que eu fizesse?
Quais regras?
Você mesmo viu que não
poderíamos controlá-los.
É melhor você ser mais cruel da próxima vez.
Já é cruel, você não acha?
Os professores já estão de olho.
Vamos.  Calma gente.
Da próxima vez, temos que
mostrar-lhes o nosso propósito.
Ficará tudo bem.
Bom.  Acho que eles ainda não entendem
muito bem por que estamos fazendo isso.
Eles não entenderão nosso propósito, eu lhe digo.
Beba esta água.
Você precisa acalmar seu temperamento.
E, Arthit,
se uma situação como essa acontecer novamente,
você deve assumir o controle dos calouros.
Você não pode deixá-los
cruzar a linha assim.
Nós somos seus idosos.
Eles são apenas calouros.
Aqui.
Obrigado.
Olá, Waad.
Por que você tem
rancor desses idosos?
No ensino médio, muitas vezes briguei com eles.
No entanto, são eles
que sempre iniciam.
E eles vinham em
grupos de três a cinco.
Fui suspenso junto com eles.
Vou para casa primeiro.
Não sei se o resto
irá embora em breve.
Cuide da conta, ok?
Dinheiro.
Eu tenho 20 baht aqui.
-Aqui está minha parte.
-O que?
Me ajude aqui.
Eu te pagarei de volta mais tarde.
Isso é tudo que meu pai me deu.
Onde se encontra Waad?
Ele disse que vai para casa primeiro.
Isto cobre a mim e ao Waad.
Olhe ali.
-É 500 baht.
-Legal.
Sim.  Ele raramente aparece para a aula.
Ele também não sai com os amigos.
Kong, tenho uma coisa para lhe perguntar.
Naquele dia, por que você disse que
faria daquela veterana sua esposa?
Não poderia evitar.  Ele começou.
Eu sabia.  Você está brincando com fogo,
e nós seremos aqueles que
acabarão com queimaduras.
Esses idosos são muito assustadores.
Porque você está assustado?  Eles também são humanos.
Talvez não.
Eles podem não ser humanos.
O que são eles, então?
Os fantasmas dos idosos
que ainda não reencarnaram,
e ficou por perto para assombrar os calouros.
-Que diabos foi isso?
-Sim!
Você já ouviu falar dos
fantasmas no Prédio da Educação?
O que?
Existem fantasmas?
Dizem que, à noite,
as pessoas ouvem
gritos vindos do
Prédio da Educação.
Você não acredita em mim?
Deixe-me dizer-lhe.
Um dia, algum júnior
esqueceu sua folha de revisão.
Então ele entrou sozinho no
prédio à noite para recuperá-lo.
Quando ele chegou ao prédio,
ele ouviu sons de lamento
vindos de uma sala de aula.
Ele decidiu abrir a porta e viu um cara.
Então ele perguntou a ele
se tudo estivesse bem.
Esse cara lentamente se virou para ele,
e se aproximou...
e mais perto.
O rosto do cara estava cheio de sangue.
Mais importante...
o cara gritou,
-"Silêncio!"
-Merda.
“Cada um de vocês, mantenham a cabeça baixa!”
-Seu idiota!  O que é que foi isso?
-Que diabos?
Ele ainda é um hazer mesmo na vida após a morte?
Isso é louco.
Você não disse que estava ocupado
que você até pediu para
pular a reunião de trote?
O que diabos é isso?
Estávamos estressados ​​devido aos trabalhos escolares.
É por isso que saímos para tomar algumas bebidas.
Estressado?
Vamos beber muito então?
Vamos fazê-lo.
Bem...
Mover.
Chega pra lá.
Ei!
-Vocês caras!
-Eles já estão bêbados.
Espero que você não esteja mais estressado.
Vá, cuide dos seus amigos.
Ir.
-Ei.  -Você aí, mexa-se.
Vá agora.
-Ei, onde está seu amigo?
-Acordar!
Ir!
Isso.
Deixe-me falar com os calouros hoje.
Tenho algo para contar a eles.
Hoje vou falar sobre
respeito pelos mais velhos.
Mas farei com que Prem ensine.
Como alguém que começou antes de você,
temos a experiência, o conhecimento,
e o processo de pensamento mais do que você.
Portanto, o que você precisa ter e
como deve se comportar conosco
é essa coisa chamada respeito.
Esta manhã,
um calouro passou por mim,
mas não me cumprimentou adequadamente.
Quem era aquele?
Quem foi aquela pessoa que não me cumprimentou?
Ficar de pé.
Já que ninguém está admitindo seu erro.
Todos, levantem-se.
Eu disse levante-se!
Todos, agacham-se!
Continue até que essa pessoa
se apresente e peça desculpas.
Iniciar!
-Um, dois, três...
Você estava se referindo a mim?
O resto de vocês, sentem-se.
Por que você não me cumprimentou adequadamente?
Eu estou a perguntar-te,
por que você não me cumprimentou adequadamente?
Você está mudo?
Por que eu tenho que fazer isso?
Eu sou seu sênior!
Você tem que me cumprimentar adequadamente.
"Apropriadamente"?
O que devo a você para cumprimentá-lo
adequadamente e com respeito?
Eu sou mais velho que você.
Você deve me cumprimentar com respeito.
Se eu fizer isso agora, isso
significa que estamos empatados?
Se for esse o caso, vou
acabar logo com isso.
Sim!  Faça isso agora mesmo!
Foi assim que seus pais lhe
ensinaram a cumprimentar com respeito?
Eles me ensinaram a respeitar
alguém que merece ser respeitado,
mas para alguém como você,
isso é mais que suficiente.
O que você quer?
Suficiente.
Você, dê o fora!
Sair!
Sim estou indo!
Não é como se eu quisesse estar aqui!
Dê o fora!
A todos vocês, se não
gostam de estar aqui, saiam!
Nós vamos?
Todos, agachem-se.
Kong.
Por que você não saiu com Waad?
Quero ver o que
eles farão a seguir.
Ah, caramba!
Este é o momento certo para você ser intrometido?
Sim.
Me ligue se acontecer alguma coisa.
Kong, o que Waad disse?
Ele se juntará a nós?
Ele disse...
ele vai trabalhar no dormitório.
Ele provavelmente ainda está nervoso.
Ele não deveria ter discutido
com Prem daquele jeito.
Concordo, mas acho que desta vez
os mais velhos foram longe demais.
Se um deles tivesse cedido,
não teria acontecido assim.
Mas são sempre os calouros que
concedem, aconteça o que acontecer.
Por que os idosos não
podem ser os únicos a ceder?
Por que você pergunta?
Por que os idosos fariam isso?
-Eles são os idosos.
-Não deveria haver respeito mútuo?
A antiguidade não tem nada a ver com isso.
Espere um segundo, Kong.
Que tal você simplesmente
deixá-los fazer suas coisas?
Não há necessidade de irritá-los.
Ele está certo.
Somos sempre nós que recebemos o golpe.
E você?
Você já se meteu em problemas?
Então por que você os irritou?
Deixe-me ver.
Vou falar como o
chefe dos hazers.
Prem, o que você fez hoje foi muito duro.
Você pode gritar com eles,
mas você não deve
ficar irritado ao fazer isso.
Devo apenas consolá-los?
Você não viu como ele estava agindo?
Você quer que eu apenas me curve diante dele?
Quanto mais suaves
ficamos, menos domínio temos.
Não estamos ficando mais suaves.
Mas você não deveria ter deixado
suas emoções tomarem conta de você.
Deixar minhas emoções chegarem até mim?
Como vou provocar sem ele?
Eles vão ouvir?
Acalma-te homem.
Por que você está tão agitado?
Prem, da próxima vez,
você poderá ficar no quarto,
mas você não estará praticando a disciplina.
-Você está dizendo que o que eu fiz foi errado?
-Sim, o que você fez foi errado!
Você estava errado, Prem.
Escute-me.
Estamos diante da nova geração.
Todos nós precisamos nos adaptar aos métodos,
para que possamos nos relacionar intimamente com eles.
Ser idosos não significa que
o que fazemos é sempre certo.
Eu mesmo admiti que exagerei
na primeira sessão de trote.
Pense bem, Prem.
-Querido, olá.
-Olá.
Fui informado do que aconteceu.
Arthit.
É assim que você está assumindo o controle?
Por que houve tanto alvoroço?
E isso não aconteceu apenas uma vez.
Mas em cada situação que surge,
sempre fazemos o possível para controlá-la.
Você acha que fez o seu melhor?
Por que vocês não vêm todos
para uma sessão repetida comigo?
O que você acha?
Muitos de seus amigos não
compareceram à reunião de trote de hoje.
Eu quero saber o motivo.
Alguém pode me dizer?
Você aí, levante-se.
Onde está seu crachá?
Bem...
Eu esqueci de usá-lo.
Esquecido?
Você acha que seu crachá é
simplesmente para decoração?
Eu já contei para todos vocês
a importância do crachá.
É a sua forma de
identificação para que seus
amigos e idosos possam
saber quem você é.
Mas você não trouxe isso com você.
Isso significa que você não
quer que o reconheçamos?
Não, de jeito nenhum.
Se não for esse o motivo,
é porque todos eles
já sabem quem você é?
Foi por isso que você não trouxe.
Deixe-nos ver se seus amigos
realmente te conhecem bem.
Todos, virados para cima.
Olhe para o seu amigo.
Alguém conhece esse cara?
Qualquer pessoa?
Ele não tem nenhum amigo?
O nome dele é M.
Quem era aquele?
KONGPOB
Meu.
0062, Kongpob.
Você conhece bem esse cara?
Sim.
Dê-me seu cartão de identificação.
Qual é o nome completo do seu amigo?
Kataut.
-Aniversário?
-É 12 de dezembro de 1998.
Endereço residencial?
Estrada Assadang 180,
subdistrito de Wangburapapirom,
Distrito de Phra Nakhon, Bangkok 10200.
Número de Identificação Nacional?
1-1008-00951-66-9.
Ele comeu o banco de dados público?
Eu não ficaria surpreso.
Aqui.
Parece que você conhece seu amigo muito bem.
Agora, eu gostaria de saber
se você também conhece seus
outros amigos tão bem quanto aquele.
Todos vocês, virem suas etiquetas de nome.
Número 0023, levante-se.
Qual é o nome dela?
Maprang.
MAPRANG
Número 0075.
Teu.
TEW
Carvalho.
CARVALHO
Fhai.
FAI
Não.
NÃO
Praepailin.
PRAEPAILIN
Número 0151, levante-se.
Qual é o nome dela?
Estou perguntando qual é o nome dela!
Dê-me seu crachá.
Eu já contei para vocês
por que eu lhe dei seus crachás.
É porque quero que você perceba
a importância dos seus amigos,
mas você não pode nem
lembra o nome dela?
Se você acha que isso é inútil,
então não precisamos disso.
Lembrar.
Isso só mostra que você não está
dando muita importância aos seus amigos.
Arthit com certeza está pegando fogo hoje.
Gostaria de encerrar esta sessão por enquanto.
Espero que da próxima vez que você vier aqui,
todos vocês estão usando seus crachás.
Se você acha que aprendeu
o suficiente um sobre o outro,
então você está livre para não usá-lo.
Vamos apenas esperar e ver.
Está claro?
-Sim!
Este certamente não é o fim de tudo.
Com licença, qual é o seu nome?
Eu sou maio.
Aqui, pegue.
Mas...
Kongpob.
O que você está fazendo?
Eu dei a ela meu crachá.
Porque você fez isso?
Quem mandou você fazer isso?
Ninguém.
É minha culpa,
que eu não conseguia lembrar o nome dela.
Eu tenho que assumir a responsabilidade.
Mas você está ciente de que,
ao dar seu crachá ao seu amigo,
você não terá nada para usar como crachá.
E você entende
que sem ter um crachá,
você está violando as regras?
Estou ciente disso.
Bom.
Vamos esperar e ver.
Alguém já lhe ensinou sobre trabalho em equipe?
Nunca tivemos atendimento completo,
alinhar leva séculos.
Você nunca está sincronizado.
Você não poderia nem cumprir
sua punição em sincronicidade.
Você não tem ideia sobre trabalho em equipe?
Ou você simplesmente não se importa?
Está tudo certo.
Se você não sabe, vamos te
ensinar o que é trabalho em equipe.
Esteja avisado, porém, que com o meu método
se você acha que é fraco demais para lidar com isso,
saia agora.
Bom.  Admiro seu espírito.
Porém, não é suficiente.
Vire a cabeça aí.
Você consegue ver aqueles
amigos meus parados ali?
Você correrá e formará uma
fila ali em menos de três minutos.
Se você exceder o tempo determinado,
Vou punir vocês com
base no tempo excedente.
Por que você ainda está sentado?
O tempo está passando!
Ir!
Entre na fila.
Rápido!
Você é tão lento.
Braços nos ombros um do outro.
-Um dois três!
Alinhar!
Você ainda está lento!
Braços nos ombros um do outro.
Agachamento, 100 vezes.  Ir!
-Um, dois...
-Sessenta e sete, sessenta e oito,
-sessenta e nove, setenta,
-setenta e um, setenta e dois,
-setenta e três...
Ei!
Enfermeira, por favor, verifique-a.  Rapidamente!
-Dê-lhe algum espaço.  Não olhe.
-Enfermeira!
-O que está errado?
-Ela está hiperventilando.
Não a deite.  Coloque uma bolsa
sobre o nariz e a boca para respirar.
Vamos trazê-la para a clínica, se necessário.
-Não há bolsa.
-Rápido!
Dê-me um pouco de papel.
O que você está olhando?
Eu já te disse,
se você não consegue lidar com
isso, é melhor sair agora mesmo.
Não posso assumir a responsabilidade pela sua vida.
Se tiver-mos...
algo assim acontecer de
novo, vou deixar como está.
E seus amigos terão que
arcar com sua punição.
Tudo bem.
Vamos encerrar o dia.
Acho que você entendeu melhor
o que significa trabalho em equipe.
Mas deixe-me ainda lembrá-lo
que se você esquecer o
trabalho em equipe novamente,
vamos repassar isso
de novo, desde o início.
Demitido!
Você está bem?
Eu estou bem.  Você vai em frente.
Leve o tempo que precisar.
Qual é o problema?
Sua perna dói.
Sente-se.
Vou dar uma olhada.
Basta aplicar alguns analgésicos
por alguns dias e você melhorará.
Mas estou sem analgésicos.
Meu amigo acabou de comprar alguns.
Não deve demorar muito.
A propósito, Kongpob,
meu amigo queria discutir com
você sobre o concurso Freshy Night.
Nosso departamento está
considerando nomear você.
Está livre?  Você tem outros planos?
Só vou jantar.
Ah, jantar?  Não se preocupe.
Eu tenho comida aqui.
Você não se importaria de
esperar pelo meu amigo, certo?
Está tudo bem para você
compartilharmos sua comida?
É legal.  Eu comprei muito.
Eu tenho alguns para os hazers.
Esses caras inalam comida.
Eles geralmente têm duas porções cada.
-Nunca é suficiente.
-Eu vejo.
Ah, se eles são para os hazers,
então não ousaríamos tocá-los.
Porque você está assustado?
Você não sabe que as pessoas
que mais se preocupam com você
são os hazers?
Coma.
Pegue isso.
Aqui, pegue.
Pegue essas laranjas também.
Comprei bastante.
Aqui.  Não deve demorar muito agora.
Olá, Fang.  A garota
hiperventilante, ela foi embora?
Passei na clínica,
mas ela não estava lá.
Oh sim.  Ela já foi embora.
OK.
Fang, no futuro,
se eles estão correndo sob o calor,
certifique-se de trazer água para eles, ok?
E os analgésicos
que você me pediu,
Não sabia se você
queria o quente ou o frio.
Por isso comprei os dois.
-Muito obrigado.
-Claro.
Esses calouros estavam esperando.
O que você está fazendo aqui?
Eu pedi ao Kongpob para esperar
porque eu queria discutir o
concurso Freshy Night com ele.
-Garoto fresco?
-Sim.
Você está enviando ele?
Seu visual é apenas mediano.
Além disso, ele não tem boas maneiras.
Ele vai ser uma humilhação total.
Mas...
-você disse para mandá-lo.
-Isso está certo.
Foi isso que eu disse.
Porque eu sei que ele vai perder.
Presa!
Onde está o candidato
do seu departamento?
Você continua dizendo que ele é gostoso.
Você vai me deixar vê-lo?
Oh meu Deus!
Uau!
Por que você não me disse que temos
esse barco dos sonhos em seu departamento?
Venha aqui, filho.  Vamos.
Onde você esteve?
Para alguém tão bonito,
ele está navegando
para o nível docente.
Direi apenas que ele vai vencer!
Está garantido!
Posso ter seu número, por favor?
-Sim?
-Claro.
Belo número.
Esteja sempre alerta para minha ligação, certo?
Se você quiser passar pelo
dormitório, venha.  Ele vai ficar sozinho.
-M!
-Seriamente?
Você está sozinho?  Que sala?
Vá com calma.
O que há com a confusão?
Tem gente por perto, sabe?
Fang, Knot está procurando por você.
OK.
Vocês, calouros, agora
que terminaram, vão embora.
Espere.
Palmas para cima.
Aqui.
Eles são do meu amigo.  Coma-os.
Não esqueça, entendeu?
Achei que estávamos com problemas.
O que?  Por que nunca entra?
Você sabe...
que os idosos vêm
intensificando a punição?
Sim.
E daí?
Você não se importa nem
um pouco com seus colegas?
Por que devo participar dessas sessões?
Nunca vi aqueles idosos
fazerem nada por nós.
Você é gritado e punido
apenas para atender às suas demandas.
Não entendo por que
você ainda frequenta isso.
Droga!
Eu também não gosto do que eles estão fazendo,
mas quero descobrir por que eles fazem isso.
O que vemos...
não é necessariamente a verdade, sabe?
Vou voltar a trabalhar no relatório.
Aqui, dos mais velhos.
M.
Sim?  O que é isso, Kong?
Onde estão os lençóis que eu te dei?
Oh meu Deus!
Deixei-os no quarto 303.
O que?
O que nós fazemos?  Preciso deles para amanhã.
Irei buscá-los para você
amanhã de manhã, então.
Mas temos que enviar
o relatório até às 10h.
Como vamos terminar até lá?
Vamos pegar esses lençóis agora mesmo.
Kong, espere um minuto.
Agora mesmo?  Já é meia-noite.
E aqueles fantasmas?
Iremos todos juntos.
Não seja um gato assustado.
Deixe-me ir me trocar primeiro.
Covarde.
Oak, minha perna dói.
Por que você e Kong não vão juntos?
Realmente não dói, não é?
Não é a outra perna que está doendo?
Pare de tentar me assustar.
O prédio está escuro como breu.
Estou no terceiro andar agora.
Pare de agir como se você se importasse.
Seus covardes!
Estou desligando.
Preciso segurar a lanterna.
Entender?
Espero que o que te ensinei hoje
será repassado aos calouros.
Entender?
-Sim!
Ok, isso é tudo por hoje.
O que?
Kongpob?
O que você está fazendo aqui?
Esqueci alguns arquivos.
Eu vim buscá-los.
Apresse-se e vá embora, então.
Com licença.
Você está fazendo uma cara séria...
é adorável.
Você...
Tradução das legendas
por Supanida Hompoonsup