O SISTEMA DE HAZING
RETRATADO NA SÉRIE SOTUS
É ESCRITO PARA FINS DE ENTRETENIMENTO
BASEADO NO LIVRO SOTUS DA
PUBLICAÇÃO NABU POR BITTERSWEET
Solte.
Eu vou.
Mas quero falar com você primeiro.
Mas não tenho nada a dizer a você.
Mas, Arth...
Se você não deixar ir,
Eu não vou aceitá-los de volta.
Arthit.
Por que você estava brigando?
Nada.  Nós não estávamos brigando.
Foda-se.
Eu não acredito em você.
Ele está esperando por você desde o meio-dia.
Qualquer um poderia dizer que ele
queria resolver as coisas com você.
Por que você o está evitando?
Vamos.
Aqui.
Sinto muito, Namtarn.
Você está esperando há muito tempo?
Não, acabei de chegar.
Não foi fácil nos encontrarmos.
Bem, nós dois estamos ocupados.
Perdi os velhos tempos.
Éramos inseparáveis.
Depois de fazer isso, multiplique por dois.
Então você obterá a resposta.
Ver?  É tão fácil.
O que?
Isso foi revigorante.
Como você faz isso de novo?
Você perdeu.
Você continua adormecendo.
Não vou explicar novamente.
Vamos, Oon.
Ensine-me novamente.
-Não.
-Por favor.
-Pessoal, façam uma pausa para o lanche.  Vamos.
Você pode continuar estudando mais tarde.
Sim.
Namtarn, você trouxe tanto.
Não conseguiremos terminar.
Eu só quero experimentar
cada um para ver como fica.
Eu vejo.  Vamos tentar então.
Tudo bem.
Você vai comer tudo sozinho?
Coloque aqui.
Compartilhe com outras pessoas.
-Você quer comer, certo?
-Sim.
Ensine-me isso primeiro.
-Não.  Eu só vou comer isso.
-Você não pode.
-É seu?
-Sim, Namtarn me deu.
Você deveria ter me explicado isso.
Jay, qual você não pode fazer?
Este.
Este é tão fácil.  Eu posso te ensinar.
Você está fazendo com que ela tenha pena de você.
Que jogada suja.
Namtarn se ofereceu para me ensinar.
-É assim mesmo?
-Eu não disse uma palavra.
-Eu vejo.
-Tudo bem, amigo?
-Sim.
-OK.
Admita sua derrota.
-A culpa é tua.
A propósito, você
vai se inscrever
em Ciência dos Alimentos?
Eu penso que sim.
Mas ainda estou pensando em
qual faculdade me candidatar.
Ei.
Inscrever-se em Engenharia comigo?
Podemos estudar juntos, e
também, você com certeza
será a Freshy Girl da
Faculdade de Engenharia.
Mas você será a Freshy Girl,
independentemente do seu corpo docente.
Você é linda e fofa.
Ai, você está me provocando de novo.
Não creio que você deva
se candidatar a Engenharia.
A Ciência dos Alimentos combina melhor com você.  Estou certo?
-Você acha?
-Que diabos, Jay?
O que?
Eu quero que ela esteja na minha faculdade.
E você?
Artes de Comunicação ou Arquitetura?
Certo.
Bem, minha mãe quer
que eu estude Arquitetura.
Realmente?
Ouça, Oon e Jay.
Você pode estar em qualquer
faculdade, mas devemos
nos inscrever na mesma
universidade, certo?
Ótimo.
Vamos.
À nossa amizade.
-Sim.  Saúde.
-Saúde.
Vamos beber.
Olá, Oon.
Você pode me ajudar neste Dia dos Namorados?
Uau.
"Você pode me ajudar neste Dia dos Namorados?"
Por que meu amigo?
Quem você vai surpreender?
Uau.
Você me conhece tão bem.
A propósito, quem é?  Você pode me dizer?
Claro que eu posso.  Eu pedi sua ajuda.
Quem é esse?
EU...
tenho uma queda por Namtarn.
No Dia dos Namorados você
pode levar Namtarn para jantar
e vou surpreendê-la com flores.
Como isso soa?
Me ajude.
Claro.
Não há problema algum.
Muito obrigado.
Sinto muito por de repente
pedir que você me conhecesse.
Não se preocupe com isso.
O que há de errado?
Bem, o mesmo de sempre.
Acho que você brigou com Jay de novo.
Não é uma luta.
Na verdade.
É mais um mal-entendido.
O que aconteceu?
Jay está ocupado e não presta
tanta atenção em mim como antes.
Pode ser apenas temporário.
A peça da Faculdade de Arquitetura
vai começar em breve, certo?
Não se preocupe com isso.
Eu tentei não fazer isso.
No entanto,
Jay até se esqueceu do nosso aniversário.
Ele me deixou esperando
por quatro horas naquele dia.
EU...
tentei não ficar bravo
porque era nosso aniversário.
Eu queria ser feliz.
Eu queria que tudo desse certo.
Mas naquele dia...
acabou sendo o dia mais
desconfortável da minha vida.
EU...
Sinto-me como
Eu fiz a minha parte ao aturá-lo.
E eu não acho
qualquer garota o
toleraria por tanto tempo.
Com licença.  Estamos fechando agora.
Então você poderia embalar
isso para viagem, por favor?
Claro.
Obrigado.
Aqui você vai.
Namtarn, me desculpe.
-Jay.
-Eu deixei você esperando por horas.
Não se preocupe.
Como foi sua peça?  Foi bom?
Bem, não foi tão bom.
Os ex-alunos voltaram e
mudaram todas as cenas.
Demorou muito para
executar tudo novamente.
Eu vejo.
Você deve estar faminto.
Eu já pedi comida, mas o
restaurante está fechando,
então eles colocaram a comida
naquelas caixas para mim.
Encomendei seu espaguete favorito.
Eu vejo.
Obrigado.
Mas eu já comi no teatro.
Mas está tudo bem.  Vou comer isso em casa.
Aqui está o seu presente.
O que?
Ei.  O que é?
É para mim?
Claro, é para você.
O que?
Mas para que ocasião?
Você deve estar muito ocupado.
Não estou surpreso que
você não consiga se lembrar.
Hoje é nosso terceiro aniversário.
Sinto muito.  EU...
Tenho trabalhado
tanto que perdi a noção.
Sinto muito.
Eu vou te compensar.
Vou te levar para comer frutos do mar, ok?
Vou levar você lá em breve.  Eu pagarei por isso.
Vou descascar camarão para você.
Podemos pedir tudo, ok?
Eu não como camarão, Jay.
Não se lembra?
Claro que eu faço.
Mas está tudo bem.
Você pode simplesmente ser um bom
menino durante nossa viagem à Ilha Lipe.
Sobre nossa viagem à Ilha Lipe...
A peça foi adiada por duas semanas.
Podemos colocar um alfinete na Ilha Lipe por enquanto?
Bem, devemos, certo?
Não há nada que possamos fazer.
Sinto muito.
O que posso fazer, Jay?
Abra e veja se gostou do presente.
Aqui está sua bebida.
-Obrigado.
-E aqui está o cardápio.
Sinto muito.
Eu tenho conversado muito.
Há muita coisa em minha mente.
Está bem.
Apenas deixe sair.
Isso aliviará seu estresse.
OK.  Eu vou melhorar eventualmente.
Vamos mudar de assunto
para um menos estressante.
E você?
Você está vendo alguém?
Por que você pergunta?  Você está flertando comigo?
Na verdade, não estou
saindo com ninguém agora,
mas muitas pessoas
têm uma queda por mim.
Você ainda está tão confiante como sempre.
Aliás, o seu corpo docente acabou de fazer
uma orientação para os calouros, certo?
Foi divertido?
Foi divertido.
Tem certeza de que foi
divertido, Líder dos Hazers?
Sua voz soa um pouco baixa.
Algo está errado?
Não.
Nada está errado.  Eu estou bem.
Se você disser que está bem, eu acreditarei em você.
A propósito, você se
lembra da minha amiga Joy?
Sim.  Por que?
Bem, Joy tem uma queda por esse cara.
Ele é um calouro em sua faculdade.
Ela é louca por ele.
Vou mostrar a você o status postado dela.
Aqui.
Uau.
Ela é muito louca por ele.
Mas quem é?  Talvez eu o conheça.
Você definitivamente
o conhece porque ele é
um calouro em sua
faculdade chamado Kongpob.
Ele é o garoto fresco.
O que aconteceu
foi que Joy foi para
Freshy Night e assim
que viu Kongpob
ela se apaixonou por ele.
Mas quando Joy quis falar com
ele, ela não pôde
porque era tímida.
Eu sei que você está na mesma faculdade.
Então eu quero algumas informações sobre ele.
Informação?
Sim.
Como sua cor favorita,
sua comida favorita,
os lugares que ele frequenta,
-algo parecido.
-Espere.
Você vai ser a ala de Joy?
Sim, você acertou.
Preciso arranjar um namorado para Joy.
#Estou encontrando um namorado dela.
Diga-me agora.
Vocês estão na mesma faculdade.
Bem, por onde devo começar?
Tudo bem.
Kongpob gosta de beber café gelado.
E ele acorda muito cedo.
Além disso, depois que ele
acorda, ele gosta de beber
leite de soja com donuts chineses.
Ele come a mesma comida repetidamente.
E as outras refeições dele?
Esse é apenas o café da manhã dele.
Ele...
come comida sem graça.
Ele não pode comer comida picante.
Ele costuma pedir omelete com
carne de porco picada com arroz
ou sopa de macarrão transparente com almôndegas.
Sim.
A comida dele é muito sem graça.
Uma vez perguntei a ele por que ele sempre pedia
omelete com carne
de porco picada
e por que ele
mesmo não cozinhou.
-Eu vejo.
-Ele disse,
"Arthit, ele queima toda
vez que tento cozinhá-lo."
Que príncipe.
Quanto a ele se
vestir bem, ele leva
uma eternidade
para se vestir bem.
Ele se veste bem da cabeça aos pés.
E ele não gosta de sair sozinho.
Quando ele sai, ele deve
levar seus amigos com ele.
Sim.
Acho que é por isso que
ele ama tanto seus amigos.
E gosta de agir como
um herói, protegendo
seus amigos durante
as reuniões de torcida.
Todos os meus amigos o acham irritante.
Sim.
E ele sempre me irrita
durante as reuniões de torcida.
Como...
Eu realmente odeio a cara dele.
Devo dizer que Joy está cometendo
um grande erro ao gostar dele.
Você realmente não gosta dele?
Claro.
Se você o conhece, ele
fará sua cabeça explodir.
Mas pelo que você
disse sobre ele,
não parecia que
você odiava o cara.
Parecia que você o entendia
mais do que as outras pessoas.
Não.
Absurdo.  Para ser honesto,
Eu ouvi alguns deles de
outras pessoas também.
Não guardo rancor dele nem nada.
A propósito, você quer mais alguma coisa?
Não. Já encomendei o meu.
Você pode pedir.
Então...
Um leite gelado, por favor.
Você estuda e faz todas essas atividades.
Como está seu GPA?
Bem, meu GPA agora é 3,25.
Uau.  Você é inteligente.
Aqui está o seu leite gelado.
Obrigado.
A cor rosa não combina com você.
Ver a cor rosa me traz de volta
ao dia em que faltamos às aulas.
Uau.  Éramos péssimos alunos naquela época.
-Sim.
-Nossos professores...
-Uau.
-Eles provavelmente odiavam nossos rostos.
Sim.
Na verdade, ela ainda está chateada.
Você já se desculpou com ela?
Eu tenho, na verdade.
Mas ela não quis falar comigo então.
Ela estava muito chateada.
Muito obrigado por me
fazer companhia hoje.
Ei.  Por que você deve me agradecer?
Não pareça tão distante.
Você está certo.
No começo, pensei
que você não viria.
Mas você fez o meu dia.
Já faz um tempo que não ri.
Eu também.
Não sei por que, mas me
sinto estranhamente confortável
Quando estou com você.
Eu me abri com você sobre tudo.
Eu tirei muita coisa do meu peito hoje.
Mas não falamos
sobre seus problemas.
Não há muita coisa acontecendo na minha vida.
Apenas ouvir suas
histórias levava o dia inteiro.
Mas você está ciente de que
parece estressado o tempo todo?
Não sei por que você está
estressado ou se
brigou com alguém,
mas vou lhe dar o conselho
que você sempre me dá.
Você deveria resolver seus problemas.
Não os deixe pendurados.
OK.
Você é meu melhor amigo.
Você sempre pode me contar qualquer coisa.
Obrigado.
Eu irei então.
Obrigado por me acompanhar até aqui.
-OK.  Tchau.  Chegue em casa com segurança.
-Bye Bye.
-Aqui.  Vou fechar para você.
-OK.
Você fuma?
Sim.
Você deveria desistir.
Pense em seus pais.
Eles mandaram você aqui para estudar,
para não arruinar seus pulmões.
Você entende?
KONGPOB
ARTHIT
Sim, Arthit.
Olá, Kongpob.
Por favor, devolva os
livros à biblioteca para mim.
E...
você pode pegar essas histórias em quadrinhos.
Eu mesmo pagarei a multa na loja.
Isso é tudo.
Espere, Arthit.
Você está com raiva de mim?
Não, não estou bravo com você.
Se não, então por que
você não quer falar comigo?
Ou você está bravo com aquele dia
que eu não respondi sua pergunta?
Se você realmente quer
saber, eu posso te contar.
Não sei quando isso aconteceu.
Eu não sei como isso aconteceu.
Mesmo que você seja um homem
e eu sou um homem...
Eu realmente não consigo parar meus sentimentos.
Arthit.
Eu estava querendo te contar
que eu...
Solte.
Se você não deixar ir,
Eu não vou aceitá-los de volta.
E quanto a você,
por favor fique longe de mim.
P
Olá, Maprang.  O que se passa?
Provavelmente irei de bicicleta até lá.
Por que?
Estou escrevendo meu diário e navegando na internet.
Mas você pode conversar.  O que se passa?
P
-Carvalho.
-O que?
Você me deixou entrar na
masmorra sozinho ontem à noite.
Você disse que me protegeria.
Eu quase morri.
Eu disse para você esperar por mim.  Por que você não fez isso?
-Você me disse para esperar?
-Sim.
Eu não teria feito nada.
Então, onde você estava ontem à noite?
Certo.  Noite passada,
Eu fui a um encontro.
Merda.  Ela era tão fofa.
Eu flertei com ela.
-Você fez?
-Sim.
O que aconteceu?
O que aconteceu?  Olhe para mim.
O que você acha?
Não me diga que ela
retribuiu seus sentimentos.
Eu desejo.
Eu fui despejado.
-Porra.
-Eu sabia.
Eu disse para você me apoiar,
mas você escolheu ir com ela.
É bem feito para você.
-Vamos.
-Olá, Kong.
Olá, Kong.
Por que você parece...
você acabou de passar por uma guerra?
Você desmaiou ontem à noite?
Você teve uma noite difícil?
Sim.
-Eu não consegui dormir.
-Eu vejo.
Realmente?
Você está bem?
Estou bem.
Ei.
Você pode voltar e dormir.
Vou anotar para você.
Está bem.
Eu estou bem.
Obrigado.
Então o que aconteceu?
Tudo bem.
Seu exame final será
realizado em algumas semanas.
Nas suas provas,
vejo que algumas
de suas notas ainda
são preocupantes,
especialmente para aqueles que faltaram às aulas.
Sua pontuação de frequência será
baseada em seu comportamento.
Não é como se eu não fosse ajudá-lo.
Darei a você a chance de ganhar dez
pontos extras para melhorar sua nota.
Mas você deve
pesquisar um estudo
relacionado à nossa
lição na biblioteca.
E vou lhe dar oito
tópicos para você escolher.
Eles são mostrados aqui.
Tudo bem?
-Professor.
-Sim.
Podemos escolher o tema nós mesmos?
Não.
Vou abordar o
tópico de um a oito
de acordo com o
seu número de aluno
porque vocês só
escolherão um tema fácil
se eu deixar que vocês
mesmos escolham.
Tudo bem?  É melhor assim.
E não se esqueça do
relatório que lhe atribuí.
Isso encerrará nossa aula de hoje.
Adeus.
-Obrigado.
Uau.  Tem certeza de que essas
marcas deveriam nos ajudar?
Acho que estaremos digitando um livro inteiro.
É tão difícil.
Pessoal,
qual tópico você pegou?
Acho que aprendi "termodinâmica".
Eu acho que consegui
"estudos químicos e...
estequiometria."
Uau.  Vocês têm sorte.
Eu tenho "solução e colóide".
Posso me dissolver e morrer
em meus livros didáticos.
- "Dissolva-se e morra."
-O que ela quer dizer?
-Kong.
É difícil.
Você está bem, Kong?
Kong.
O que?
Estou bem.
Por favor, dê-me licença.
Alguém sabe o que há de errado com Kong?
Você é o melhor amigo dele.
Mesmo você não sabe.
Você espera que os outros saibam?
Eles não.
Ei.
Está bem.  Apenas deixe-o ir.
-Devemos ir?
-Vamos.
Espere.
Você não tem aula da tarde, certo?
Vamos à biblioteca
trabalhar no relatório?
-Claro.  -Vamos fazê-lo.
E...
você pode convidar Kong para se juntar a nós, M.
Claro.
Vamos.
Aqui.  Coma muitos vegetais.
-Coma os vegetais.
-Você não precisa me amar tanto assim.
Coma-os.
A propósito, vamos tomar uma cerveja esta noite.
Você já nos convidou para
fazer mais alguma coisa?
Você só bebe o produto dos grãos.
Você deve economizar dinheiro
para comprar os grãos reais.
Aqui.
Coma um pouco de arroz japonês.
Eu devo?
Você sabe,
você está começando a se tornar como minha mãe.
Sua família sabe
que você é assim?
Como eu sou?
Você é gay.  Foda-se.
Maldito.  Vou fazer de você meu namorado.
Beba.
Tudo o que você faz é nos convidar para beber com você.
Alguém está se sentindo triste.
Quem?  Quem está se sentindo triste?
-Quem?
-Eu não gosto disso.  Quem?
Ele.
Ah, é você?
Você está satisfeito, Arthit?
Você comeu tão pouco hoje.
Seu estômago está com gases?
Não, eu...
Comi antes de vir.
-É assim mesmo?
-Sim.
Você está cheio então.
-Eu vou pegar então.
-OK?
-Sim.
-Você está roubando a comida dele.
-O que?  Eu estou quebrado.
Você não bebeu nada
depois da refeição.
Aqui.  Eu comprei para você.
Isso vai te refrescar.
-Obrigado.
-OK.
Por que você não comprou um para mim?
Dê-me dinheiro então.
Eu sei por que Arthit está estressado.
Por que?
Ele está falido.
Ele nem tem dinheiro
para comprar um ovo frito.
Como você vai roubar o equipamento?
Não vou permitir que ele fique aqui.
Por que você ainda esta aqui?
Sair!
OK.
ONDE VOCÊ ESTÁ?
Olá.
Olá, Kong.  Estou na biblioteca agora.
Trabalharei no relatório com May.
Onde você está?  Venha aqui agora.
Eu acho que eu--
Você não pode pagar fiança.  Venha aqui agora mesmo.
Ajude-nos.  É muito difícil.
OK.  Eu vou estar lá.
Coma isso.
Pessoal, irei à biblioteca.
Você quer vir?
Claro.  Vamos.
Esperarei por você no café.
Bibliotecas e eu...
não vão bem juntos.
Alguém como você só
pertence a lugares pecaminosos.
Qualquer lugar que envolva
sexo é perfeito para você.
Isso não é verdade.
A verdade é que posso estar em qualquer lugar
contanto que haja garotas bonitas.
OK.
A biblioteca tem garotas fofas.
Vi muitos calouros fazendo
seus relatórios na biblioteca.
Eu vejo.
Não é assim.
Você não entende?
Você entende?
Eu faço.
-E você?
-Eu penso
É melhor eu esperar no café também.
-Bom.
-O que?
-O que há com você?
-Venha conosco.
Eu irei agora então.
Traga seu prato com você.
Não sei quando isso aconteceu.
Eu não sei como isso aconteceu.
Mesmo que você seja um homem
e eu sou um homem...
Eu realmente não consigo parar meus sentimentos.
Tradução das legendas por
Pet-chompoo Sa-ngarmangkang