O SISTEMA DE HAZING
RETRATADO NA SÉRIE SOTUS
É ESCRITO APENAS PARA FINS DE ENTRETENIMENTO
BASEADO NO LIVRO SOTUS DA
PUBLICAÇÃO NABU POR BITTERSWEET
Compartilhe alguns comigo.
Poderia.
Você está bem?
Quem você está procurando?
Sim...
Ninguém em particular.
Apenas olhando por aí.
Bem,
Não sei para onde Kong foi.
Que tal darmos um
passeio e procurá-lo?
OK.  Vamos fazê-lo.
Ei.
Nós vamos dar um passeio.
Leve uma xícara com você.
Vê você!
Bye Bye!
Você quer um pouco?
Achei que você não
queria mais falar comigo.
Eu te disse que estou
cansado de brigar com você.
Se você quiser falar,
fale bem.
Claro, eu quero conversar.
Por que você se tornou o chefe do Hazer?
Fui forçado a ser.
Bem...
Tum, meu mentor sênior,
ele era o chefe hazer
quando eu era calouro.
Então ele queria que eu tomasse o lugar dele.
Mas honestamente,
é realmente...
não é meu estilo.
O chefe hazer tem
muitas responsabilidades.
Mais,
Estou muito impaciente.
Assim como naquela vez
em que agarrei seu colarinho.
Quase fui expulso por causa disso.
Mas você não fez isso.
Sim.
Bem,
meus amigos imploraram, querido.
E quando isso estava
acontecendo, ninguém interferiu.
Então todos nós assumimos a culpa.
É por isso que eles simplesmente me deixaram em paz.
De qualquer forma, foi minha primeira vez.
Sinto muito.
Apenas esqueça isso.
É uma história antiga agora.
E eu até tenho...
puniu você por isso.
Você se lembra da
aposta que fizemos quando
eu estava competindo
no concurso Freshy Night?
Sim.  Por que?
Você sabe o que quer pedir?
Sim.
Você está livre no próximo sábado?
Próximo sábado?
Eu acho.
Por que?
Há algo que quero comprar.
Você me acompanharia?
Então...
isso é tudo?
Tudo bem.
Então...
posso pegar seu número?
Para que...
Posso marcar um encontro com você.
Claro.
Quando você vai tirar isso?
Por que eu tenho que tirar isso?
Está bom do jeito que está.
Eu não quero tirar isso.
Aqui.
Arthit!
Onde você está?
Tudo bem.  Eu estou aqui!
Eu tenho que ir agora.
Espere, Arthit.
Há...
algo que eu quero te dar.
O que é?
Me dê sua mão.
Por que você está devolvendo isso para mim?
Eu não estou devolvendo.
Eu quero que você guarde isso por enquanto.
Por que você quer que eu fique com ele?
O que?
Você ainda não sabe o que isso significa?
Pensei que você soubesse.
Então...
talvez você devesse perguntar, querido.
Ei!
Arthit!
A mesa inteira está esperando por você!
Pressa!
Sim, um segundo!
Poderia.
Qual era a posição da engenharia na sua lista?
Foi o primeiro da minha lista.
Sempre quis estudar aqui.
E você, M?
Foi o primeiro da minha lista também.
Quando eu descobri
que eu poderia entrar aqui,
Parei de olhar para outras escolas.
É como se estivéssemos
destinados a nos conhecer aqui.
Para dois estranhos
conhecer um ao outro,
é a coisa mais maravilhosa.
Kong.
Onde você estava?
Eu estava conversando com um veterano.
Onde estão os outros?
Eles estão bem ali.
Então vamos voltar?
Sim vamos lá.
Ei,
você não vai deixar a senhora ficar no meio?
-Isso é necessário?
-M!
-Brilhante!
-Pode vir!
-Vamos brindar ao nosso reencontro.
-Seus filhos da puta!
-De baixo para cima!
Queda de energia!
Você é o único estranho.
Arrepio.
Estas com frio?
Está tão frio.
Querido.
-Sim?
-Quero te perguntar uma coisa.
O que?
Qual é o significado
desta engrenagem?
O que?
Você já está bêbado?
A engrenagem representa nossa unidade.
E tem um significado significativo
porque vocês tiveram que passar por tanta coisa
para conseguir esse equipamento.
Você está certo.
E...
é importante porque a
engrenagem representa
os corações dos formandos em engenharia.
É por isso que algumas pessoas dizem:
“A engrenagem é com o coração,
e o coração está com a engrenagem.
Se você deixar alguém ficar com seu equipamento,
seu coração está com essa pessoa."
-Malvado.
-Uau.
Ei.
Isso foi legal, não foi?
Ei, o que houve, Arthit?
Estou bem.
Você só tinha isso,
mas você já está bêbado e corado.
-Acho que estou bêbado.
-Seu novato.
Novato.
De baixo para cima, pessoal!
-Para Arthit!
-Vamos lá pessoal.
De baixo para cima!
Garrafas para cima!
Calma, Bright, ou você terá que fazer xixi.
Pessoal,
nosso ônibus quebrou.
Como vamos chegar em casa?
Devemos ir com o ônibus número sete?
Ônibus do iate.
Ouvi dizer que o ônibus já está cheio.
Vamos com os juniores.
Sim.
Provavelmente uma boa ideia.
Mas não será estranho
sentar-se com os juniores?
Eu não acho que será.
Eles não estão mais agindo de forma assustadora.
Certo.
-Parece legal?
-Então...
iremos com os juniores?
Vocês caras.
Com qual ônibus você vai?
Talvez o ônibus dos juniores.
Os juniores?  Melhor se apressar.
Eles estão prestes a sair agora.
-OK.
Tudo bem.  Vamos, depressa.
Vamos indo então.
-Ei, M.
-O quê?
Me dê um segundo.
Vocês podem ir primeiro.
Eu vou ao banheiro.
Apresse-se, cara.
Três um, você pode continuar.
Três seis, você pode continuar.
Pessoal.  Verifique seus pertences
e seus amigos também, certo?
Não vamos voltar atrás por nada.
OK?
Tudo bem.
O que se passa?
Número 0062.
Seis dois...
OK.
Vá para a frente.  A parte de trás está cheia.
ÔNIBUS NÚMERO DEZ
Olá, Kong!
Há um lugar vazio atrás de mim.
Posso sentar com você, May?
Oi.
Qual é o nome dele?
Você quer um pouco de durião frito?
Não, obrigado.
Eu não como durião.
Eu vejo.
Então, o que você gosta de comer?
eu como praticamente tudo
exceto duriões.
Eu vejo.
Quer ter um pouco?
Posso?
Vou comer alguns então.
Ei cara.
Como posso entrar no estágio do castelo do deserto?
Olá, M.
-Ei, você não me ouviu?
-O que?
Você está falando comigo?
Claro que sou.
Estou bem aqui.
Com quem você acha que eu estava falando?
Sim.
Que pergunta estranha.
O que foi então?
Este maldito palco.  Como posso entrar?
Você tem que completar o nível.
De que outra forma você pode entrar?
Se você quiser chegar ao castelo do
deserto, fale com este caracol aqui mesmo.
Aqui.  Sim.
Ei.
Porque você está tão quieto?
Estou simplesmente exausto.
-Realmente?
-Sim.
Estamos em uma viagem.  Você tem que ser alegre!
Se você está tão
exausto, durma em casa.
Vamos.
-Senhor.  Brilhante.
-Sim?
Fiquei patrulhando os calouros a
noite toda.  Eu não consegui dormir.
Não é como você que ficou
bêbado e desmaiou desde as 23h.
-Eu fiz?
-Sim.  Estou prestes a dar um chute em você.
Eu só não queria que você ficasse tão quieto.
Não posso fazer isso?
Você pode me deixar dormir então?
Tudo bem, vamos fazer uma pausa
de 30 minutos para ir ao banheiro.
Se quiser comprar
lembranças, você pode fazê-lo.
Ei.
Poderia.
Você não vem?
Está tudo certo.
Já tenho toneladas de lanches.
Você não vem, Arthit?
Não.
O que?
Vamos parar no posto de gasolina?
-Sim.
-Você não vai sair?
Não, eu quero dormir.
O que há com você e dormir?
Ei.
Vou comprar lulas secas para
minha mãe.  Quer um pouco?
Não, obrigado.
Fora do caminho.  Minha mãe está morrendo de fome.
Finalmente!
-Ei, M.
-O quê?
Você pode ir até lá por um tempo?
Ali, onde?
Meu corpo está doendo.
Preciso me alongar um pouco.
-Você vai até lá.
-Esticar o quê?
Preciso esticar meu corpo.
Está tão duro agora.  Ir.
-Por que eu?
-Só por um tempo.
-Vamos.
-Você é tão egoísta.
Apenas vá.
Eu tenho que fazer isso agora.  Ir.
Ir.
Poderia.
Posso sentar com você por um minuto?
Oak quer fazer alguns alongamentos.
Claro.
Você gosta de durião frito?
Esse?
É o meu favorito.
Você gosta disso?  Quer um pouco?
Vi outra loja vendendo
isso e era muito melhor.
Embalagens diferentes.
A bolsa é transparente.
Ah, eu sei do que você está falando.
Eu também gosto desse,
mas é muito difícil de encontrar.
Então acabei com este.
-Eu vejo.
-Mas está tudo bem.
Então, da próxima vez que eu ver,
Vou comprar alguns para você.
Realmente?
Você vai me comprar dois pacotes?
É um item tão raro.
-Claro.
-Mas este não é ruim.
Quer um pouco?
Ei!
Quando você...
vem sentar aqui?
E meu amigo?
Todos os outros assentos estão ocupados.
E Brilhante é...
pendurado na parte de trás do ônibus.
Você está com sono?
Você pode dormir.
Não.
Isso seria uma loucura.
Estamos em uma viagem.
Não consigo dormir
durante toda a viagem.
Você quer alguns lanches?
Não, obrigado.
Você quer algumas bebidas?
Eu saí e encontrei isso.
Então eu comprei para você.
Você comprou para zombar de mim?
Não.
Eu vi que você estava exausto
então trouxe para você uma bebida gelada e alguns lanches.
Mas não sei do que você gosta...
então acabei comprando muitas coisas.
O que eu sei com certeza
é que você gosta de leite rosa.
Então eu comprei para você.
Mas se você não quer leite rosa,
Também tomo chá verde.
Eu só quero que você coma alguma coisa.
Faltarão algumas horas até chegarmos.
Você pode ficar doente.
Obrigado.
Você sabia?
-O que?
-Este equipamento
representa o coração dos
estudantes de engenharia.
Uau.
É tão romântico!
Você está sempre lendo
sobre esse tipo de coisa.
Arthit.
Nós chegamos.
OK.
Vamos.
ÔNIBUS NÚMERO DEZ
Onde você quer que eu coloque isso?
Você pode colocá-lo aqui.
Você poderia...
Não, não importa.
Obrigado pela ajuda.
Está bem.
Feliz em ajudar.
Espere, Kongpob.
Eu só queria dizer...
chegue ao dormitório com segurança.
Obrigado.
Não se esqueça do amanhã.
Eu não vou.
Desculpe, eu fiz você esperar?
É porque nos encontraremos muito cedo.
11h é cedo para você?
Você está vestido tão...
Enfim, o que vamos comprar?
Vamos.  Quero que você me ajude a escolher.
Qual você acha mais fofo?
Quero comprar um desses
mas não consigo escolher.
Bem...
Você gosta dessas coisas?
Não, não é isso.
Amanhã é aniversário da minha sobrinha,
então estou comprando um presente para ela.
Quantos anos tem sua sobrinha?
Então sabemos o que conseguir.
Ela tem três anos.
Ela é filha da minha irmã.
Você tem uma irmã?
Sim.  Duas irmãs.
Eles são quase dez anos mais velhos que eu.
Mamãe e papai não me esperavam.
E você?
Quantos irmãos você tem?
Eu sou filho único.
Mas...
você realmente vai comprar uma boneca?
Acho que há tantas
outras coisas como...
quebra-cabeças, algo que
ajudará no desenvolvimento infantil.
Eu vi isso na internet.
Há algo como...
uma massinha que você pode
moldar em peças de LEGO.
E você pode criar algo com isso.
Eu acho que é muito legal.
Na minha época, os presentes mais luxuosos
eram armas laser.
Seu tempo tem tantas opções.
Mas o meu tempo e o seu têm
apenas uma diferença de dois anos.
E?
Eu nasci antes de você.
Eu sou seu sênior de qualquer maneira.
Quando você vai parar
de usar esses pronomes
formais e começar a
usar algo mais casual?
Posso dizer como quiser.
Você tem algum problema com isso?
Não.
Deixe-me ver.
Eu penso...
talvez o marrom?
O branco ficará manchado facilmente.
O que você acha?
Eu irei com o que você quiser.
Ei,
você não pode ir com o que eu gosto.
É o aniversário da sua sobrinha.
Leve isso a sério.
Eu irei com este então.
É melhor para uma menina.
Sim.
Espere um pouco, ok?
Eu só vou pagar.
Você está procurando por algo?
Oh,
Estou procurando um presente
para o casamento de Tum e Fon.
Quero dar-lhes algo para
desejar-lhes boa sorte.
Acho que um cartão é legal.
Não é muito simples?
Não.
Porque o verdadeiro presente não é o cartão
mas a mensagem dentro.
Contanto que você coloque
seu coração em escrevê-lo,
Tum ficará feliz.
E é muito romântico também.
Ei.
Este é um presente para o casamento do Tum.
Por que tem que ser romântico?
Não é uma carta de amor.
Então...
você pode escrever um para mim.
Ah... É você?
Namtarn.
É realmente você.
Você está vestido tão casualmente
que quase não consegui reconhecê-lo.
O que você está fazendo aqui?
Eu sou...
ajudando um calouro a escolher um presente.
Este é um calouro no meu
departamento, Kongpob.
Este é meu amigo, Namtarn.
Ela é formada em ciências.
Prazer em conhecê-lo.
Mesmo aqui.
Então, como você está, Namtarn?
Eu tenho sido bom.
Mas falando sério,
mesmo estando na mesma
faculdade, quase
nunca nos encontramos.
Eu senti sua falta.
A respeito...
Jay?  Ele não está com você?
Estou aqui para escolher um presente de aniversário.
Eu vejo.
Já se passaram três anos, não é?
Estou com tanta inveja de vocês.
Por que você está com inveja?
Você não se abriu com ninguém?
Bem...
Ainda não consigo esquecer de você.
Você ainda é o mesmo falador doce.
Você ainda está usando o mesmo número?
Sim.  Mesmo número.
Achei que você tivesse mudado seu número.
Você nunca atende minhas ligações.
Vamos comer algum dia.
Claro.
Mas você deveria me avisar com antecedência.
Estou ocupado com a escola esses dias.
E líderes de torcida.
Tudo bem.
Vou procurar algo
para comprar para Jay.
-Bye Bye.
Um amigo seu?
Sim.
Estávamos na mesma turma no ensino médio.
Vocês se conhecem
há algum tempo?
Desde o ensino médio, eu acho.
Provavelmente já foi...
sete ou oito anos.
Ela tem um sorriso fofo.
Está tudo certo.
Você gostava dela?
Sim.
Mas foi há muito tempo.
E...
Eu a perdi para outro amigo.
Ainda estou xingando para que eles se separem.
Mas olha, já se passaram três
anos e eles ainda estão juntos.
Eu realmente não posso culpá-lo.
Eu não queria que meus
sentimentos por ela fossem conhecidos.
Não sei por que guardei isso para mim.
Eu entendo.
O que?
Por que você não quis contar a ela.
É um absurdo.
Número 0062.
Kongpob.
O que é isso, Arthit?
Se você concluiu seu
negócio, pode ir primeiro.
Você não precisa fazer
essa cara perto de mim.
Não é isso.
Eu não quero voltar ainda.
Estou apenas com fome.
Com fome?
Por que você não me contou então?
O que você quer comer?
Qualquer coisa.
O que você quiser.
Vou levá-lo a uma loja de macarrão então.
Não está longe daqui.
Eu sempre vou lá.
É muito bom.
-Claro.
-Me siga.
Vou comprar macarrão amarelo
Tom Yum com carne de porco refogada.
E você?
Sopa de macarrão de arroz com almôndegas.
Isso é para crianças.
Obrigado.
Macarrão amarelo Tom Yum com carne de porco refogada.
Sopa de macarrão de arroz com almôndegas.
Obrigado.
Espere.
Aqui.
Oh vamos lá.
Deixe-me comer como uma pessoa normal pelo menos uma vez.
Eu não estou brincando com você.
Mas este é seu.
Isso é.
Mas eu só quero que você
experimente a carne de porco assada.
É tão delicioso.
Se você gostar, pode comer tudo.
Como é?  Boa direita?
Sim.
Por que você não me contou então?
Eu só quero saber o que
você normalmente come.
Mas veja o que você pediu.
Sopa de macarrão de arroz com almôndegas.
Que coisa chata de pedir.
Você pode comer sua comida naquela época.
Ei.
Vamos.
Você está de mau humor só por causa disso?
Apenas coma.
Mais...
Encomendei este para você.
Você está indo para casa agora?
Por que?
Você é?
Estou indo para uma barbearia.
Você pode ir primeiro.
Está tudo certo.  Eu posso esperar.
Você pode procurar a barbearia.
Ei.
Que penteado devo escolher?
Skinhead?
A franja é tão irritante.
Eu vou me livrar deles.
Bem-vindo!
O que você quer fazer?
Vou cortar o cabelo.
Um corte de cabelo, não é?
Esse caminho por favor.
Você pode passear.  Não há necessidade de esperar.
OK.
Tudo feito.
Você é o homem mais
bonito desta terra agora.
Vou deixar você ver como é a parte de trás.
Confira.
Ok, certo?
É isso.  Sua beleza
já superou todos aqui.
Kongpob.
Como é?  Parece bom?
Eu disse a ele que
queria raspar a cabeça,
mas ele disse que
não combina comigo
-Não me sinto nada confiante.
-Oh irmão!
Não toque nisso, amor.
Eu configurei tão bem.
Isso combina muito bem com você, confie em mim.
Você pode perguntar ao
seu namorado se não acredita.
Oh não...
Ele não é meu namorado.
Ele é um calouro na minha faculdade.
Bem, bem, bem.
Achei que ele fosse
seu namorado já
que vocês trocavam
olhares o tempo todo.
Então...
como estou?
Acho que ainda é muito longo.
Devo ir com um skinhead?
Parece perfeito.
Seja honesto.
Isso é sério.
Você não precisa me falar docemente.
É tão ruim.
O que?
Isso e ruim?
Não é o seu cabelo.
Sou eu.
Estou tão atordoado.
Tradução de legendas por Piangpat Namtip