Um, dois, três...
E volta, um, dois, três.
🎶 Legendado pela Equipe Voluntária
"Amantes da dança" no @ Viki 🎶
[Ônibus 073B chegando em breve]
Olá, Família Estelar, como vocês estão?
Eu sou a Jae Min, a observadora das estrelas,
guardiã da byeol, l'étoile, a estrela.
(N/T: L'étoile significa estrela em francês.)
Tenho uma história especial para contar a vocês hoje.
Vocês, minha Família Estelar, sabem sobre
"O Fio Vermelho do Destino"?
A história do fio vermelho.
Dizem que pessoas que realmente
são destinadas a ficarem juntas...
estão conectadas por um fio vermelho entre seus mindinhos.
Esse fio não pode ser desamarrado,
nem mesmo se alguém quiser,
nem pode ser amarrado ao dedo de outra pessoa.
Isso é bastante interessante, não é?
Provavelmente, há muitas pessoas olhando
para os seus mindinhos agora.
Então, devemos levantar os nossos mindinhos
um pouco acima de nossas cabeças
e tentar encontrar o nosso único verdadeiro amor?
Como vocês se saíram, minha Família Estelar?
Todos vocês encontraram o seu verdadeiro amor?
Agora vamos ouvir uma música que se encaixa nesse clima.
♫ Sua voz estava um pouco diferente do normal ♫
♫ Sinto como se estivéssemos terminando ♫
♫ Podemos apenas seguir em frente agora? ♫
♫ Mesmo que seja só até esta noite ♫
♫ Sua cor, seus pensamentos, seus hábitos, seu tudo ♫
♫ Acho que finalmente entendo, então por quê?
Por que disse que queria terminar? ♫
♫ O quanto deve ter sido difícil estar sozinho.
Desculpe, não pude o abraçar ♫
♫ Não acho que um dia o esquecerei ♫
♫ Pode ficar ao meu lado, apenas por hoje? ♫
♫ Mesmo que não me ame mais ♫
Com licença. O estudante bem aí!
Espere um minuto, meu sapato!
Espere um minuto!
♫ Amanhã tentarei esquecer você ♫
♫ Apenas ser feliz, é tudo que preciso ♫
♫ Mesmo que seja só por hoje ♫
[Song Shi On | Chu Young Woo]
[Jin Hong Seok | Won Hyung Hoon]
🩰 Você me faz dançar 🩰
[Três anos depois]
[Episódio 1]
[Capital Chachacha]
Obrigado por tudo que fez por mim até agora.
[Carta de Demissão]
Você deveria, pelo menos, ter me avisado.
Isso me coloca em uma situação um pouco contrangedora.
Senhor Jin Hong Seok, ao menos tem um plano
para o que fará depois de sair?
Gerente Jin, essa sua mão parece a mais bonita
para mim quando está contando dinheiro.
[CEO Cha Soo Ryeon]
Não perca tempo com sonhos tolos.
Fique satisfeito com a sua realidade.
Não é por isso que estou renunciando.
Eu posso confiar em você nisso, certo?
Deve cuidar disto antes de ir.
A dívida dele não é tão grande, mas pode ser complicado.
Acho que isso será o suficiente apenas
para criar um clima para ele.
Os jovens de hoje em dia não têm maneiras.
Eles simplesmente não sabem como dar e receber.
[Informações Pessoais]
[Song Shi On. Número de Registro
de Residente: 010209-3136229]
Ah, não!
Depressa! Depressa!
Mamãe, tenha um bom dia.
Feliz...
[Meu Aniversário. Dia 9 de Fevereiro]
...dia.
Saia do meu caminho.
Por que você correu?
Você está aqui.
Cinco, seis, sete, oito.
Gire, chute,
gire.
E para cima.
Chute.
Gire.
E vire.
Pare!
Song Shi On, você não pode continuar fazendo isso.
O quê?
Sunbae, o que quer dizer com isso?
Eu não quero mais sair do meu caminho para ajudá-lo.
- Jung Hoon...
- Você não tem sido sincero por um tempo.
Apenas uma pessoa pegará o papel principal
na próxima audição.
Apenas uma. Eu não quero mais gastar minha energia.
De agora em diante, você está por conta própria.
Eu apenas gosto de dançar com você, sunbae.
Além disso, você mesmo disse, que seríamos rivais amigáveis...
Você é muito ingênuo.
Além disso, sua dança...
está faltando uma história.
É muito bom vir à universidade depois de tanto tempo.
Você se formou na faculdade, gerente geral?
Eu não. E você, líder de equipe?
Também não. Eu apenas fui até o ensino fundamental.
Puxa, é bom!
Não está com frio?
Não muito. Eu fico com calor facilmente.
Eu irei perguntar onde fica o Departamento de Dança.
Ei, aí, estudante! Pode me dizer onde fica
o Departamento de Dança?
É logo ali. Aquele prédio.
- O azul?
- Sim.
[(Anúncio) Querido membro da "Ei, você também", nós temos
uma promoção especial para você em seu aniversário.]
Todos em minha volta sempre me deixam.
[Feliz aniversário, Song Shi On! Promoção nos purificadores de ar,
purificadores de água e bidês.]
[Feliz aniversário, Song  Shi On! Aqui está um cupom
de bebida grátis do Café Byeol para você celebrar!]
[Mensagens]
Quem são vocês?
É ele, certo?
Nossa, ele é muito bonito!
Eu cantarei uma música especialmente para você.
♪ Esconda-se bem ou eu talvez possa ver o seu cabelo ♪
(N/T: É uma música cantada por crianças quando
brincam de esconde-esconde)
♪ Não se esconda no jardim de flores.
Você pisará nas flores jovens ♪
♪ Você pisará nas sementes de alface...
Espere, alface no jardim de flores? ♪
Ei, você!
Por que você é tão rápido?
Eu o pegarei.
Espere.
Pare! Ah, uau.
Você malha ou algo do tipo?
Não pode me deixar apenas dessa vez?
Se você pegou dinheiro emprestado,
tem que devolver, criança...
Líder de equipe?
Gerente, o que está fazendo apenas parado?
Eu cuidarei disso de agora em diante.
Você trabalhou duro hoje.
Ah, ele é muito rápido.
Que aniversário interessante estou tendo.
🎶 Legendado pela Equipe Voluntária
"Amantes da dança" no @ Viki 🎶
Tradutores: palettw_ e amyz_ | Revisão: luvidal e nicoletak
Senhor Jin Hong Seok?
Eu não sou o Jin Hong Seok.
Mesmo? Não pode ser.
Tenho certeza que é o Jin Hong Seok.
M-Meu nome é Song Shi On.
Eu acho que você pegou a pessoa errada.
Olá, cliente Song Shi On.
Eu sou o gerente Jin Hong Seok, da Capital Chachacha.
🩰 Você me faz dançar 🩰
♫ Sua voz estava um pouco diferente do normal ♫
♫ Sinto como se estivéssemos terminando ♫
♫ Podemos apenas seguir em frente agora? ♫