SOMOS GAMILY
Eu sempre estarei com você.
Obrigado.
Yang Duo,
Como você pode me tratar assim?
Isso é...
Quem sou eu?
Ela é minha namorada.
Que bobagem. Eu sou sua namorada.
Estive com você por três anos,
e você não queria que as pessoas
soubessem de minha existência.
Mas agora,
você está curtindo
com outra mulher aqui.
Quem traiu primeiro?
Quem foi pego traindo primeiro?
Foi você quem se casou.
Isso é falso.
Eu já lhe disse muitas vezes.
Se o casamento é falso,
por que você foi morar
com seu marido falso?
Acho que você está aproveitando a chance
para me trair com outra mulher.
Eu traí você?
Foi você quem me traiu.
Posso ver a verdade.
Eu vi você e ela mais cedo...
... abraçados um ao outro.
Diga-me, o que está acontecendo?
Ela precisa explicar
o que está acontecendo entre nós?
Você tem outra pessoa.
Desapareça.
Você não vê que que ela
está exibindo seu novo amante?
Esqueça-a.
Não, Yang Duo.
Está tentando me irritar?
Você não me enviou mensagens
dizendo que só me amava?
Você se atreve a falar
sobre as mensagens.
Eu lhe enviei tantas mensagens;
você chegou a responder?
Eu não respondi porque
Ainda estou com raiva de você.
O motivo de eu estar com raiva de você
é porque carrego você em meu coração.
Ela está mentindo.
Não acredite nela.
Yang Duo, me diga.
Você ainda me ama, não é?
Eu não confio mais em você.
É tarde demais, Liya.
Eu a amo.
Quero ficar com ela.
Esqueça a vadia. Vamos embora.
Deixe-me fazer isso.
Eu faço isso.
Vamos fazer isso juntos.
Vamos embora. Não faça isso.
Cada pessoa recebe um copo.
Wu Gang, quero perguntar
uma coisa ao Yang Duo.
Por favor, deixe-nos a sós.
-Está bem.
Mãe, tome um pouco de suco.
Tome um pouco de suco.
Duo, você conversava
muito com Wu Rou?
Por que vocês
pararam de se falar?
Não sei o que dizer.
Você não sabe como tocar no assunto
o assunto do encontro às cegas, não é?
Encontro às cegas.
Eu perguntei a ela sobre isso.
Ela disse que não quer que as
pessoas apresentem os rapazes a ela.
Ela é sempre assim
desde pequena.
Ela odeia quando
as pessoas a forçam.
Vou conversar com ela.
Quantas vezes tenho que
lhe pedir para beber o suco?
Eu mesmo o fiz. Beba.
O que há de errado com você?
Você tem estado apático ultimamente.
Você não está bem?
Estou gostando de uma garota.
Estou pensando em
como ficar com ela.
Você está apaixonado.
-Você está desejando o amor.
-O que está fazendo? Sente-se.
Quem é ela?
Mesquinha.
Mas ela está pensando nisso.
Pensando em quê?
Ela está pensando
em como ficar comigo.
É muito conservador aqui.
Nem me fale.
Por que você acha que que tenho
um casamento de conveniência?
Você não acha que
é muito cansativo?
Não quero ficar me
esgueirando por aí.
Ou? O que você quer fazer?
Você se atreve
a sair do armário?
Por que não?
Já tomei minha decisão.
Quero ser eu mesmo.
Você não é suficiente
para si mesmo?
O que está fazendo?
Sente-se mais perto.
Mãe, quero falar
com você sobre algo.
Ótimo.
Você quer falar comigo?
Também tenho algo a lhe dizer.
Deixe-me falar primeiro.
Na verdade...
sempre gostei de Yang Duo.
Yang Duo é uma
garota muito legal.
Quando a vi pela primeira
vez, gostei muito dela.
Eu sei. Eu também sinto o mesmo.
Eu também gosto muito dela.
Você não acha que que seu
irmão tem muito bom gosto?
Dê uma olhada as informações
sobre o encontro às cegas.
Não quero falar sobre
encontros às cegas.
Por que você não
quer falar sobre isso?
Quero conversar com você.
-Eu disse que quero falar com você primeiro.
-Eu sou sua mãe.
É claro que você tem de me
obedecer. Deixe-me falar primeiro.
Você não pode me dizer
para obedecê-la o tempo todo.
Estou fazendo isso para o
seu próprio bem, Wu Rou.
-Isso é para o meu próprio bem?
-Claro que sim.
Por que não estou sentindo isso?
-Mamãe.
-Você nunca pediu minha opinião.
Desculpe-me. Cortei
algumas frutas para você.
Está bem.
Não precisamos de frutas.
Então vou varrer
o chão da varanda.
Mãe, está vendo.
Você não me deixa
falar. Ela fugiu de novo.
Fui eu que a fiz fugir?
Acho que foi você.
Você se aproveita dela
e a usa como desculpa.
Deixe isso de lado.
Não fale mais em
encontro às cegas.
Eu disse ao Yang Duo para
não me apresentar rapazes.
Guarde isso.
-O que há de errado agora?
-É...
Eu... eu não dei a
informação à Wu Rou.
Ela...
Mãe, pare de arranjar
encontros para ela.
O que você faz não é para benefício
público. Você está prejudicando as pessoas.
Não se esconda de mim.
Eu não vou devorar você.
Se você revelar tudo, será
ainda pior do que me devorar.
Como você sabe que
eu quero devorá-lo?
Pare com isso. Sua
mãe está lá dentro.
Você não disse que
quer ser você mesmo?
Rou, se sua mãe
descobrir que tenho um
caso e que a filha dela
é quem
com quem estou
tendo o caso, ela vai enlouquecer.
Não podemos fazer isso com ela.
E daí?
Estamos desistindo um do outro?
Eu não sei.
Eu realmente não sei.
Não pense tanto.
Apenas fique comigo.
Não importa o que aconteça, você
ainda é a nora de nossa família Wu.
E o mais importante,
eu amo você.
-Mas...
-Eu sou sincero.
Será que...
...você não se importa comigo?
Estive pensando
em você a noite toda.
Meu coração bate tão rápido
quando você chega perto de mim. I...
Para sua bela aparência e para
sua juventude, comprei um
ótimo produto para cuidar da pele.
Essa combinação é especialmente
excelente. É da mais alta qualidade.
É da melhor qualidade.
O que há de errado?
Vou dar uma olhada.
Não é nada, mamãe. Deixe-me
dar uma olhada. Sente-se.
O que é isso? Por que
está franzindo a testa?
Minha irmã está
saindo com alguém.
Isso é ótimo. Por
que você reage assim?
Essa pessoa é Yang Duo.
É bom que sua irmã
esteja com Yang Duo.
Você não precisará se
preocupar com sua esposa fugir.
Não é com o Yang Duo que me
preocupo, mas com minha irmã.
Por quê?
Minha irmã é teimosa.
A razão pela qual eu não ousei
ousar contar a
ela sobre isso foi porque eu tinha medo
que ela
revelasse isso a todos quando estivesse de mau humor.
E daí se todo
mundo souber disso?
Querida, estamos na
China, não na África do Sul.
Veja.
Certo, vamos para a
África do Sul e nos casar.
Casar na África do Sul pode
resolver o problema da minha mãe?
Basta dizer à sua mãe que você
trocou a nora dela por um genro.
Isso não é ótimo?
Por que temos que viver
uma vida tão difícil na China?
Porque...
é bom ter uma sociedade
harmoniosa e comunidades civilizadas.
É melhor quando
todos são iguais.
Pare com isso.
Kong.
Mão totalmente escondida.
-Você pegou todos eles.
-Você tem muita sorte. De verdade!
Vamos lá.
Você tem muita sorte.
-Preciso atender o telefone.
-Claro.
Oi, Sra., o que
está acontecendo?
Os produtos nutricionais
estão prontos. Está bem.
Vou buscá-los agora mesmo.
É a nutrição que
preparo para o Duo.
O dono da loja disse que está
pronta e me disse para ir buscá-la.
Você realmente
trata bem o Yang Duo.
Espere, e quanto à sua mãe?
Ela e a Sra. Fang estão jogando
mahjong e só voltarão quando terminar.
Espere, espere.
Quero tomar um banho primeiro.
Quero tomar uma ducha.
Eu amo você.
Por que há roupas aqui?
Que bagunça.
Wu Gang está no trabalho
e Duo não está em casa.
Por que as roupas estão aqui?
Será que...
Será que há um ladrão aqui?
Seu estrangeiro pervertido.
Para onde acha
que está correndo?
Para onde está correndo?
Vou lhe dar uma surra.
Estrangeiro pervertido.
-Mãe.
-Quem é ele?
Vou lhe dar uma surra.
É um mal-entendido.
Que mal-entendido?
Esse estranho está nu em
nossa casa. Que mal-entendido?
Mãe, ele não é um estranho.
Ele é o filho do Wu Gang...
Quem é ele?
Ele é o professor de
inglês de Wu Gang.
É isso mesmo.
Tutor de inglês.
Tutor de inglês?
-Mãe, abaixe isso.
-Mamãe.
Como você está, professor?
Por que você não está
está com suas roupas?
Não é tão simples assim.
Diga-me quem você é.
-Fale mais alto.
-I...
-Eu sou Wu...
-Quem é você?
Eu sou Wu...
O namorado da Wu Rou.
-O quê?
-Meu Deus!
Namorado.
Tome mais.
-Obrigado.
-Vamos lá.
Me desculpe por ter batido em
você antes de conhecer a situação.
-Está tudo bem.
-Não leve isso a sério.
Qual é o seu nome?
Sam Doff.
-Doff.
-Dofu.
Seu nome é Dofu.
Que interessante.
Há quanto tempo você
está namorando Wu Rou?
Um mês.
Estou perguntando
ao Dofu, não a você.
A propósito, Dofu, por que
não estava com suas roupas?
Porque eu...
I...
Porque...
Em seu caminho para ver Wu Rou,
Sam acidentalmente caiu em uma vala.
Então ele queria tomar um
banho quando chegasse aqui.
Por que você não estava
com roupas também?
Bem...
Porque eu...
Quando Sam tocou a campainha,
eu estava no meio do meu banho.
Porque ele estava
sujo e fedorento,
Eu o deixei tomar
banho primeiro.
Estou vendo.
Wu Rou, você
tem um namorado.
É por isso que você não
quer ter encontros às cegas?
Ele é estrangeiro.
Você acha que
eu não o aceitarei?
Não sou tão
conservadora e antiquado.
Tenho a mente aberta.
Quando você se casar e tiver um bebê
estrangeiro, saberá como ficarei feliz.
Mãe, você está se precipitando.
Por que tenho de me
casar se estou namorando?
É claro que você precisa se
casar quando estiver namorando.
Eu não preciso de casamento.
O que você quer dizer com
você não precisa de casamento?
Todo mundo tem de se casar.
Diz-se que todos os homens
e mulheres devem se casar.
A Era da Grande Harmonia também menciona que os
homens têm suas funções adequadas, e as mulheres, seus lares.
Espere aí, mamãe.
Por que tenho de ouvir
pessoas dos tempos antigos?
Por que você não quer ouvir
as pessoas dos tempos antigos?
Se elas fizerem sentido,
você deve ouvi-las.
Estou cheio.
De onde você tirou essa atitude?
Eu não tenho uma atitude.
Apenas sinto que que esta
sociedade é tão hipócrita.
Não consigo suportar isso.
O que é hipocrisia?
Como isso é hipócrita?
Seu irmão e Yang Duo se amam.
Seu pai e eu também nos
amamos e demos à luz você.
O que há de hipócrita nisso?
Isso é hipocrisia?
De qualquer forma, é aí
que você e eu divergimos.
-Eu não vou me casar.
-O quê? Você...
Você...
-Mamãe.
Mamãe. O que há de errado?
-Meu estômago está doendo.
-Venha aqui para se sentar.
Calma.
Cuidado.
-Meu estômago.
-Onde está o remédio para o estômago?
Não há mais remédio para o estômago.
Dofu, como você sabe que não
há mais remédio para o estômago?
Porque ele esbarrou em
seu seu estômago antes.
-O estômago dele também está doendo. Eu disse isso a ele.
-É verdade.
Meu coração também está doendo.
Wu Rou, não responda
à mamãe o tempo todo.
Vou chamar uma ambulância.
Não chame. Chame a Sra. Fang.
-Está bem.
-Sra. Fang?
Mamãe quer jogar mahjong.
Ela pode jogar mahjong agora?
Não. O filho da
Sra. Fang é médico.
-Vou ligar para ela.
-Está bem.
Vá logo.
Você sabe que muitas
pessoas que têm doença
cardíaca tendem a tomar
remédio para o estômago.
Mas tomar remédio para o estômago
não faz bem ao coração
e, em vez disso
atrasará o tratamento do coração.
Portanto, você deve
prestar atenção especial.
É bom que não termos remédio
para o estômago em casa.
É a nossa casa.
Jiacheng, quanto tempo
minha mãe precisa ficar aqui?
Levará dois ou três dias
para examinar seu coração.
Mas eu sugeriria que sua mãe
fizesse um exame de corpo inteiro.
-Certo?
-Certo, obrigado.
Irmão, mamãe tem
uma doença cardíaca.
Você sabe sobre isso?
Então você está preocupado
com a saúde da mamãe?
Se você está preocupado, então você deveria
concordar com os encontros às cegas.
Isso é um casamento
fraudulento. Eu não o farei.
Ou você pode se
casar com um gay.
Assim como eu e Yang
Duo. Que bom que é.
Nosso casamento
não é uma fraude.
Por que você não tenta o site
de casamento de conveniência?
É impossível. Eu não
conheço esses gays.
É muito perigoso.
-Não seja tão irracional.
-Besteira.
Você quer alguém que conheça.
O Sam.
Sam servirá para você.
-Eu?
-Qual é o seu problema?
Somos todos da família.
Você também o conhece.
Sam.
Bebê.
Pense nisso.
Há muitas vantagens
casar com minha irmã.
Além de me ajudar, você
poderá obter residência.
Não precisará voltar
para casa todos os anos.
Poderemos ficar
juntos para sempre.
Quando tiver residência,
seu emprego...
Quer que eu e sua irmã
façamos um casamento falso?
-Boa ideia.
-Que boa ideia?
Se a Rou se casar com com alguém
que eu não conheço, vou me preocupar.
Sam, é só um casamento falso.
-É realmente tão sério assim?
-Claro que é sério.
Ela é irmã do meu namorado.
Ela é lésbica, e eu sou gay.
Como podemos nos
casar um com o outro?
Um casamento de conveniência é um
comportamento enganoso, não posso aceitá-lo.
Não pode ser considerado
um engano. Certo?
É o melhor que podemos fazer...
entre gays e lésbicas...
-O quê?
-Comportamento consentido.
-Seu espírito é de cooperação.
-Isso mesmo.
Não é enganação.
Nós cooperamos muito
bem uns com os outros.
Não é mesmo?
Por que essa sociedade tem que
destruir meus desejos pessoais?
Eu me recuso a ceder.
Mas nosso país é socialista.
Nossa sociedade é mais
importante do que os indivíduos.
Sim, para o povo chinês, o país é mais
importante
do que as famílias, e as
famílias são mais importantes
do que os indivíduos.
Então, eu mereço
ser sacrificado?
Você fala um monte de bobagens.
Se você quer se casar,
vamos para a África do Sul.
O que você quer dizer com isso?
O casamento entre pessoas do mesmo
sexo já foi legalizado na África do Sul.
As pessoas que devem se casar em uma
igreja são Wu Gang e eu, e você e Yang Duo.
Está vendo?
Veja como a África é avançada.
Já falamos sobre isso
muitas vezes. Não é?
Eu sei.
Você acha que se casar na África do Sul pode
resolver o problema de saúde de nossa mãe?
Isso também resolverá o problema
de uma sociedade harmoniosa?
Para buscar uma sociedade
harmoniosa, temos de ser sacrificados.
Eu me oponho
veementemente a isso.
Então, para buscar sua harmonia, você
quer sacrificar a saúde de nossa mãe, não é?
-Eu disse isso?
-Certo. Já entendi.
Por que não levamos sua
mãe em uma viagem conosco?
Podemos fazer uma excursão
para a África do Sul e nos casar lá.
Não podemos?
Depois de nos casarmos, ainda
precisamos enfrentar nosso trabalho.
Nós crescemos na China e toda a
nossa família e amigos estão aqui.
-Nossas raízes também estão aqui.
-Isso mesmo.
Querida, é a China que não pode nos aceitar,
não que tenhamos traído a China. Estou certo?
Bem, você tem um visto
e pode sair quando quiser.
E quanto a mim?
-Yang Duo.
-Veja. Eu não disse a você?
O que Yang Duo fará
se você for embora?
-Seja prático.
-Você tem coragem?
-Quem disse que não tenho coragem?
-Prático?
Ter um casamento
falso não é ser prático.
É isso mesmo. Você já
considerou os sentimentos do Sam?
Eu amo você. É
porque eu amo você...
Você o ama. Já pensou
nos sentimentos dele?
-Já considerou os sentimentos da mamãe?
-Não repreenda sua irmã.
-Está ouvindo isso?
-Não me pergunte o que ouvi.
Quando você ama alguém, você deve
considerar como essa pessoa se sente.
-Você está ouvindo isso?
-Você se importa com o que eu sinto?
-Claro que me importo.
-Você se importa comigo?
Se você... Se você se
importa com a mamãe...
Você correu para Hong Kong.
-Se você se importa...
-Você se importa com Yang Duo?
Você a ama? Você a tem.
Eu não a amo? Estou
tentando resolver o problema.
Vamos beber hoje à
noite. Vá comprar álcool.
Mãe, eu sou seu genro.
-Meu Dofu.
-Vá dormir no quarto de Wu Rou.
Você quer que ele durma comigo?
E se ele acidentalmente
abraçar Wu Rou no meio da noite?
Você quer dizer que que
ele faria algo com Wu Rou?
Câncer?
Só tenho um arrependimento, que
é o fato de Wu Rou não ser casada.
Rou, pelo menos uma
vez, faça o que ela quer.