Mais menos
Por favor, tente ter um relacionamento comigo.
(Episódio 11:
Parábola) Você está
disposto a mudar por
alguém de quem gosta.
E estou disposto a
mude para você.
Nikita.
Fu Li Gong.
Obrigado por gostar de mim.
Eu gosto muito de você.
Serei sempre seu escudo.
Estarei sempre com Ze Shou.
Você pode simplesmente recusar.
Ou você não é bom em recusar pessoas.
Costumava esperar que alguém desistisse primeiro.
Não sou o tipo de pessoa
que tem medo de se machucar.
Pelo menos eu disse isso em voz alta.
Eu não quero nenhum arrependimento.
Ou
Você tem medo
de tentar novamente
porque apenas
machuca as pessoas.
Eu realmente gosto do seu visual agora.
O que é mais
miserável que o amor
é que você sempre tem esperança.
OK.
Agora não temos esperança.
Eu vou encontrar minha resposta.
Você?
Não vá mais a encontros às cegas.
Mesmo que você vá a
1 milhão de encontros
às cegas, você nunca
encontrará a resposta.
Obrigado por me tirar do encontro.
Você tem sorte de conhecer
alguém de quem realmente gosta.
E ele também gosta de você.
Talvez durante tudo isso existam
alguns fatores que
outros desconhecem.
Mas se você não pode esquecer disso.
Então vamos enfrentar isso juntos.
Tchau.
Mais um.
Não deveríamos fazer uma pausa agora?
Dar um tempo?
Por que?
Ainda é cedo.  Você está fechando a loja?
Por favor.  Apenas mais um.
Você já teve o suficiente.
Insuficiente.
Este não é o nosso gerente mais lindo,
Nikita?
Por que você está aqui tão tarde?
Apaixonado?
O que aconteceu?
Você tem bebido desde que abrimos.
Eu cuidarei disso.
Você vai arrumar suas coisas.
Ou você quer se juntar a mim?
Você está se apaixonando.  Eu me apaixonando.
Podemos comemorar juntos.
Estamos fechados.  Por favor, vá para casa.
Eu vi.
Está bem.  Fu Li Gong terminou comigo.
Embora eu fique chateado por um tempo.
Mas vê-lo encontrar
outro parceiro tão cedo.
Estou muito feliz por ele.
O que você está falando?
Não fica assim.  Nikita.
Não.
Agora você é minha cunhada.
Fu Li Gong é meu irmão.
Depois que você começar a vê-lo,
você é minha cunhada.
Seu idiota hipócrita.
Você não tem o direito de me chamar de cunhada.
Você disse que ama Fu Li Gong.
Você realmente sabe o que ele está pensando?
Deixe-me dizer-lhe,
Mesmo que eu não esteja com ele,
Não acho que essa
pessoa que está
na minha frente tenha
o direito de amá-lo.
Obrigado.
Algo está em minha mente.
Eu estou bem.
Posso te perguntar uma coisa?
Você e seu marido
estão juntos há 30 anos.
Vocês não brigam ou traem um ao outro.
Por que você escolheu se divorciar?
Há poucos meses atrás.
Acordei no meio da noite.
Eu tive esse pensamento me dizendo
Eu quero o divórcio.
De repente, percebi que durante
nossos 30 anos de casamento
é hora de acabarmos com as coisas.
Você não pensou em tentar mais uma vez?
Eu tentei todas as maneiras de salvar meu casamento.
Mas então eu descobri
Eu não o amava mais.
Você sabe como é isso?
Alguém que você amava,
ele não está mais lá.
Você não gostava mais dele.
Você tem algum plano?
Há tantas coisas que não fiz.
Eu quero ir para o exterior.
Eu quero aprender coisas novas.
Eu quero viver para mim.
Lembro-me dele da melhor maneira.
É suficiente.
Isso é...
Embora ela não quisesse nada.
Posso apenas assinar o papel.
Mas do ponto de vista legal e moral
Eu acho que deveria fazer isso.
Ela queria estudar no
exterior quando era jovem,
Acho que o dinheiro pode ajudá-la.
Você quer que dêmos a ela?
Sr. Canção.
Acho que você deveria dar a ela pessoalmente.
Eu a conheço muito bem.
Eu vi sua determinação mais cedo.
Não quero causar nenhum problema a ela.
Quem sabe depois de 30
anos de casamento estável
acabamos aqui.
Talvez seja um novo começo.
Talvez.
Depois do divórcio,
Descobri que todos deveriam
se olhar no espelho
regularmente.
Todos deveriam valorizar
esse encontro especial.
Se nos divorciarmos e dia
você ainda será meu amigo?
Não.
Porque eu usaria
minha vida inteira
para salvar nosso
relacionamento.
Quando estou com você é
como receber acidentalmente
um teste com pontuação completa.
Há um momento em que
sinto que tenho o mundo inteiro.
Fu Li Gong.
Não esquecerei seu amor por toda a minha vida.
Para esse relacionamento
você está disposto a ser sério?
O que quero dizer é que
Eu posso cuidar de mim mesmo.
Porque você gosta de mim?
Zheng Zé Shou.
Vamos terminar.
Eu pensei que gostava de você,
mas depois que estamos juntos
Percebi que não estou feliz.
Eu ainda estarei aí com você.
Mas nosso relacionamento precisa mudar.
Não podemos ser um casal,
mas podemos ser irmãos
Irmãos para toda a vida.
Vocês esperem por mim.
Oi.
Yuki.
Esta atividade é um sucesso.
Muitos clientes vieram.  Você é bom.
Sim.
Vou deixar vocês dois sozinhos.  Tenho que ir.
O que está acontecendo aqui?
Aquelas roupas
Fiz uma festa de roupas vantajosas.
Então foi por isso que você
tirou todas aquelas roupas.
Você deu o suficiente
para permitir que
essas pessoas
carregassem essas memórias.
Tudo o que posso fazer é limpar essas roupas
e deixe que essas coisas
esquecidas sejam
vistas novamente.
Acho que é o melhor para essas roupas.
Obrigado por tudo que você fez.
Lin Lin também tem algum crédito.
Você está disposto a me dar outra chance?
O que é isso?
De onde vêm isso?
Bem,
Peguei emprestadas
algumas roupas
vintage na lavanderia
e fiz uma festa.
Você não gosta disso?
Se você não gosta
Posso fazer algumas alterações.
É muito bom.
Manhã.
Manhã
Está mais frio hoje.
Ou
Devo pegar o aquecedor?
Temos um aqui.
Eu deveria estar de pé e abrir a loja.
Obrigado.
Não dizemos obrigado hoje.
Somente eu-amo-você.
Eu te amo.
Obrigado pelo seu carinho constante.
Eventualmente, você decidiu fazer isso.
Sim, eu queria sair
quando fosse mais jovem.
Você não vai esperar pelo Gongy?
E dizer isso a ele?
Na verdade, Gong
me contou sobre vocês.
Você se lembra do dia em que
eu e o pai Zheng nos conhecemos?
Vocês estavam em nossos braços.
E mais 20 anos se passaram.
Para mim, você é
como um filho para mim.
O que quer que você decida,
Vou apoiá-lo de todo o coração.
Contanto que você pense bem.
Obrigado.
Eu ainda vou contar ao meu pai sobre isso
Que tal agora?
Eu vou com você.
Isso cabe a mim decidir.
Certifique-se de cuidar de si mesmo.
Adeus.
Eu tenho que ir.
Por que você machucou a cintura?
Graças a Deus estou com você.
Ou o que você vai fazer?
Obrigado.
Se você tiver algum
problema, pode falar comigo.
Sim.
Na verdade, já decidi
aceitar sua sugestão
e redecorar a loja.
Fiquei bravo com você, mas
depois que vi aquele equipamento
Ainda me sinto feliz.
Eu nunca me atrevi a sonhar nada disso antes
mas desta vez
Acho que é uma oportunidade muito boa.
Afinal, tenho todo o equipamento agora.
Então
Eu decidi
Yuki.
Então agora sou o acionista, cofundador
e o marido da patroa.
Sinto muito.
Ai.
Bem-vindo.
Por que você veio?
Você não está trabalhando?
Eu decidi desistir.
Você queria desistir?
Eu queria aproveitar essa chance para sair.
E eu vim te contar isso.
Quando isso vai acontecer?
Alguns dias atrás.
É por minha causa ou por Gong?
Shouy.
Gong veio até mim há alguns dias.
Eu pensei que ele
iria me convencer?
Ele não esperou
que eu terminasse
minhas palavras
e me interrompeu.
Disse que ia terminar com você.
Por que isso?
Ele explicou para você.
Ele disse
ele se importava conosco e
você não quer machucar ninguém.
Ele disse que você não se
importava com muitas coisas.
Mas ele realmente se lembra de
tudo e os processa
em particular.
Ele sempre diz que
é Zheng Ze Shou.
Shou significa proteção.
Porque ele queria
proteger todos que ama.
Ele é sempre assim.
Sempre pense nas outras pessoas.
Mesmo que ele às vezes seja
muito extremo e
não consiga controlar
suas próprias emoções
e ele responde.
Mas na verdade ele é um homem gentil.
Talvez seja por isso que
ele não disse sim para mim
e recuse minha confissão.
Mas não se preocupe, pai Zheng
Eu sempre serei seu irmão.
Irmãos para toda a vida.
De agora em diante,
Vou voltar para onde estávamos.
E ele pode voltar para onde estava.
Contanto que ele esteja feliz.
Qualquer coisa além disso não importa.
Como vou ser feliz se
você não estiver aqui?
Pai, você está me procurando?
Shou queria que eu lhe desse isso.
Ele disse que estava indo embora.
Direi algumas palavras.
Pense por você mesmo.
Não fique preso.
E tenha medo de ser você mesmo.
Eu penso bem.
A felicidade está na sua frente,
Você precisa saber que não
é fácil conquistar a felicidade.
Você tem que procurar por isso.
Não seja como eu.
Você vai se arrepender no futuro.
Não se preocupe.
Casa é casa.
O que quer que você decida
Eu vou apoiar você.
Atenda, Fu Li Gong.
Escolher.
Você está disposto a ser o
personagem principal da história?