Os personagens, as ações, as ocupações e os eventos desta
série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Eles não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer
comportamento na série. Aconselha-se a discrição do espectador.
Meu amigo...
Não venha porque você foi demitido.
Ouvi dizer que você foi
demitido por minha causa.
Um policial me ligou.
Acha que eu o deixaria lá?
Vamos lá, irmãozinho.
Sr. Theo, o filho do
Dr. Thamrong chegou.
Esta é uma faixa de pedestres. Os carros
devem parar para as pessoas atravessarem.
Os pedestres devem ter prioridade aqui.
É uma faixa de pedestres. Por favor,
deixe-os atravessar a rua primeiro.
Esse é o filho do chanceler
que acabou de voltar do exterior.
Não é seu trabalho cuidar de mim.
É claro que é.
Você é meu colega aprendiz, Theo.
Pode parar de tocar?
Se você não tem nada para fazer,
escreva algo para matar o tempo.
Você escreveu algo em
um livro da biblioteca?
Quer experimentar o Landmark Grilled Pork?
Landmark Grilled Pork?
Você precisa experimentar a carne de porco grelhada
deles. É a maneira de dizer que você realmente vai aqui.
Você roubou isso?
É uma nova.
Vou substituir o que
está na biblioteca por este.
Dessa forma, ninguém saberá o que escrevi.
Acho que alguém sabe.
Não fique entediado. Você
sempre pode falar comigo.
En-Chan-Te.
O que é isso?
Pronuncia-se enchanté.
E quem me respondeu?
Talvez alguém que brinca
com as coisas como você.
Você acha?
Está escrito especialmente em francês.
Essa pessoa deve saber
que eu escrevi primeiro.
Apenas coloque de volta.
Você terá problemas se alguém
vir que você escreveu no livro.
Ei! Por que está
escrevendo de volta, Theo?
Para que saibamos que o
Enchanté não é alguém que só brinca.
[Quem é você?]
Coloque o novo livro na prateleira
antes que alguém o veja e gritem conosco.
Não tenho medo de que gritem comigo.
Minha curiosidade já supera meu medo.
Vamos ver se o Enchanté
está me escrevendo de novo.
Pare de me seguir.
Não vou me perder.
Isso é bom, então.
Caso contrário, você
me ligaria pedindo ajuda.
"Ajude-me, por favor.
Dormi em um ônibus e
perdi meu ponto de novo.
'Por favor, ajude...' O
que vocês estão jogando?
Eu estava esperando por você.
Esperando por mim?
Sim.
Para continuar o
que paramos ontem.
Então, vou para minha faculdade.
Até mais.
Então, como foi ontem?
Uau! Estão todos fazendo fila
para comer carne de porco grelhada?
Sim.
Vamos entrar na fila.
Na verdade, essa loja não tem nome, mas
todo mundo a chama de Landmark Grilled Pork.
É tão bom que
todo mundo quer vir.
Algumas pessoas o consideram
um lugar para se exibir.
É por isso que elas
se vestem bem. Veja.
Você come palitos de
porco grelhados, não é?
Claro que sim.
Por quê?
Pareço um comedor exigente?
Não. Eu só estava perguntando.
Alguns de meus amigos que
são muito ricos não comem isso.
Acho que isso é demais.
Pessoas diferentes
têm gostos diferentes.
100 pessoas têm 100 gostos.
É impossível que todas
pensem da mesma forma.
Não acho que seus amigos estejam errados, desde
que não menosprezem as pessoas que estão aqui na fila.
Se todos pensarem como você, não
haverá dramas em nossa sociedade.
E daí?
É tão ruim assim que
você quer me dar um soco?
Está tudo bem.
Tudo bem?
Vou considerar isso
como um feedback positivo.
Quando meu cérebro não está
funcionando, eu sempre como esses palitos.
Ei, vejo suas fotos em todos
os lugares desta universidade.
Está concorrendo às
eleições ou algo assim?
Não.
Sou embaixador da universidade.
É assim que as pessoas chamam
um representante da universidade.
Eu ajudo nas atividades da universidade,
faço o trabalho de relações públicas e, às
vezes, participo de eventos universitários.
Como eles escolhem
um embaixador?
Ser um aluno bolsista, ter
um GPA e muitas outras coisas.
Mas não sou só eu.
Há mais três embaixadores.
É a minha vez de
fazer perguntas.
Por que você escolheu a
especialização em literatura?
Eu gosto de ler.
É só isso?
Sim.
Por quê?
Eu só estudo o que gosto.
Preciso de mais motivos?
Você sabia que o curso de Literatura
pode ser extinto no próximo ano?
Eliminado?
Sim.
Porque menos pessoas
estão entrando a cada ano.
Mas não tenho certeza.
É apenas um boato.
Posso estar errado.
Você pode perguntar ao
seu pai se quiser saber.
Você está cancelando a
especialização em literatura?
Estou pensando
nisso há alguns anos.
Há menos alunos ingressando.
Não vale a pena tê-lo.
Certo, Theo.
Eu ia pedir que você mudasse de curso.
Você quer fazer isso?
Posso fazer isso por você.
Não, não vou mudar de curso.
Eu gosto desta especialização.
Se houver apenas algumas pessoas
na especialização e eu ainda a deixar
funcionar, as pessoas dirão que não a
cancelo porque meu filho está na especialização.
Se você ouvisse isso, ficaria chateado.
Se o curso de especialização
em literatura se tornar
popular novamente, você não
terá motivos para cancelá-lo, certo?
Então...
Farei com que o curso de
Literatura seja ótimo novamente.
O que seu pai disse
depois que você falou isso?
Ele disse que eu poderia tentar.
Ele estava disposto a me apoiar.
Mas...
Se eu fizer todo o possível e ainda
assim nenhum aluno se inscrever,
o curso deverá ser cancelado de
acordo com a política da universidade.
Você terá que tentar primeiro, certo?
Eu posso fazer isso.
Tenho certeza.
Se eu puder ajudar em
alguma coisa, é só me avisar.
Estou aqui para ajudar.
Obrigado.
Há uma coisa em que
você pode me ajudar agora.
Eu gostaria de saber qual é o corpo
docente mais popular dessa universidade.
Provavelmente, Artes da Comunicação.
Por quê?
Não quero estragar a
diversão contando tudo.
Eu o avisarei se precisar de
sua ajuda com alguma coisa.
Tchau.
Como devo sorrir?
Está muito largo?
Devo parecer solitária?
Para que ele possa me confortar
Você era doce um minuto atrás Agora
você parece mal-humorado, de repente
Eu tinha você antes, agora não tenho
mais Você está completamente diferente
Devo fingir que estou bravo?
E se ele me ignorar de volta?
Ele não sabe que estou flertando?
Você é uma princesa ou uma jogadora?
Quanto mais eu penso, mais confuso eu fico
Quanto mais brigamos,
mais próximos ficamos Eu
tento não me importar,
mas acabo sentindo sua falta
Posso te amar?
Quantas pontuações eu tenho?
O que devo fazer para estar com você?
Eu farei tudo
I'm still new to love
Você é meu tutor
Não me importo com o quanto você pontua
Enquanto estivermos juntos, ficarei bem.
Saifa apenas sorriu para mim.
Eu vou desmaiar.
Ele é um embaixador tão bom.
Saifa?
Ele é um dos embaixadores?
Foi um dia longo.
Passei o dia todo pensando em uma
maneira de atrair pessoas para a Literatura.
Você descobriu?
Ainda não.
Essa é uma tarefa difícil.
O Literature nunca foi
popular desde o início.
Um grupo é formado
por menos de 10 pessoas.
O fato de não ser popular não
significa que deva ser eliminada.
Ainda há pessoas interessadas,
mesmo que sejam poucas.
Com certeza vou torná-lo popular.
Você é tão sério.
Seu pai viu esse seu olhar
e ainda assim quis cancelar.
Ele tem um coração de pedra.
Meu pai é um homem de negócios.
Ele não se importa com
nenhum olhar que eu faça.
Você é o único que se importa.
Você precisa me ajudar.
Como se eu tivesse escolha.
Você tem duas opções.
Ajudar-me de bom grado.
E ajudar porque eu o obrigo.
Está vendo?
Você está ajudando, não está?
Se você diz isso.
Hi.
Paguei um jantar para vocês
em troca do Khai Palo no outro dia.
Que sorte a nossa.
Theo, por favor, junte-se
a nós para o jantar.
Com certeza.
Uau! Veja o que você
está desenhando aqui.
Parece tão bom.
Você tem habilidade.
Não tão boas assim.
Isso é bom.
Ao contrário do Akk, aquele
tipo não sabe desenhar uma linha.
Por que está falando
com ela e me difamando?
Suas habilidades de
desenho são terríveis.
Quando foi que você
viu meus desenhos?
O quê?
Meu príncipe, por favor,
me ajude. Estou com medo.
Aguente firme, princesa.
Estou resgatando você
do dragão malvado.
Dragão, você está morto!
E ele pula para a torre e mata.
Ainda não terminamos
o desenho animado.
Estou tão irritada.
Theo.
Você quer saber o final?
O que está desenhando?
Um lagarto doméstico?
Um dragão.
Não. É claramente
um lagarto doméstico.
Por que eu lutaria
com um lagarto?
Sou um príncipe.
Luto com um dragão.
Dá cá.
É isso mesmo.
Eu sou o verdadeiro príncipe. Eu monto
este unicórnio para lutar contra o dragão.
E o príncipe na torre?
Esse é apenas o
amigo do príncipe.
Os verdadeiros príncipes
não sobem em torres.
Eles montam cavalos como este.
Então, basta jogar sozinho.
Ei!
O que há de errado em ser um personagem secundário?
Ele é muito notável. Ele aparece em todas as cenas.
É isso mesmo.
Akk desenhou um dragão que se parecia com um lagarto doméstico.
Você entrou escondido no meu quarto e leu meu livro?
Eu não entrei escondido.
Eu estava procurando alguns papéis para desenhar.
Foi você quem me disse para procurar lá em cima.
É isso mesmo.
Mas a história que eu li,
não terminou do jeito que você acabou de contar.
(Pare! Não fale.)
Eu vou lhe mostrar.
Egg, pare com isso.
Egg!
Ovo!
Egg, pare bem aqui.
No entanto, o príncipe em um unicórnio falha.
Ele ergue sua espada na cabeça do dragão por acidente.
O dragão fica surpreso e grita: "Arghh!".
Ele expele fogo e queima a cauda do unicórnio.
O unicórnio se assusta e joga o príncipe de suas costas.
Mas o cavaleiro o pega primeiro
e usa sua outra mão, que segura uma
espada, para matar o dragão até a morte.
Quando você desenhou mais?
É a minha revista em quadrinhos.
Por que eu deixaria
você ser o herói?
É apenas uma
revista em quadrinhos.
Você precisa guardar rancor?
Akk sempre usou sua imaginação.
Especialmente depois que você foi para
a França, ele brincava sozinho dia e noite.
Cale a boca, irmã mais velha.
Ele escrevia romances fazendo de si mesmo um
herói o tempo todo, mas não contava a ninguém.
Chega.
Vou compartilhá-los
com você mais tarde.
Já é o bastante.
Ou talvez eu deva
publicá-las e vendê-las.
Ou eu deveria apenas publicá-los
on-line e ganhar algum dinheiro.
Vamos jantar ou não?
Se vocês não pararem
de falar, não comam.
Venham.
Vamos lá.
Theo, eu as compartilharei
com você mais tarde.
Pare com isso, Im.
Você é tão bobo.
Você gostava tanto
de escrever romances.
Isso foi há muito tempo.
Akk, deixe o Egg fazer isso. Ela
já tem idade suficiente para isso.
Venha aqui e me
ajude a fazer as malas.
Achei que você fecharia sua loja
depois que gritamos com aquele cliente.
Quem disse isso?
Recebemos um feedback muito bom.
As pessoas disseram que foi
uma repreensão de alta qualidade.
Quando tiver tempo,
junte-se a mim na Live.
Os clientes querem ver você.
Não!
Ajude-me a fazer as
malas agora mesmo.
Sim, senhora.
Cuide da louça,
minha querida irmã.
Você demorou muito para vir.
Faça isso com carinho.
Im, está vendo meu
caderno de desenho?
O Egg já não o colocou de volta?
Não?
(Finalmente, o cavaleiro consegue resgatar o
príncipe e isso o torna o próximo governante da cidade)
. (Ou talvez eu deva
publicá-los e vendê-los.)
(Ou eu deveria apenas publicá-los
on-line e ganhar algum dinheiro)
.
Essa é uma boa ideia. Que merda!
Ei, você ainda não está pronto?
Desculpe. Acabei de acordar.
Por que acordou tão tarde?
Ajudei a Im a fazer
as malas a noite toda.
E meu alarme não funcionou.
Vá em frente.
Não tem problema.
Eu posso esperar.
Também tenho algo
para discutir com você.
Tudo bem, então.
Me dê um momento.
O quê? Você já terminou?
Sim. Estou pronto logo depois
que você disse que esperaria.
Não vai tomar um banho?
Já tomei ontem à noite.
Não precisa tomar de novo.
Vamos lá, chefe.
Tive uma ideia
muito boa com ele.
Agora sei como atrair mais
pessoas para a Literature Major.
Minha irmã mais velha?
Ela tem boas ideias?
Sim.
Ontem, a Im falou
sobre livros feitos à mão.
Então, estou pensando em realizar uma feira de livros em que
os escritores possam ter um espaço para apresentar seu trabalho.
Que droga!
Você chegou a pensar tão longe?
Pois é. Há eventos como
esse na França o tempo todo.
São realizados em
quase todas as cidades.
Mas, pelo que vi na Internet, esse tipo de evento
não acontece com muita frequência na Tailândia.
Então é por isso que os
franceses são tão artísticos.
Você acha que vai funcionar?
Provavelmente sim.
Mas não é muito sem
vida ter apenas livros lá?
Veja meu exemplo. Eu
leio apenas 8 linhas por ano.
É sem vida por causa
de pessoas como você.
Já pensei sobre isso.
Vou montar um estande onde as
pessoas possam desenhar e contar histórias.
Ou talvez contar histórias
por meio de música.
Isso pode persuadir
mais pessoas a ler.
Isso pode funcionar.
Esse é o artifício que chamará mais atenção
para a especialização em literatura.
Você poderia pensar em
tudo isso em apenas um dia.
Você é bom.
É bom, não é?
Vou passar a ideia
para a Phupha.
Você fala sobre a
Phupha o tempo todo.
Você está aqui há apenas alguns dias e já fez
amizade com o cara gostoso da universidade.
Você será famoso
como ele em breve.
Não ligo a mínima
para ser famoso.
Você se lembra do primeiro
dia em que esteve aqui?
Todos olhavam para você.
Não vou mais à
universidade com você.
Você é um completo absurdo.
Se você não vier comigo,
eu não irei de jeito nenhum.
Você é ainda mais sem sentido.
Não importa. Apenas diga
que virá comigo todos os dias.
O que há com você?
Se não me der sua palavra,
vou dirigir de olhos fechados.
Theo, você não pode
fazer isso. Abra seus olhos.
Está bem. Eu perdi. Irei
com você todos os dias.
Serei como um fantasma
assombrando você.
Abra seus olhos!
Que motorista de merda!
Este carro tem um sistema
de censura. Ele não vai bater.
Dirija com segurança ou
eu lhe darei um soco na cara.
Faça isso e eu esmago
sua cara também.
Esse é o cavaleiro
que matou o dragão?
Por que está tão acanhado?
Medroso, hein?
Eca! Akk!
Parem com isso! Nós vamos cair.
Não vamos porque há censura.
Você acabou de me
chamar de galinha?
Ele pode bater,
embora haja censura.
Não tire suas mãos do volante.
Feira Zine?
Parece muito bom.
Livros feitos à mão.
Você é o novo aluno
que acabou de entrar?
Sou.
Além de frequentar suas aulas regulares,
você também deve participar de um clube.
E estou lhe
apresentando o Art Club.
É fácil entrar e
é bom estar nele.
Com certeza.
Obrigado.
Vá comer alguma coisa.
Você não pode comer
esse papel no almoço.
Não faço ideia do que comer.
O que está comendo?
Pernil de porco
cozido com arroz.
É muito bom. A carne de
porco é super saborosa.
Parece bom.
Você pode ficar com o
meu. Vou comprar uma nova.
Está bom. Não
estou com muita fome.
Não está com fome?
Quero terminar meu
trabalho primeiro.
Não me sinto
completo se não o fizer.
Onde você está
agora? Eu ajudarei.
Venderei livros feitos à mão e
haverá música ao vivo no evento.
Você acha que eu deveria
ter retratos artísticos também?
Acho.
O que mais?
Que tal consertar livros?
Poucas pessoas fazem isso.
Você estava nos ouvindo?
Vocês estavam
falando muito alto.
Eu queria participar
da conversa.
Na verdade, acho que todas
as suas ideias são ótimas.
Seu evento é interessante, mas
não sei se é atraente o suficiente.
É considerado novo para esta universidade e
as pessoas não estão realmente cientes dele.
Você tem razão.
O que devo fazer para que
mais pessoas compareçam?
Que tal você fazer um trabalho
de relações públicas, como usar
os embaixadores para atrair
pessoas para participar do evento?
Ora, ora. Alguém está
falando de si mesmo.
Há quatro embaixadores.
Você pode usar todos os nossos serviços.
Você é o único que eu conheço.
Pode me ajudar?
Está bem. Eu cuido dessa parte.
Tenho que ajudá-lo de qualquer forma.
Obrigado.
Vou ligar para eles e pedir que
se encontrem com você, se possível.
Claro que sim.
Você vem comigo.
Acho que ele não quer que eu vá.
O que o fez pensar assim?
Em um momento rápido,
quando nossos olhos se
encontram, podemos nos
apaixonar um pelo outro?
Em menos de um minuto, como nossos
sentimentos podem se tornar maiores?
Se tivermos muitas coisas em comum,
se compartilharmos os mesmos interesses
Essas coisas podem nos
unir mais rapidamente?
* Aquele que encontramos
em um dia vulnerável *
Na verdade, podemos discutir a
Zine Fair dentro da universidade.
Este lugar é perfeito porque um
dos embaixadores toca música aqui.
E os outros?
Eles devem chegar em breve.
♪ Você me faz querer procurar e procurar por você ♪
Lá vem eles.
Por que estamos nos encontrando aqui?
É tão longe
e tão quente.
Uma dose disso, por favor.
Está bem. Agora que estamos todos aqui, vou começar nossa discussão.
Este é o Theo.
Ah! Eu me lembro.
O filho do dono da universidade.
Você entrou com um supercarro na universidade outro dia.
Você deixou as pessoas malucas.
Afinal, você é um garoto de fundo de investimento. Você pode fazer qualquer coisa.
Eu também me lembro de você.
Você parou o carro para que eu atravessasse a rua.
Obrigado.
É o Theo, um calouro da minha faculdade.
Ele está se formando em Literatura.
Que está prestes a ser eliminada.
Nunca será extinta.
Theo está organizando a Zine Fair para promover a maior feira de zineiros do mundo.
para que mais pessoas participem no próximo ano.
Por isso, acho que ele deveria pedir ajuda a vocês três.
Theo, eles são Saifa,
Wayo,
e Natee.
Uau! Nenhum gesto com as mãos ao cumprimentar seus idosos.
Como podemos ajudá-lo, Theo?
Esperamos que você participe
e fale sobre seus livros favoritos.
Esse tipo de coisa.
Achamos que se todos vocês participarem,
o evento ficará mais interessante.
Vocês podem tocar música e cantar.
E podem desenhar e decorar a cabine.
Eu só quero desenhar o rosto do Theo.
Por que só o meu rosto?
Gosto de seus olhos.
É como se eles estivessem
escondendo algo dentro deles.
Sim.
Então, você vai me ajudar?
Humm... devo?
E você?
Uma feira de livros?
Tudo o que eu faço é jogar
futebol. Como posso ajudar?
Se você não quiser
ajudar, não tem problema.
Posso fazer isso sozinho.
Vamos fazer isso.
Termine o balde inteiro e eu o ajudarei.
O que está jogando?
Bem, seu filho mais novo não
tem respeito e é muito calado.
Ele está se exibindo muito aqui.
Só quero ver se ele
também é um peso pesado.
Apenas o ignore, Theo.
Tudo bem.
Se você se acovardou,
está com medo, tudo bem.
Eu entendo.
1 2 3.
Faça com que eu fique bonita e magra.
Bonita e magra?
Se você quiser bonita e magra,
troque o modelo. É muito mais fácil.
Ou contrate um designer
profissional para retocar suas fotos.
Porque isso é algo que
não sou capaz de fazer.
Boca bonita!
Sou sua irmã mais velha.
Está bem.
Faça isso com jeitinho.
1 2 3.
1 2.
Theo, você está perdido de novo?
Akk, seu cachorrinho.
Você é um peixinho dourado.
O que há com você?
Brasa.
Sou super gostosa e super rica.
Por que você não veio comigo?
É tão divertido aqui.
Saúde!
Você está bêbado?
Não, não estou.
Saúde, de novo.
Claro que sim.
Onde você está?
Eu estou...
não estou lhe dizendo.
Você está bem?
Você está...
Saifa.
Meu nome é Saifa.
Saifa,
o homem mais
popular da universidade.
Ele não pega?
Não.
Oi, Ton.
Posso lhe perguntar uma coisa?
Você tem o número do Wayo?
Você bebe comigo.
Juntos.
Claro.
Posso lhe pedir um favor?
Ligue para o Wayo por mim
e pergunte onde ele está.
Você sabe?
Isto é tão bom.
Me deixe tomar mais um gole.
Você está intoxicado.
Droga, Theo!
Desperdiçado como um cachorro.
Não, você é um cachorro.
E está falando palavrões.
Vou bater na sua cara.
Vamos para casa. Eu levo você.
Deixe-me levá-los para casa.
Eu tenho um carro.
Não tem problema.
Ele dirigiu até aqui. Eu levo o
carro dele de volta para casa.
Você quer brigar? Vamos brigar.
Vamos lá.
Você é um fardo.
Não faz mal.
Vamos lutar primeiro.
Você está bem, Theo?
Devo levá-lo para casa?
Não. Eu posso levá-lo para casa.
Tem certeza?
Tenho.
Você fica aqui.
Tchau.
Caminhe com cuidado.
Volte para casa em
segurança, Theo.
Cuidado com sua cabeça.
Alguém queria conquistar um
coração, mas não conseguiu.
Eu cuido do Theo
como seu mentor.
Sim?
Obrigado, Im. Eu
assumo a partir daqui.
Está bem.
Se precisar de alguma
coisa, ligue para mim.
Claro. Obrigado.
Aqui está.
Você fez isso de propósito.
Apenas durma, seu fardo.
Está gritando comigo de novo.
Eu não pedi sua ajuda.
Você tem razão.
Eu estava sendo intrometido.
Sabe de uma coisa?
Você é muito intrometido.
Super duper intrometido, sabia?
Seu idiota.
Sem você, eu ainda
tenho o Enchanté.
De que Enchanté está falando?
O Enchanté me escreveu de volta.
[Pode me chamar de Enchanté.]
[Sempre que estiver entediado, é só falar comigo.
- Enchanté]
O que é isso?
Você está acordado?
Por que estou em seu quarto?
Você estava tão
bêbado ontem à noite.
Se eu o levasse para casa,
seus pais ficariam furiosos.
Eu estava tão mal assim?
Sim.
Quer ver a prova?
Você estava tão bêbado que subiu
no alto-falante só para fazer xixi.
Seu idiota! Apague isso.
Seu desgraçado! Me dê isso.
Dê ou eu lhe dou um soco.
Está bem.
Eu estava brincando.
Nada de vídeos.
Tudo bem.
Nunca estive tão bêbado antes.
Fiquei chocado com isso.
Isso é bom.
Um choque cura a ressaca.
Isso é soluço.
[Você pode me chamar de Enchanté.]
[Sempre que estiver entediado, basta falar comigo. - Enchanté]
O que está fazendo?
Consegue ver que Enchanté está me respondendo?
Não é alguém que brinca com as coisas como você disse.
Mas por que Enchanté?
Enchanté é uma palavra francesa que significa "prazer em conhecê-lo".
Quero saber quem é.
Por que você quer saber?
Se quer saber, esse seu perseguidor é um psicopata.
Um psicopata?
Não me sinto nem um pouco assim.
Sinto que essa pessoa é calorosa e confiável,
e muito compreensiva.
No meu lugar, você não gostaria de saber quem é essa pessoa?
Não. De jeito nenhum.
Você simplesmente não é estético.
Pense nisso.
Acabei de voltar da França.
Estou entediado e solitário.
E a pessoa com essa letra veio ao lugar certo na hora certa.
Sinto que tenho alguém que realmente me entende.
Eu só quero saber quem é essa pessoa.
Tudo bem.
Se você quer saber tanto assim, eu o
ajudarei a procurar essa sua pessoa do Te-Te.
Está falando sério?
Não está mentindo, está?
Não estou.
Faça mais perguntas e eu mudarei de ideia.
O que você vai fazer?
Enchanté, se você realmente é um amigo,
encontre-me na biblioteca ao meio-dia.
Precisamos de 50 cópias, por favor.
Sério, 50?
Não! Vamos fazer 5.000 cópias.
Que merda!
Está falando sério?
Akk, espera aí.
Akk, pare com isso.
Por que está fazendo isso?
Eu disse para parar.
Isso não tem graça.
Akk,
Eu lhe disse para parar.
E agora?
Isso é demais.
Você quer ver essa
pessoa do Te-Te.
Se fizermos isso, conheceremos
a pessoa em pouco tempo.
Você só precisa estar
lá na hora marcada.
Se esse cara do Te-Te
for real, ele aparecerá.
Maldito seja você.
Por quê?
Você tem medo de
que ninguém apareça?
Ei, o Enchanté é apenas
alguém que brinca.
Confie em mim.
Então, pare de fazer isso.
Preciso terminar.
Desista deles, Akk.
Não.
Você está se divertindo demais.
Preciso postá-lo
em todos os lugares.
Me dê, Akk.
Akk, me dê.
Pare. Eles podem
escorregar de suas mãos.
Entregue-os a mim.
Sou eu. Sou o Enchanté.
Esses quatro caras afirmam
ser aquele seu cara do Te-Te?
O Enchanté deve ser
apenas uma pessoa.
Por que eles mentiriam para mim?
Eles até sabem francês.
Não estou brincando com você.
Eu realmente sou o Enchanté.
Tenho uma ideia.
Precisamos tentar
pegar a caligrafia deles.
Por favor, dêem as boas-vindas aos quatro
embaixadores da Universidade Nawawiwat.
Essa música é para pessoas que
estão apaixonadas, assim como Theo.
Quem souber a última mensagem
do livro deve ser a pessoa certa.
Espere.
Tenho algo para você.
Quem é a verdadeira pessoa aqui?