Mais e menos
Trabalhamos muito para nos casar.
(Episódio Seis: Ponto Final) Mas agora
que estamos, raramente conversamos.
Ele está ficando mais mandão a cada dia.
Ele fica impaciente quando falo com ele.
Não sei.
Talvez sejamos muito diferentes.
Eu o respeitei no início, é claro.
Eu só quero conversar.
Não é que eu não ouça.
Antes de estarmos juntos,
Eu queria passar minha vida com ele.
Eu não me importaria com nada disso.
Mas agora estou apenas... exausto.
Eu nunca esperei isso…
chegaria a isso.
Então aqueles dois eram um casal.
Sim, só veio em um momento diferente.
Acho que é uma forma de relacionamento.
O que deveríamos fazer?
Mesmo que sempre.
Se você aceitar, eu vou desistir.
Se apenas um de nós disser não…
eles descobrirão eventualmente.
Você vai deixá-los se separar, certo?
Eles querem o divórcio.
É por isso que eles vieram.
Mas eles disseram que ainda se amam.
Às vezes as pessoas dizem amor...
só para que…
eles podem ser o mocinho.
Como querem o divórcio,
eles têm seus motivos.
Nosso trabalho é saber…
se eles tiverem bons motivos.
Eles cuidam um do outro.
É por isso que eles pensam tanto.
Casamento é diferente de namoro.
Você não apenas desliga as coisas.
Eu chamo isso de auto-justificação.
O relacionamento deles é desequilibrado.
Como eles poderiam…
continuar morando juntos?
nem tenho certeza…
se eles realmente ainda se amam.
Não podemos dizer com certeza…
se estamos certos ou errados.
Chefe, você decide.  Caudas, minha.
A decisão é sua desta vez.
Boas notícias.
Chi Tian foi detido pelo tribunal.
Seriamente?
Realmente?
A Sra. Ke pode se divorciar muito em breve.
Sem problemas.
Ótimo.
Vamos comemorar esta noite.
Nada mal.
Lin Lin.
Você se comportou hoje?
Eu sempre faço.
Mas temos muito dever de casa.
E eu já consegui tudo.
Claro que você faz.  Você é tão brilhante.
Há alguns garotos irritantes na classe.
Tão infantil.
Nesse caso…
se você se sair bem no próximo exame...
Vou te levar para a sobremesa.  Como é isso?
É isso?
Você me prometeu que faríamos uma viagem.
Depois vou pedir para sua mãe te levar para sair, ok?
Mas prefiro sair com você.
Tio Yuki.
Olá, Lin Lin.
Tio, você trabalha na casa do meu pai?
Eu sou o homem do seu pai, agora.
Tio, você sabe o que…
Papai sempre me dispensa com sobremesas.
Mas eu quero sair em uma viagem com ele.
Onde você quer ir?
Acampar e observar as estrelas.
Tudo bem.
Vamos jurar com o mindinho.
Iremos acampar se você obtiver pontuação máxima.
Sim, vou estudar então.
Tchau.
Desculpe por isso.
Isso é o que acontece quando você tem filhos.
Feito.
Vamos acampar na próxima semana.
Mas os resultados de Lin Lin ainda não foram divulgados.
Comemoramos se ela se sair bem.
E encoraje-a se ela não o fizer.
Afinal, ela trabalhou tanto…
só para sair e se divertir.
Obrigado.
Gosto de você.
E eu gosto da sua família também.
Você vai…
Você vai mimá-la.
Então vou mimar você também.
Preciso de uma mão?
Aqui?
Para a esquerda.
Mais embaixo.
Mais baixo.
Aqui?
Para a direita.
Não empurrá-lo.
Você me toma por servo?
Obrigado por cuidar de mim.
Sou eu quem deveria agradecer.
Você bloqueou um golpe para mim.
Eu estaria no hospital se não fosse por você.
Venha aqui para que eu possa coçar para você.
Estou indo tomar um banho.
Zheng Ze Shou, suas roupas.
O cara que me vendeu isso disse que…
esse chaveiro é encantado.
Os dois que seguram o par…
estaremos juntos para sempre.
No dia seguinte…
Eu ia comprar o outro.
Mas ele disse que um esquisito comprou.
Você acredita em destino?
Essa merda é real!
Nós realmente somos irmãos.
Veja, coisas assim...
Eles voltam para onde começaram.
Você deveria ter me dado isso antes.
Em vez daquele livro.  Eu não leio!
Olha, eles combinam.
Você vê?  “Grandes irmãos” pensam da mesma forma.
Que coincidência!
De qualquer forma, temos trabalho amanhã.
Lá vou eu, então.
Obrigado pelo meu presente de aniversário de 18 anos.
Obrigado, cara.
Estou fora.  Tchau.
Você gosta disso?
Não, só olhando em volta.
Eu aceito isso, senhor.
Filho, você tem que comprar o par.
Então você pode estar com quem você ama.
Para sua namorada?
Não vamos ficar juntos.
Eu aceito, obrigado.
Qual é a pressa?
Você demorou um pouco.
O que você comprou?
Nada.
Macarrão!
De novo?
É bom.
Vamos.
Eu posso administrar.
Cale-se.
Venha aqui para que eu possa coçar.
Obrigado por estar sempre comigo.
Manhã.
Você não precisa voltar?
Voltar para onde?
Sua casa.
Já estou em casa, não estou?
Quero dizer... sua própria casa.
Eu estou perdido.
O que você quer dizer?
Não consigo encontrar minha própria casa.
Espere.
Esta parece a minha casa.
Por que você precisa de um alarme tão cedo, então?
Seu turno não é à noite?
Porque eu não quero perder…
uma única manhã com você ao meu lado.
Não é difícil.
Avise-me quando estiver pronto.
Talvez eu precise de mais algum tempo.
Eu vou fazer algum trabalho.
Precisa de ajuda?
Por que você não volta a dormir?
Você parece ter muitos pedidos hoje.
Sim.
Tenho que terminá-los antes do anoitecer.
Não tenho certeza se posso pegar Lin Lin.
Eu posso te ajudar com isso.
Realmente?
Realmente.
Gongo.
Tio.
Este caso…
Eu cuido disso.
Tudo bem.
Como está o braço?
Está bem.
Gongo?
Ele está bem sem a tipoia.
Significa que ele está se recuperando.
Voltei ao médico.
Disseram que usar aparelho ortodôntico é suficiente.
É isso mesmo?
Ótimo.
Shou.
Obrigado por…
cuidando de Gong.
Como eu deveria.
Ele é meu irmão!
Bem, vou deixar você com isso.
Tchau, tio.
Por que seu pai ainda não está aqui?
Por que ele está demorando tanto?
Provavelmente ficou ocupado e se esqueceu de mim novamente.
Tio!
Seu pai me pediu para buscá-lo.
Venha, vamos brincar.
Quer experimentar o de chocolate, Lin Lin?
É muito.
Jantamos mais tarde.
Sempre tenho espaço para sobremesas.
Isso não vai funcionar.
Você é como meu pai, insalubre.
Sr.
Você deve dinheiro ao meu pai?
Por que você pensa isso?
Você é tão diferente do meu pai.
Vocês não parecem amigos.
Parece que você deve dinheiro a ele.
Então você tem que…
trabalhar na loja para pagá-lo.
Somos realmente tão diferentes?
Sim, papai é tímido.
Não tem muitos amigos.
Não faz amigos.
Lava roupa o dia todo.
Não come direito.
Usa o trabalho como desculpa.
Você odeia seu pai?
Não.
Eu gosto do meu pai.
Tio.
Não estou falando pelas costas do meu pai.
Eu sei.
Estou com medo de que você odeie meu pai.
Eu gosto muito do seu pai.
Realmente?
Pinkie juro.
Eu vou te ensinar a maneira correta.
Primeiro, enganchamos os mindinhos.
Então abrimos nossas mãos.
Agora isso conta.
Tenho chocolate na mão.  Quer provar?
Não.
Quer uma bebida?
Ou vamos para o ringue de boxe.
Exercite-se um pouco.
Talvez assistir a um show em sua casa?
Tenho que ir ao meu acompanhamento.
Você não acabou de fazer isso?
Quero que minha lesão cicatrize mais cedo.
Portanto, isso não afetará o trabalho.
Eu vou com você.
Estou bem.  Eu não preciso de você.
Por que você está assim?
O que eu quero dizer é…
Eu posso cuidar de mim mesmo.
Então por que você gosta de mim?
Amém.
Olá, senhora.
Por que você está aqui?
Onde está Yuki?
Ele pediu um dia de folga.
Sentindo doente.
Estou encobrindo ele.
Sentindo doente?
Ele parecia bem ontem.
Não sei.
Isso é o que ele me disse.
Mesmo que seja esse o caso.
Ele deveria me contar pessoalmente.
Não posso simplesmente pedir às pessoas que o cubram.
Não se preocupe, senhora.
Eu não vou te decepcionar.
Irmã.
Acabei de misturar isso.
De uma chance.
Você misturou isso?
Eu chamo isso…
"A Valsa do Novato".
O que há aí?
Algumas verduras saudáveis.
Espinafre, aipo…
e com vodka como base.
Tem um gosto estranho.
Coentro.  Coloquei coentro.
Não sou criativo?
Você já provou?
Oh.
Tem um gosto estranho.
De agora em diante…
Esqueça isso.
Comece com o básico.
Yuki não é normal.
Não o copie.
Entendi.
Limpe.
Pare de fazer bebidas estranhas.
OK.
Amy disse que você não está se sentindo bem.
O que é isso?
Você também não parece bem, mana.
Você não que saber.
Olá irmã.
Eu sou Jian Ren Ling.
A filha do dono da lavanderia.
As pessoas me chamam de Lin Lin.
Você é a gerente…
aquele tio está falando?
Isto é para você.
Você disse que é… Lin Lin?
Obrigado pelo bolo.
Preciso de um momento com o tio aqui.
Então você deu meu bolo...
a ela?
O que há com você…
e esse cara da lavanderia?
Você é babá dele agora?
Bem…
Obrigado por pegar Lin Lin para mim.
Obrigado.
Entre.
Tio.
Vamos jantar juntos.
Vou jantar então.
Mais tarde!
Espaçando, não é?
Senhora.
Parece que o Sr. Fu está de mau humor.
E você está de bom humor?
Meu?
Estou bem.
Vá buscar as cervejas.
Sim, senhora.
Só você hoje, Sr. Fu?
Você está comprando?
Por que você está sozinho hoje?
Onde está o Sr. Zheng?
Isso importa?
Algum amigo já confessou que te ama?
Aposto que você sabe tudo sobre isso.
É diferente desta vez.
Você acredita em destino?
Por que é diferente?
Não sei.
Está quente aqui.
Você tem que ser cuidadoso.
Fu Li Gong!
Eu precisei.
Se fosse ele…
ele teria feito o mesmo.
Naquele momento, foi como se…
ganhei algo...
mas também perdeu alguma coisa.
Se você tem medo de perdê-lo…
então não diga isso tão facilmente.
Mas se você fizer isso…
isso significa que você já se decidiu.
É assim que o amor funciona.
Se você ganhar alguma coisa...
Então você perde algo também.
Mas não sou a pessoa certa para perguntar.
Nunca confesse a ninguém.
Não sei como é.
Faz sentido.
A dona aqui está tão bem…
Claro que você está recebendo.
É Fu Li Gong?
Fu Li Gong!
Responda-me, Fu Li Gong!
Eu pensei que você queria saber?
Eu não quero saber!