Você tomou seus remédios?
Sim, seu pai está todo drogado.
Mamãe deixou papai.  Papai se mudou
para Los Angeles sem nenhum dinheiro.
Ele vendeu a cabana para um investidor
que se mudará depois de amanhã.
Você não deveria estar conversando com caras como Repe.
Feriado?  Não estou de férias.
Fui demitido por -
ambas vítimas de sua educação liberal.
Então, o que você está esperando?  Cutuque-a de volta!
Não se estresse.  - Sério.
Apenas faça!
O que você está fazendo aqui?  - Estou voltando.
Mamãe e papai estão indo para a casa de campo.
Você foi expulso de novo?
Faz um ano que não tenho um endereço.
Seu maldito boêmio.
Por que você está perseguindo uma garota online?
Ela me cutucou.
Po... Po... Po... Picado.
Cutuque-a com seu dong.
As garotas adoram quando
você as cutuca com seu pau.
Sério.
Ela está namorando um estudante australiano de intercâmbio.
Miku...
Oh sim.
Eu tive essa ideia.
Eu lançaria uma maldita raiva intensa.
Sim?
Então você poderia convidar
aquela garota e seus amigos.
Você não quer uma festa do ensino médio.
Claro!  Eles têm mais de dezesseis anos.
A carne está quase podre
quando o cabelo começa a crescer.
Lembre-se destas coisas:
1. Seu amigo morreu
2. Não use a palavra festa.
3. Não me mencione,
porque sou um ímã policial.
Desculpe incomodar.
Estamos realizando um serviço memorial.
Aqui está meu número,
caso haja muito barulho.
Vou acalmar todos.
Tchau.  - Tchau.
Sanna vem?
Talvez?
Meu amigo morreu em um acidente de carro.
Se houver muito barulho,
este é o meu número.
Ouvi dizer que Sanna não está
oficialmente em um relacionamento.
Ninguém é.
Isso é profundo.
Eu cuidei da faxineira.
Portanto, não precisamos nos estressar amanhã.
Senhor carteiro!
Você negociou as notas?
Mamãe vai te matar.
Ei, de verdade.  Pense nisso.
Hoje é o dia em que você
colocará uma lenha na fogueira.
vai jogar seu lixo na sarjeta.
Por que você está obcecado em me
fazer transar com uma garota aleatória?
Você congela demais.
Então?
Pense sobre isso.
Mamãe é uma mulher de carreira.
Papai bombeia ferro.
Eu sou um artista e você é apenas um cara.
Você não é um maldito artista.
-Sana
Olá?  - Pegue.
Olá?  - Olá?
Olá quem é?
É Miku.
Oh Olá.
É sua garota.
Sanna.
Sanna'u'banga.
Eu não consigo ouvir você.
Desculpe, meu irmão está fazendo alguma merda estúpida.
Você está dando uma festa?
Mamãe foi demitida e temos um berço vazio.
Sim, eu estarei lá?
Oh fixe.
Peça a ela para trazer seus amigos.
Obrigado pelo convite.
Até mais.
Tchau.  - Até mais.
Bem?
Finalmente o lil'bro começa a acordar!
Tão engraçado.
Para onde você está indo agora?
Cara...
Lembrar.  Quando você diz não, você
também pode simplesmente dizer sim.
O que isto quer dizer?
Pense nisso.
Mas não pense demais!
Oi!  - Oi.
Você pode colocar suas roupas no quarto.
Querida, você está bem?  - Por quê?
Onde se encontra Sebu?
Meu irmão está preparando a configuração do DJ.
Você é irmão de Sebu?
Sim, eu sou Miku.
Eu tenho que te contar uma coisa.
Você está namorando Carlos?
Eu e Carlos...
Não é nada sério.
Estamos namorando há um tempo.
Você está muito perdido.
Eu quero estar realmente confuso com você.
Eu não tenho preservativos.
Está tudo bem.
Vamos apenas nos divertir.
O que você quer me dizer?
Que diabos…?
Que porra é essa, Sebu?
Você precisa do pronto-socorro.  Estou chamando um táxi para você.
Porra, não, guarde o telefone.
Volte para aquela sala...
e bata Sanna!
Ei, vamos embora.
Pare a festa!
Abaixe a música!
Aqui é Miku falando.
Sim está tudo bem.
Ok, sim.  Vamos abaixar a música.
Então aquele pequeno Onni dorme.
Desculpe pela inconveniência.
Mude a música para pop dos sonhos.
Temos uma enfermeira aqui?
Quando você se tornou tão legal?
Conserte-se.
Sim?
Eu não tenho preservativos.
Há muitas pessoas aqui.
Alguém certamente terá um.
Ei, isso não é uma mentira.
Eu gosto mesmo de você.
Acho que gosto de você também.
Sebu disse que você quer ficar comigo.
Sim.
Mas…
Posso estar procurando outra coisa.
Como o que?
Você é essa garota
festeira, o que é legal e tudo.
Mas não nos vejo assistindo demais Sopranos.
Ou indo a raves.
Mas você gosta de festas rave.
Meus amigos gostam de festas rave.
Cala a boca e me beija.
Ei.
Vai direto para a secretária eletrônica.
Bem, deixe uma mensagem.
Deixe um recado!
Este é o pai.
Você poderia assistir Miku na próxima semana?
Que porra é essa?
Que porra é essa!?
O que aconteceu aqui?
Oh inferno…
Fomos roubados?
Não fique aí parado.  Chame a polícia!
Miku?
…o quintal está destruído e
há uma van estranha lá fora.
E o apartamento também está destruído.
Ei, quem diabos é você?
Estou com P.Yrjala.
O que você está fazendo aqui?
Você pode esquecer esta ligação.
Estou no lugar errado de novo?
Este é o Keijukaari 12, não é?
Miku Hellgren fez a reserva.
Acho que você deveria ir embora agora.
- Você é o dono do imóvel?
- Por favor saia.
Você é o… - Vá se foder!
Oi.
Ouvi dizer que Sebu deu
uma festa e tanto ontem?
Dormi duas horas.
Hmm, diga a ele que eu disse oi.
Ele está sendo costurado.
Costurado?  Surpreendente.
Então, o que posso oferecer para vocês?
Eu vou cobrar de você, mesmo se eu sair agora.
- Onde está nosso menino?
- Ele disse que voltará em breve.
Tem certeza de que não quer que eu limpe?
Você se divertiu ontem?
Sim, que bom que você conseguiu.
Você deveria ter cuidado comigo.
Por quê?
Eu tenho muitos problemas.
Eu simplesmente não penso
neles quando estou bêbado.
Não é esse o motivo para ficar bêbado?
Não.
Acho que deveria ir.
Envie-me uma mensagem quando quiser uma nova execução.
Porra.
Miku!
Miku, você arrasta sua bunda de volta para casa...
Podemos parar em um posto de gasolina?
Essa é a Minna.
Então, você ao menos transou?
Espero que você tenha feito isso.
Será um verão seco.
Você sabe que não se deve jogar tênis sem meias?
Oh meu Deus.
O que te levou a remodelar a nossa casa?
Meu?  - A sala foi destruída.
Por que você voltou para casa?
Miku?
Um de seus amigos realmente morreu?
O que?
Não sabia que você conversava com os vizinhos.
Sua vadia maluca!
Miku!
Oi!
Você dormiu bem?
Você jogou meu telefone na estrada.
Você quer um refrigerante?
Prometo não mencionar o que aconteceu.
Olá, vim conhecer os vizinhos.
Eu sou Elias.
Eu sou Minna.  - Prazer em conhecê-lo.
Então, vizinhos de casa.
Para onde você se mudou?
Ali.  12 anos atrás, no entanto.
Oh?
Estamos prestes a acender a churrasqueira.
Você gostaria de se juntar a nós com sua família ou?
Sim, eu adoraria.
Vou buscar minha mãe.  Ela está em nossa cabana.
Bem-vindo.
Obrigado.
Tchau.
Jaakko, ei.  Acorde, op.
Me dê sua mão.
Você é tão fofo Elias.
Você deve pegar todas as garotas.
Tenho certeza que sim.
Ambos são vítimas de uma educação liberal.
Então você não é filho único?
Minha irmã tem 24 anos e é muito selvagem.
Ela está viajando pelos
Estados Unidos há algum tempo.
Ela vai voltar hoje ou amanhã, ou?
Ela seria uma ótima garota de verão para Miku.
Então, Miku.  Então, o que há com você?
O que você quer dizer?
Como vai a vida?
No campo com meus pais.
Praticamente nada.
Então, o que você acha?
Devemos ir pescar amanhã?
Vamos para o bar do cais.
Então amanhã é noite de festa, hein?
Já estivemos lá algumas
vezes com meu irmão.
Porque lá?
Você pode comprar cerveja lá.
E ninguém verifica a identidade.
Parece divertido.  Você quer um?
Obrigado.
Você já tem esse lugar há muito tempo?
Sim, acho que tinha cerca de
cinco anos quando o conseguimos.
Também já temos nosso
lugar há algum tempo.
Por que você não conhece o bar?
Não precisamos nos esconder para beber cerveja.
Ei, me dê seu número.
Vamos ficar bêbados amanhã.
Meu telefone está quebrado.
Pegue este aqui.  Se a mãe ligar, sou eu.
OK.  Obrigado.
Vou buscar minha mãe agora.  Foi um longo dia.
Miku?  O café da manhã está pronto.
Você tem tempo para comer?
Venha pegar um pouco de comida.
O que você está fazendo?
Estou me preparando para esta noite.
Se a porta estiver fechada, ela permanece fechada.
A porta permanece fechada.  - Sim, ok.
Você quer alguns ovos?
Não, obrigado.
Os ovos de pimenta do papai estão prontos.  Vamos comer.
Esposa!  Pressa.
Olá?  - O que se passa?
Praticamente nada.
- OK.
Eu sou bom.
Acabei de acordar.
- Quer fazer um passeio de barco?
- Agora mesmo?
- Não, depois de amanhã.
Sim agora!
- Porra, eu sou lento.
- Sim, você não é a faca
mais afiada do galpão.
Claro, vamos lá.
Você vem me pegar?
Eu estarei aí.
Olá?
Você está com sono?
Oi.
Por que demorou tanto?
Suba.
Olá.
Oi.
Posso tomar duas cervejas?
Onde você deixou Sebu?
Sebu está na África.
Claro que ele é.
Você veio com um barco?
Não, não fizemos.
Seriam 14 euros.
São 5 euros cada.
As cervejas de 5 euros são para adultos.
Você só pode estar brincando comigo?
Você quer ou não?
Obrigado.
Saúde.  -Cin cin.
Uau.
Uma má.
Mas ainda bem.
Está com pressa.
Quando você bebe isso primeiro?
Isso acerta o alvo.
Mamãe está enlouquecendo desde a semana passada.
O que aconteceu na semana passada?
Eu dei uma festa.
Foi muito violento.
Mamãe e papai não ficaram muito satisfeitos.
Ai.  Quão ruim foi?
Bem…
Tínhamos vômito nas
paredes e sangue no chão.
A mesa da sala estava em pedaços.
Que diabos?  Onde estava meu convite?
Se eu soubesse que você
estaria no topo da lista.
Você gosta de jogar duro?
Eu acho.
Deveríamos beber isso e pegar mais um pouco?
Você é bem rápido, não é?
Sua vez de passar para a próxima rodada.
OK.
Ai está.
Você gosta de cerveja?
Você tem uma garota aqui?  Uma garota de verão?
Não, não há nada aqui.
Este lugar está morto.
Muito ruim.  Ou?
Uma vez peguei um pouquinho aqui.
OK?
Estava na minha virilha.  - O que?
Sim.
Isso é desagradável.  Você tirou isso?
Com o alicate, sabe?
Mas não peguei a doença do ácaro.
Bordelose ou como é chamada?
Você teve sorte.
Um amigo meu ficou com o rosto paralisado.
Sério?
Legal.  - Sim, não é legal.
Talvez você fique paralisado do seu pau.
Você deve ter cuidado.
Claro, eu vou.
Mas o que você faria com isso aqui, afinal?
Como você disse, este lugar está morto.
Sim, sim.
Que tipo de chalé você tem?
Bem perto da sua casa.
Na verdade, não está em
nenhuma forma real há muito tempo.
Mas sempre tivemos uma cama para dormir.
Desculpe, o que você disse?
Tenho uma cama para dormir.
Quase nunca há ninguém lá.
Os patos são animais feios.
Você gosta de coisas feias?
Não são patos feios.
Bem, do que você gosta?
Cerveja.  - Sim, posso ver isso.
Eu já terminei.
Devemos conseguir mais?
Agora é a sua vez.
Seja meu convidado.  - Devemos tentar?
Claro.
Você já provou uma dose
chamada Granny's Dimple?
É Bailey's e alcaçuz.
O mamilo da vovó.
Covinha da vovó.
Vá buscar alguns mamilos da vovó, sim?
Há muitas avós no cais.
É melhor que seja um bom mamilo.
Você sabe que vai.
Estou começando a ficar bêbado.
- Não importa.
Exceto se formos parados
pela patrulha do porto.
Eles são péssimos.  Eu sei por experiência.
Eu nem pensei sobre isso.
Acho que deveria beber um copo de água.
Como se um copo de água fizesse algum bem.
Eu vou pegar alguns.
Sua mãe está lá.
Ah, porra!
Eu não acho que isso seja tão sério?
Olá, o que houve?
Estou no campo
com Jaakko e Miku.
Estou no bar porque
nossa casa não tem internet.
Eu precisava enviar alguns e-mails de trabalho.
Feriado?
Não estou de férias.
Fui demitido, pelo amor de Deus!
Preciso manter a empresa
funcionando, para não ser demitido.
Escute isso.
Como cereja no topo do
bolo, Miku destruiu nossa casa.
Não, não consigo falar com Sebu.
Ele disse que a Nigéria
tem uma recepção péssima.
Não são essas coisas que me estressam.
Você se lembra do que eu disse
sobre o histórico do navegador?
Quem diabos mais?
Treinei uma bunda de ioga,
depilei meu snatch, mas não...
Ele simplesmente não parece interessado.
Depilei tudo, me senti adolescente novamente.
Mas ainda assim, nada.
Jaakko?  Estressado?
Você quer ir pescar?
Eu tenho bebida alcoólica.
Vamos fazê-lo.
Você primeiro.
Você começou a fumar.
E bebendo.
Você é igual ao seu irmão.
Em breve estarão a ajudar os
menos afortunados em África.
Sim, Sebu realmente mudou.
E as coisas do seu relacionamento?
E o seu?
Um afiado, não é?
Olá, Jaakko.
Uh o quê?
Que tal fazermos mais um filho?
O que?
Mas meus cordões estão cortados?
E daí?  Existem maneiras de desfazer isso.
Os dois não são suficientes?
E se eles não forem suficientes?
Podemos tentar pelo menos?
Bem, e quanto à nossa economia?
Dane-se!
Estou com uma terrível dor de cabeça.
Com licença?
Olá?
- Quem diabos é esse?
- Estou com o telefone do Elias.
Há quanto tempo você está namorando?
Desculpe, eu realmente não
entendi o que você está querendo?
Diga ao Elias para me ligar!
(Venha para a praia;))
Oi.
Minha cabeça está prestes a explodir.
Sim.
Alguém está tentando entrar em contato com você.
Estou de férias.
Sim mas…
Se você pudesse fazer isso
em qualquer lugar, onde faria?
Fazer o que?
Cultivar flores.
Dã.  Faça isso!
Porra?
Não sei.  Provavelmente em um...
Você ainda é virgem, não é?
Não, não estou.
Mas poderia ser uma coisa boa.
Você deveria segurar isso.
Onde você desossaria?
Não pense muito.
Que porra é essa?
Que tipo de reunião sodo é essa?
Com licença?
Os CEOs têm reuniões de conselho,
os gays têm reuniões sodomitas.
Que porra é essa, Sini?
Eu não sabia que você estava aqui?
Eu não conseguia ficar
longe do meu irmão mais novo.
Você teve sua manhã alta?
Claro que ela fez.  Esta é minha irmã, Sini.
Olá, eu sou Miku.
Oi.
Eu preciso ir.
Eu não sabia que sua irmã estava vindo.
Sim, eu também não.
Ela é divertida,
quando não está fodida.
Assim como você.
Por quê?
Você não precisa estar
confuso o tempo todo.
Mas é divertido.
Você não sabe o que é diversão.
Eu normalmente não estou fora disso.
Tem certeza?
Ah, merda, Sini.
Ha, ha.  Realmente engraçado.
Onde estão minhas roupas?
Por que diabos você está chapado?
Vocês dois eram tão
fofos, eu queria ajudá-los.
Isso não estava ajudando muito.
Recebi mais picadas de mosquito.
Sim.
Sua comida está queimada no fogão.
Mamãe está fazendo o almoço.
Onde está a mamãe?
Eu quero tirar sua foto.
Sini…
Olá?
Eu quero tirar sua foto.
Jesus.
Espere aqui.
Olá?
Oi.  - O que você está fazendo?
Você sabia que Sini está aqui?
Sim eu fiz.
Sim, eu a vi há pouco.
O que você está fazendo?
Estou apenas pensando.
Você deveria estar
pensando na venda da casa.
É isso!  Está tudo bem.
Eles vão comprar amanhã.
Ainda há muitas coisas a serem feitas.
Não não.  Está tudo bem.
É por isso que estamos aqui.
Eu preciso de álcool.
Sua mãe está bem?
Como é?
O que você está pensando?
Nada especial.
Qual foi a sensação?
Sinto como?
Você sentiu isso no estômago?
Você tem comido meus biscoitos?
O que você acha?  - Então você sentiu isso.
Às vezes fico um pouco arrogante.
Se eu quiser fazer alguma coisa, eu faço.
Assim como na praia.
Você entendeu?
Sim.
Mas podemos ser apenas amigos se você quiser.
Tive alguns amigos com benefícios.
Continuamos como amigos,
mesmo depois de termos desossado.
Você é de verdade?  O que você está fazendo?
Cachorros quentes.
Porra.
Posso ser espontâneo às vezes.
Você não sabe do que está falando.
Aquele cara do Repe uma vez se abriu comigo.
Ele se sente uma merda por você
tê-lo excluído por mostrar emoções.
Desculpe, mas quando você falou com ele?
Você o arrastou até nossos pais.
- Como há mil anos.
- Quatro anos atrás, para ser exato.
Seja como for, uma criança dessa
idade não deveria
conversar com Repe.
Você está conosco?
Oi.
Você está bem?  - Sim, por que não estaria.
Acho que o Elias tem mais
experiência em coisas de menino.
Ele beijar você não
necessariamente faz de você gay.
Acho que isso é um pouco profundo demais para mim.
Essa discussão ou tudo?
Ou o que você quer dizer?
Não sei.
Você já esteve com alguém antes?
Com garotas ou garotos?
Bem...
Eu tive essa coisa com uma garota.
O que?  Você esteve com uma garota?
Bem?  Você já?
Foi isso que eu disse.
Mas até que ponto?
O que você quer dizer com como?
Eu também tive um caso com uma garota, mas...
Você é bissexual?
Eu sou Elias.
Você é bissexual, Miku?
Deixe-o em paz.  - Você começou isso.
Acho que depende das pessoas.
Eu também acho.
Então você está bem longe do armário.
- Todo mundo sabe o que eu fiz.
- Você não.  Miku.
Porra.
Você quer ter filhos?
Eu quero a pessoa certa.
Mas você ficou duro?
Ei!  Eu só quero que você relaxe.
Há muito tempo que sonho com galos.
Eu sonho com Transformadores.
Espero que eles estivessem fodendo.
Bem.
Eu costumava sofrer bullying e quando isso parou
Eu não queria que tudo começasse de novo.
Eu não queria dar
razão para mais barulho.
OK.  Eu não entendi.
Mamãe costumava
bater em todo mundo.  Aí
o Elias ficou mais
velho e começou a bater.
Sim, bem.  Eu dei um soco na cara do meu valentão.
Ele acabou por ser gay também.
Às vezes é bom ficar invisível.
Ser invisível.  Ou comum.
Parece chato.
Mas eu gosto.  Para ficar sozinho.
Você não?
Somos diferentes, você e eu.
Talvez.
OK.
Por que diabos você está me culpando?
Eu não roubei a porra do seu cartão.
Em que diabos Sini se meteu?
Coloquei-o sobre a mesa
e depois desapareceu.
E então você estava lá!
Devolva!  - Guarde essa porra
Eu sei que foi você.  Devolva.
Andar no carrossel de galos não
significa que você pode dizer o que quiser!
Qual é o seu problema?  Foda-se!
Se você chegar mais perto, vou ficar com tesão.
Que porra é essa?
Vamos levar isso para fora!
Ok, vamos fazer isso lá fora.
Você é um maldito garanhão.
O quê?
Um garanhão.
Devemos entrar lá?
Porra, pessoal.
Eu estive procurando por você a noite toda.
Sua mãe me ligou duzentas vezes.
Vá com calma.
Hora de ir para casa.
OK.
Eu não te vendi cerveja.
Claro que não.  Basta ir já.
Ir para casa.
Não tenho nada contra os homossexuais.
Desde que não me
batam sem motivo.
Acordar.  Seu pai está chegando.
Seu pai.
Onde você esteve?
O que se passa?
Passamos por aqui com Minna ontem.
Você saiu com a mãe?
Não a vimos, nem a ninguém.
Oi.
Este é o selvagem?
Não tenho ressaca
há mais de quatro anos.
Tarde.
Quem é você?
Eu sou Koivu.  Eu conheci esses caras ontem.
Você é daqui?
Sou o motorista de uma equipe de documentários.
Pensei em consertar o canteiro hoje.
OK.
Peguei esse telefone emprestado.
O canteiro de flores não vai se construir sozinho.
Quão brava está a mãe?
Ela estava perto de chamar a guarda costeira.
Mas mãe é mãe.
Fago.
Você pode me ligar?
Seu telefone está tocando o tempo todo.
Ainda?  - Está sendo bombardeado constantemente.
Você deveria ter desligado.
Mas de verdade.  Ele ligou
de um número desconhecido.
Ele gritou comigo.
Então… terminei com
ele há algumas semanas.
OK.  - Bem o que?
Você está aqui há algumas semanas.
Você está tentando parecer dramático?
Meu pau esteve
na sua boca, então
gostaria de saber o
que está acontecendo.
Não ia a lugar nenhum.
Você ficou entediado,
então teve que terminar?
O que você está dizendo?
- As pessoas estão brincando
e terminando o tempo todo.
Não, eles não são.
- Sim, eles estão.
As pessoas iniciam relacionamentos o tempo todo.
Mas o que é esse cara?
É o que é.
E estou aqui agora.
Então isso é apenas um rebote?
Parece uma recuperação?
- Responda-me.
Eu vou ao banheiro.  Os preservativos
estão no armário da cozinha.
Pensei que tinha de me
esconder aqui o dia inteiro.
Aqui.
Obrigado.
Elias!
Estou indo para a cidade.
Estarei de volta em uma hora.
Preciso tomar meus
comprimidos e dormir um pouco.
Já passa e meia.  Estarei de volta em uma hora.
Tchau.  - Tchau.
Bem, isso foi embaraçoso
Vamos.
Isto é como uma cena de um filme pornô ruim.
Você está certo.
Muita conversa entre as batidas.
Ah, isso é simplesmente ruim.
- Não, é incrível.
Você não deveria ter
me dado seu telefone.
O que você está falando?
Fico pensando no que aconteceu.
Que tal você simplesmente deixar como está?
Não posso.  - Sim você pode.
Talvez você precise me acalmar.
- Pare de fazer isso.
Não seja assim.
- Qual é o seu problema?
Não estou aqui para começar um relacionamento.
Estou prestes a perdê-lo.
Vá com calma.  - Se houver algo
vamos conversar sobre isso.
Eu não tenho problemas.
Eu estou aqui.  Nós estamos nos divertindo.
Isso não é suficiente?
Mas é o suficiente.
- Então qual é o seu problema?
Eu não tenho um problema.
Você está apenas
mudando sem motivo.
Então qual é a porra do objetivo?
Você claramente não
consegue relaxar, então
ou conversamos ou
encerramos isso agora mesmo.
Apenas decida-se.
Talvez devêssemos acabar
com isto quando o verão acabar.
Acho que parece lógico.
Você tem alguém
esperando por você?
Ah, então agora você está interessado?
Eu acho ótimo se
você tiver alguém.
É ótimo se você tem alguém
com quem deseja estar.
Você é estranho pra caralho.
Você é quem
iniciou esta conversa.
Ah, você está tão confuso.
Quero fumar cigarros,
foder e ficar bêbado.
Então fazemos isso.
Droga.
Há quanto tempo estamos aqui?
Cinco ou seis horas, eu acho.
Onde diabos está a mãe?
Podemos ser assim todos
os dias, se você quiser.
Até o outono.
Até o verão acabar.
Então poderemos voar para o sul.
Temos um lugar lá.
Ah, você tem duas casas de férias?
- Sim.
Ou em breve teremos apenas um.
Por quê?
O que temos na Espanha.
Devemos sair daqui.
Mas não vamos fazer isso.
Eu não entendi.
Mamãe deixou papai.  Papai se mudou
para Los Angeles sem nenhum dinheiro.
Vendi essa casa aí, para um estrangeiro.
Eles virão para cá depois de amanhã.
Você é de verdade?
O que você está procurando?
Eu deveria encontrar a mãe.
Ela está realmente desaparecida?
Eu sempre a encontro.
Podemos ajudá-lo a
limpar ou mudar, se quiser?
Não estamos limpando.
Eu realmente não entendo isso.
Talvez não devêssemos nos preocupar.
Certo?
O que esta acontecendo aqui?
Pensei em voltar para Helsinque.
OK.  Por que?
Este lugar me deixa doente.
Acho que ainda podemos nos divertir.
O quanto você está se divertindo?
Acho que você está estressado.
Pegue seu telefone.
Até mais.
Posso ajudar você a procurar sua mãe.
Você não pode responder assim.
Mas eu acabei de fazer.  Quem é?
É Miku.
- Não consigo entrar em contato com você?
Meu telefone está quebrado.
O Android congelou?
Está em uma vala perto da rodovia.
Você ainda está na cabana?
Sim, é uma merda.  Onde você está?
Fui colher frutas.
O que?
Fui demitido do trabalho.
Você estava trabalhando?
Sim, eu estava trabalhando em um armazém.
Como você pode ser demitido daí?
Joguei um kit de suspensão em um cara.
Venha aqui.
Tenho medo da mãe.
Ela acha que eu dei a festa.
Ela nem sabe que você está em casa.
Eu simplesmente não consigo lidar com a merda dela.
Por favor, venha.
Estou perdendo o controle aqui.
Paus.
Sim, falando nisso.
Sim…?
Seria estranho se eu fosse gay?
Seria estranho se começássemos a foder.
Mas se você gosta de
pau na bunda, vá em frente.
De repente você começou a gostar de pau?
Bem, eu sou gay.  - Bem.  OK.
Sim.
Bem, tanto faz.
Foi assim que as coisas aconteceram.
Mas de verdade, você...
Você fodeu aquela garota Sanna.
Bem, agora eu fodo com caras, eu acho.
O que?  Quem?
Tem esse cara, que conheci aqui.
Uau, porra.  O que?
Você é gay!  - Isso é o que eu sou.
Tão legal.
Você está aí?
Sim.
Você vai transar muito.
Não creio que seja assim que funciona.
Claro que sim.
Você é gay há uns dois dias
e você já transou.
Posso contar a todos?
Na verdade não, eu quero
fazer isso sozinho se precisar.
Isso foi muito corajoso da sua parte.
Vou beber efedrina agora.
Seu maluco.
Você se distrai assim como seu pai.
Papai tem narcolepsia.
O que você pensa quando se desliga?
Faço melodias e sons
para coisas que vejo.
Quanto mais cansado estou, melhores são os sons.
Você sabe, eu faço exatamente a mesma coisa.
Oh sim?
Se uma mulher adulta sonha, as
pessoas pensam que ela é louca.
O que realmente não me incomoda.
Mas se as pessoas não te pegarem,
eles vão pensar que você é um idiota.
Você pode sonhar o quanto quiser.
Eu não preciso da sua aprovação.
Elias está aí em cima, quer vê-lo?
Não, vim aqui para ver se você está bem.
Olá?
- Os compradores virão amanhã.
Mamãe continua ligando para o papai.
Ela não está dormindo.
E daí?
- Ela precisa de ajuda!  Você não entende?
Porra.
- Ela fala sem parar sobre o pai.
Olá?
Eu tinha que fazer alguma coisa.
Preciso ir agora.
Onde diabos você está?
- Koivu está nos levando para o hospital.
Você acha que posso fazer isso sozinho?
- Não posso fazer isso agora.
Tem dinheiro de ônibus
na cozinha, se precisar.
Faça o que você quiser.
Eu preciso ir.
Poderíamos todos sair?
Estou no meio do trabalho.
Vamos lá fora.
Um tempo tão bom.  - Então vá!
Os ovos de pimenta do papai são servidos.
OK.
Você quer pescar hoje?
Você está tomando seus remédios?
Sim, seu pai está todo drogado.
Ei mãe.
Olá.
Eu sou gay.
O que esta acontecendo aqui?
Desculpe, estou chorando, Miku.
Estou tão feliz que foi você.
Todos estes anos, quando vi
pornografia gay no
histórico do navegador,
Eu pensei que fosse do papai.
Estou tão feliz que foi você.
Eu estive com tanta raiva por tanto tempo.
Fui eu.
Ei, espere.  Apenas espere um minuto.
É por isso que não fazemos mais sexo?
Você não se aproxima de mim!
Por isso?
Você não se aproxima de mim.
Da última vez você começou a chorar.
Achei que você estava
fazendo isso por obrigação.
Estou triste há seis meses
e você acha que sou gay?
Um navegador cheio de pornografia
gay e você é um muffin que ama o corpo.
O que isto quer dizer?
Você é como um... algum maldito...
Você gosta de jardinagem.
Você é terno.
Que diabos você está falando?
Você é muito mais gay que Miku!
- Você pode foder aqui, pelo que me importa.
Onde você está indo?
Onde diabos nunca.
Vamos para Porvoo.
Deixe-o esfriar um pouco.
Por que diabos estamos indo para Porvoo?
Vou te mostrar o quão gay eu sou.
Oi.
O que se passa?
Como está sua mãe?
Sini vai levar mamãe e Koivu para casa.
Você ainda vai embora?
Não vou cuidar deste negócio sozinho.
Eu ainda acho que você está inventando isso.
Desculpe.
Você quer sair?
A mãe acha que o pai é gay.
Minha mãe acha que o pai é o amor da vida dela.
Sua mãe não entende o quanto isso é difícil para você.
Sua mãe também não sabe nada.
Se isso for um concurso,
acho que sua mãe ganha.
OK.
Que tal nos divertirmos um pouco por enquanto?
E então você sai e está tudo bem.
Mas não vamos ficar aqui.
Foda-se.
Batman chamando…
Uma chamada Perdida.
Manhã.
Olá.
Você quer ovos com pimenta?
O que?
- Café da manhã.  Eu posso fazer alguns.
Não, eu não sei.
Ontem à noite eu
entendi que idiota eu sou.
Por quê?
Eu pensei em coisas.
Eu acho que você é legal.
Não, eu sou um idiota.
Fiquei com o cara por uns dois anos.
E então eu simplesmente….
Desapareceu.
Vá falar com ele.
Eu não quero falar com ele
Incomoda você que ele
queira falar com você.
Sim, porque ele me quer de volta.
Desde quando esse é o seu problema?
Você não é o cara que diz que as
pessoas se separam com muita facilidade?
Muitos discordam de mim.
Não tenho nem vinte anos.
Por que eu deveria me importar?
Eu não deveria.
Bem, não faça isso.
Eu preciso ir.
Você vai voltar antes do outono?
Batman não mata pessoas.
Então você vai conversar com ele?
Isso é muito legal.
- Não fique muito animado.
Pode não se tornar um hábito.
Eu não tenho nenhum problema.
Você vai e faz a sua coisa.
Você viu minhas meias?
As meias do papai estão no
armário do quarto, se você quiser.
Seu pai também está no armário?
Você gosta de Os Sopranos?
Eu não assisti.
Eu pensei que se você voltasse,
Poderíamos ajudar o pai com jardinagem,
e assista compulsivamente no tablet.
Ou..?
Claro.
Felizmente ainda resta um pouco de verão.
Até mais.