Tempo e legendas trazidos a você pela 🍬 Equipe Candy Crush 🍬 @Viki.com
- Ei!  - Ei!
Basta mandá-lo aqui.
Você não precisa ir.
♫ Se eu fiz algo ruim ♫
♫ Por favor, me perdoe, querido, sinto muito ♫
♫ Antes de perceber o quão importante você é, já era tarde demais  ♫
♫ Me dê mais uma chance, meu doce ♫
♫ Quero esclarecer com você para entender ♫
♫ Sobre o que fiz de errado ♫
♫ Por favor, não fique chateado assim ♫
♫ Por favor, me escute um pouco ♫
♫ Porque desde o minuto em que não existia você,  ♫
♫ Não consigo parar de sentir sua falta, nem por uma vez ♫
♫ Você é como eu?  No fundo, você também sente minha falta? ♫
♫ Eu realmente não digo com frequência que te amo, mas ♫
♫ Nunca fui promíscuo ou traído ♫
♫ Eu simplesmente não tenho tempo suficiente, e isso nos deixou distantes, o que te deixou triste ♫
♫ Estou errado ♫
♫ Se eu fiz algo ruim, ♫
♫ Por favor, me perdoe, querido, sinto muito ♫
♫ Antes de perceber o quão importante você é, já era tarde demais  ♫
♫ Dê-me mais uma chance ♫
♫ Se eu fiz algo ruim, ♫
♫ Por favor, me perdoe, querido, sinto muito ♫
♫ A coisa que te dei deixou você triste, eu estava errado ♫
♫ Me dê mais uma chance, meu doce ♫
♫ Você pode voltar para mim? ♫
♫ Você pode voltar para ser meu doce? ♫
♫ Me dê mais uma chance, meu doce ♫
♫ Eu só quero que você saiba, querido ♫
♫ Você é o único, meu amor  ♫
♫ Nunca houve alguém que pudesse substituir você em meu coração ♫
♫ Só você possui meu coração ♫
♫ Embora não sejamos românticos como outros casais (outros casais)  ♫
♫ Posso parecer insensível até você ficar inseguro ♫
♫ Mas há muitas coisas em meu coração ♫
♫ Se eu tirar todos, talvez você não consiga ler todos ♫
♫ Eu realmente não digo com frequência que te amo, mas ♫
♫ Nunca fui promíscuo ou traído ♫
♫ Eu simplesmente não tenho tempo suficiente, e isso nos deixou distantes, o que te deixou triste ♫
♫ Estou errado ♫
♫ Se eu fiz algo ruim, ♫
♫ Por favor, me perdoe, querido, sinto muito ♫
♫ Antes de perceber o quão importante você é, já era tarde demais  ♫
♫ Dê-me mais uma chance ♫
♫ Se eu fiz algo ruim ♫
♫ Por favor, me perdoe, querido, sinto muito ♫
♫ A coisa que te dei deixou você triste, eu estava errado ♫
♫ Me dê mais uma chance, meu doce  ♫
♫ Você pode voltar para mim? ♫
♫ Você pode voltar para ser meu doce? ♫
♫ Me dê mais uma chance, meu doce ♫
♫ Se eu fiz algo ruim, ♫
♫ Por favor, me perdoe, querido, sinto muito ♫
♫ Antes de perceber o quão importante você é, já era tarde demais  ♫
♫ Me dê mais uma chance, meu doce ♫
[Esse é o meu doce]
Você não conseguiu se reconciliar?
Você não disse que isso é um doce mágico?
Tente!
P'Guy, você deveria admitir que não sabe nada sobre o amor.
Este é o VJ calouro de Tamtam que o administrador me ordenou que lhe ensinasse ao vivo.
Sim, desculpe incomodá-lo.
Quero apresentar o novo professor para vocês.
♫ Antes de perceber o quão importante você é, já era tarde demais  ♫
[Anteriormente...]
Por que você está tão bravo?
Agindo assim, ele pode não se reconciliar com você.
Não importa então.
Não importa?
Tem certeza de que pode fazer isso?
Sou seu amigo há
muito tempo, por que
não saberei que você
realmente ama P'Guy.
Você não sou eu, você nunca vai entender isso.
Se eu não estiver bravo com ele, ele não se importará comigo.
Se eu fizer isso, agirei com firmeza.
Acho que deveríamos ter um plano.
- Você!  Atropele-o.  - O que?
Sim, eu disse para você atropelá-lo.
Atropela-me.
- Você está falando sério?
- Sim!
- Sério?  - Sim.
- Sério, Jing?  - Absolutamente.
Um dois
Três!
Jing.
Jing, você está bem?
Eu sou um paciente.
Você pode cuidar de mim?
Isso doi?
O que aconteceu que fez você ser atropelado por um carro?
Você está interessado?
Sim eu sou.
E...
Fico feliz que, pelo menos,
você consiga estar perto de mim.
Preciso me machucar antes que você possa cuidar de mim?
Não.
Você não voltou para casa.
Você não está mais bravo comigo?
Você não está mais com raiva, certo?
Como posso ficar com raiva?
Não somos nada.
Você terminou comigo, mas
eu não terminei com você.
É isso.
Estou de plantão.
Então...
Descanse um pouco primeiro.
Esta noite estarei com você.
OK?
Isso significa que tudo bem então.
Boa noite.
Dever, dever!
Você sempre fala sobre dever!
Toda a sua vida é sobre o seu dever!
Obrigação!
[Hospital Memorial My Candy]
Aquilo que eu digo que você
deveria usar, você já usou?
Ah... aquele creme?
Sim.  É realmente bom.
Ei você.
- O que?
- Eu também entendi isso,
o vale-presente da clínica.
Eu tenho dois desses.
Você pode usar sozinho ou dar para alguém em seu coração também.
O que é “alguém em seu coração”?
Eu não tenho tal coisa.
Apresse-se e vá dormir.
Descanse um pouco.
Hum.
Vou arrumar sua cama.
Você está bem?
Se você quiser alguma coisa, pode nos contar.
Temos enfermeiras 24 horas que cuidarão de você.
Ah.
Ah...
Você é Khun Viking?
Sim eu sou.
Eu sou um gajo.
Cara, amante de Jing.
Jing?
Ah... Nong Jing assiste minha transmissão ao vivo regularmente.
- Sim?  - Isso é...
Eu tenho um pedido pra você.
O que é?
Tenho um conflito com Jing.
E já tentei reconciliar com vários métodos.
Jing ainda não me perdoou.
Ele me evita quando tento me reconciliar com ele.
Não sei o que
fazer, então preciso
que você seja o intermediário.
Er,
Jing é realmente seu fã.
Sua ajuda será realmente útil.
Devo dizer que sinto muito.
Eu sou um VJ.
Não sou um especialista em amor.
Você não pode me ajudar?
Então, o que você quer que eu faça?
- Eu... eu esqueci.  - O que?
Eu esqueço o aniversário dele.  Esqueci nosso aniversário.
Sempre esqueço nossos compromissos.
Se fosse eu, eu também ficaria com raiva.
Mas digamos que você tenha meu apoio.
Se eu te ajudar, também não sei o que fazer.
Então se você não tem mais nada, eu tenho que ir.
Mas... Não tem...
N'Guy...
há um caso de emergência.
Por favor.
Muito obrigado a todos.
Obrigado, N'Panpan também.
Não se esqueça de fazer a lição de casa e dormir cedo.
Sua mãe ficará com raiva.  É tarde.
Vou encerrar minha transmissão ao vivo agora.
Já é tarde e será difícil encontrar transporte para casa.
Eh.  Talvez alguém
gentil venha me buscar?
Estou brincando.
No entanto, avisarei a que horas estarei ao vivo amanhã.
Isso é por hoje, tchau.
OK.
(Onde você está? Apresse-se!)
P'Tee.
- Hum.  - Estou indo para casa.
Amanhã vou buscá-lo.
Sim.
- Fique seguro.  - Sim.
Tam, diga ao Viking para vir também amanhã.
P'Tee!
O que?
Foi você quem disse aos
usuários que iriam
ao LIVE juntos.
Então você precisa se conhecer melhor.
Certo?
Hum?
Sim, vou convidá-lo.
Sim... chegue em casa com segurança.
Diga ao Viking para dirigir devagar.
Quem dirige devagar?
Nada.  Nada.
Eu só estou falando bobagem.
Quem está dirigindo devagar?
- Nada.  - P'Tee.
Você deveria ir.
O que está errado?
Alguma coisa está errada?
P'Tee.
Ei!
Como você veio aqui?
Por acidente?
Devemos ir?
Onde?
Onde?  Ir para casa.
Você disse que é tarde e difícil voltar para casa.
Eu só estava brincando, posso voltar sozinho.
Eu já estou aqui então vamos voltar.
Nós vamos.  Tchau, P'Tee.
Se apresse.
[Cuide bem do meu irmão.]
Sejam todos bem-vindos ao canal 9...
Como é isso?
Você parecia estar se divertindo muito.
Deixe-me verificar você.
Braço direito.
Levante o braço.
Esquerda.
Aperte sua mão.
Inversão de marcha.
Abaixe isso.
Descer.
Perna direita.
Perna esquerda.
Abaixe isso.
Junte tudo.
Abaixo.
Acima.
- Mais.  - Doutor.
Você é travesso, não é?
Não...
Ok, levante-se.
N'Jing!
Como vai você?  Onde você machuca?
Doeu, realmente dói.
Ah, você também tem um ferimento no braço?
Doutor!
Como está Jing?
É muito ruim, como se eu fosse morrer.
E suas unhas?
Ah...
Não é nada demais.
Se suas condições melhorarem, ele poderá voltar para casa hoje.
OK.
Ir!
Se não houver mais nada, eu irei embora.
Tomar cuidado.
Ir.
Ai!
Então você está bem.
Você irá para casa mais tarde hoje.
- Dói mesmo?  - Sim.
Onde?
Minha perna e aqui.
Ai!
Não toque.
Deixe aí.
O que é isso?
É seu?
Não sei.  Simplesmente caiu.
P'Guy, me dê o cobertor.  Vou dormir agora.
Claro.
Ai...
Sinto muito.
Seja gentil, que tipo de enfermeira você é?
Outro.
Levante seu corpo.
Vou colocar o cobertor para você.
Você vê que minha perna está sobre a cama?
Ok, então suba um pouco.
É isso.  OK?
Não, eu não estou bem.
- Aqui está, 1 2, vá.
- Ah, opa, ai!
Sinto muito.
Você não é bom.  Cobertor!
OK.
Deixe-o de lado para não pressionar a ferida.
Eu vou dormir agora.
Você vai descansar agora?
Sinto muito.
Se alguma coisa que eu puder fazer, fará com que você me perdoe,
Eu farei.
Descanse bastante.
P'Guy.
Você está acordado agora?
Estou morrendo de sede.
Arrume a cama.  Eu não posso beber.
Suficiente?
OK.
Canudo.
- P'Guy.  -Huh?
Dê-me meu telefone.
Claro.
Minha bateria acabou.  Posso pegar emprestado seu carregador?
Meu?
Vou buscá-lo na enfermaria.
Rápido por favor.  P'Viking estará no ar em breve.
Claro.
- Tada!
- P'Guy, esqueci de avisar que o P'Viking não vai mais ao vivo.
- Huh?
- Então quero pegar seu ipad emprestado para assistir a um filme.
Espere um momento.
- Aqui você vai.
- P'Guy, espere.
Minhas pernas doem.  Você pode massagear para mim?
Oh não, minha perna se contrai!
O que você tocou?  Como você está massageando?
- Não há nada errado.
- E se a outra perna também se contorcer?
- P'Guy.  - Hum?
- P'Guy...
- O que é isso?
Eu tenho que fazer xixi.
Vou te levar ao banheiro.
Você pode me carregar nas costas?
Me carregue.
Claro.
Carregado nas minhas costas.
Não há cadeira de rodas.
- Devemos ir.  - Você está bem?
- Eu estou bem.
- Você envelheceu.
[Quarto Paciente Masculino]
Terminei.
- Você está bem?
- Então, o que há de errado com essa pessoa?
- O que?  - Ali.
Vamos deixá-los descansar um pouco.
- Eu quero saber.  - Huh?
Vou te cobrir com um cobertor.
Eu me desculpo novamente.
N'Jing
Pessoal, é isso por hoje.
Eu gostaria de fazer algo que pretendo fazer, ok?
Vejo vocês ~ Tchau.
Você demorou bastante para vir.
Por que você está aí confuso, Tamtam?
Venha aqui!
Como você chegou aqui?
Eu o convidei para vir.
E quanto a mim?
O que você quer dizer?  Você também está aqui agora.
Não deveríamos incomodá-lo, P'Tee.
Por favor, não pense assim.  Estou disposto a ir.
Por favor, dê-me licença.  Eu estou indo ao banheiro.
Vá em frente.
P'Tee!
Ei!
Obrigado.
Acabei de terminar a transmissão ao vivo e estou com sede.
Está bem.  Deixe-me cuidar das despesas de faturamento agora.
[Hospital Memorial Meu Doce]
Desculpe por isso.
Está bem.
Você é Khun Tamtam, namorado de Khun Viking?
Ah, somos apenas amigos.
Quem é você?
Meu nome é cara.  Namorado de Jing.
Cara?
Ah~ ouvi falar de você pela Viking
Ontem, quando eu deixei...
Bem, como você e N'Jing estão?
Vocês dois se reconciliaram?
Ainda não.
Gostaria de lhe pedir um favor.
Eu gostaria que você perguntasse,
Khun Viking, seu
namorado, me ajude
a me reconciliar
com N'Jing, por favor?
Eu te disse, ele não é meu namorado.
Tudo bem, se ele não estiver, ele não está.
Mas...
Me ajude!  Por favor.
Não tenho outras escolhas.
Por favor ~
TAM Tam!
P'Guy!
Jing
Jing...
Jing!  Jing!
Devíamos ir, P'Tee.
Jing!  Jing!  Jing!
P'Tee!
Por que ele está tão chateado?
♫ Eu quero te contar ♫
♫ Não aguento mais, quero te dizer que te amo. ♫
♫ Quero que você saiba disso ♫
♫ É hora de amar?  Devemos tentar amar um ao outro? ♫
♫ É hora de amar.  Vamos tentar conversar. ♫
♫ Vamos começar nossos corações.  O que você pensa de mim? ♫
♫ Eu quero saber o que está em seu coração, por favor me diga ♫
♫ Você pode ouvir que eu te amo.  Eu te amo. ♫
♫ Devemos tentar?  Chegue mais perto, mais perto. ♫
♫ Devemos tentar?  Quer melhor, melhor ♫
♫ Vamos tentar uma vez.  Eu quero saber o que está em seu coração, por favor me diga ♫
♫ Por favor me diga ♫
Jing
Você está bem?
Por favor, tire-me daqui.
Por favor, não vá, N'Jing!
Por favor, não vá, N'Jing...
Eu te amo, N'Jing.
Você não me ama mais?
Eu não amo
P'Guy mais.
Você não me ama mais.
Só não quero mais sentir ou pensar em você.
Posso pedir mais uma chance?
Por favor, seja meu namorado mais uma vez.
N'Jing
É suficiente.
Machuca meu coração.
Dói muito meu coração.
Como se eu nunca tivesse me machucado antes.
P'Guy
N'Jing
- N'Jing - P'Guy
Khana, sinto muito.
Mas eu quero enfrentá-lo.
Então, saberei o que fazer a seguir.
Jing!
Não me pare.
Não escorregue no chão.
[Primeiro socorro]
Jing!
Não foi do jeito que você viu.
Você sabe o que P'Guy,
Suas 24 horas,
é gasto tudo em suas tarefas de enfermagem.
Eu sei,
o quanto você ama essa carreira.
Você não me pegou, não me deixou em casa, você não tem tempo para mim, eu entendo.
Mas o que me chateou nos últimos 3 anos foi:
você está sempre quebrando suas
promessas todas as vezes.  Toda
vez... fazemos aniversário.  Você
sempre quebra suas promessas.
Jing, sinto muito.
Mas você sabe que eu não quis dizer isso.
Não é que eu não quisesse ir.
Mas você sabe e você pode ver
que não posso ir até você.
Não creio que você tenha se esquecido dos nossos compromissos.
Mas você esqueceu que me tem.
Sinto falta de quem você era há 3 anos.
Jing!
Eu nunca mudei.
Eu sou o mesmo P'Guy seu.
Mas você não tem tempo para mim.
Não sei quando perdi a paz de espírito.
Deixe-me perguntar seriamente.
Sou importante para sua vida?
Sim você é.
Mas...
Por favor, não me faça escolher.
Eu não sou.
Então estou aqui e estou doente assim para deixar você preocupado e vir me ver.
Então...
Você fingiu ter sofrido um acidente de carro?
Você está brincando com meus sentimentos?
Você está brincando?
Isso é falso?
Por que você me enganou?
Nosso amor no passado
foi muito mais fácil, não foi?
Eu realmente pergunto de novo.
Se eu não ficasse doente,
você cuidaria de mim como um marido faria?
Que confiança eu teria para acreditar em você?
Se estar juntos é muito difícil,
Acho que não somos adequados um para o outro.
P'Viking!
Isso foi um acidente ou intencional?
Bem, você ainda está com raiva?
♫ Se eu fiz algo ruim ♫
Muito obrigado.
O prazer é meu.
♫ Antes de perceber o quão importante você é, já era tarde demais  ♫
[Hospital Boonyavej]
[Hospital Memorial Meu Doce]
Ei, garoto?
Ei, garoto...
Por que você está aqui sozinho?
Ei, garoto.
Ah, você quer doce?
Quem é você?
Tempo e legendas trazidos a você por 🍬 Equipe Candy Crush 🍬 @Viki.com
♫ Estou de mau humor e não sei por que a resposta atrasou hoje ♫
♫ Fico irritado toda vez.  Por que você não ligou hoje? ♫
♫ Estou de mau humor agora, você não sabe? ♫
♫ Estou irritado agora e você não está cedendo ♫ ♫
(Se você não ceder a mim, eu vou bater em você) ♫
♫  Renda-se a mim, renda-se a mim.  Estou pensando há muito tempo ♫
♫ Você pode, por favor, me preocupar um pouco? ♫
♫ Eu quero que você me provoque de brincadeira, sua pessoa chata ♫
♫ Por favor, fique irritantemente ao meu lado por um longo tempo ♫
♫ Quero ser notado ♫
♫ Não me sinto bem.  Eu me pergunto se você está sentindo minha falta agora ♫
♫ (Estou com muita saudade de você) não sei onde você está agora ♫
♫ Estou de mau humor agora, você não sabe? ♫
♫ Estou irritado agora e você não está cedendo ♫ ♫
(Se você não ceder a mim, eu vou bater em você) ♫
♫  Renda-se a mim, renda-se a mim.  Estou pensando há muito tempo ♫
♫ Você pode, por favor, me preocupar um pouco? ♫
♫ Eu quero que você me provoque de brincadeira, sua pessoa chata ♫
♫ Por favor, fique irritantemente ao meu lado por um longo tempo ♫
♫ Quero ser notado ♫
♫ Renda para mim, renda-se para mim ♫
♫ Me provoque de brincadeira... ♫
♫  Renda-se a mim, renda-se a mim.  Estou pensando há muito tempo ♫
♫ Você pode, por favor, me preocupar um pouco? ♫
♫ Eu quero que você me provoque de brincadeira, sua pessoa chata ♫
♫ Por favor, fique irritantemente ao meu lado por um longo tempo ♫
♫ Quero ser notado ♫
♫  Renda-se a mim, renda-se a mim.  Estou pensando há muito tempo ♫
♫ Você pode, por favor, me preocupar um pouco? ♫
♫ Eu quero que você me provoque de brincadeira, sua pessoa chata ♫
♫ Por favor, fique irritantemente ao meu lado por um longo tempo ♫
♫ Quero ser notado