Os personagens, as ações, as ocupações e os eventos desta série
são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Eles não têm a intenção de incentivar ou
promover qualquer comportamento na série.
Aconselha-se a
discrição do espectador.
Você pode me ajudar a encontrar um
presente de aniversário para minha mãe?
Sua mãe já tem tudo.
Não conseguimos
encontrar nada para ela aqui.
Você pode simplesmente pedir.
Meu presente.
Quer um pouco?
Devo desenhar sua mãe
como presente de aniversário?
Uau! Vocês dois são famosos.
O navio mais quente do ano.
Faremos um teste de
funcionamento hoje.
Daonuea!
Dao!
Fah.
Como é que você está aqui?
Não se preocupem, pessoal.
Eu sou médico.
Está doendo aqui?
Ai! Está doendo.
Não tão forte.
Levante-se.
Por que você não foi cuidadoso?
O que estava pensando no palco?
Você está bem, Nuea?
Devo levá-la à enfermaria?
Deixe-me levar
Daonuea para um hospital.
Depois, eu o levarei de
volta ao dormitório dele.
Claro que sim.
Claro.
Você está bem, Nuea?
Ai.
Está tudo bem,
pessoal. Eu estou bem.
Eu já volto.
Não coloque muito
peso sobre ela.
Quem é esse cara?
Esse é Kuafah Pitakchetaponkul,
ex-menino calouro de medicina e calouro de universidade aqui.
Por que ele parecia tão próximo de Daonuea?
Ele correu para cá para salvá-lo. .
Deve haver "algo assim" acontecendo entre eles.
Tenho certeza.
Ele é muito gostoso.
Que sorte a minha.
Eu sou mais gostosa.
Pessoal, vamos parar por aqui.
Eu sou inegavelmente gostoso.
Obrigado.
Há algumas pílulas e um creme para remédio.
Tome cuidado. Não se confunda.
Eu sei.
Não vou consumir o creme de remédio.
Que criança.
Não sou mais criança.
Fah, olhe para isso.
Meu amigo acabou de me enviar.
[#KuafahDaonuea]
Pare de rir.
As pessoas podem pensar que estou fora do mercado agora.
Você tem medo de que pensem que você está fora do mercado,
ou que alguém possa ter uma ideia errada.
Como você soube? Nay lhe contou?
Se você estiver na prateleira,
você pode ficar na prateleira comigo.
Algumas pessoas foram feitas para serem solteiras.
Elas podem ser qualquer pessoa,
mas não você, Fah.
Tente abrir seu coração.
Todos os outros
seguiram em frente.
Além disso, você não
fez nada de errado.
Não se atormente assim.
Não estou me atormentando.
Estou feliz com
minha vida como ela é.
Além disso, posso ter tempo para
cuidar de meu irmão mais novo.
Você está com calafrios.
Bem, então, espero que o que
esteja fazendo não seja autotortura.
Por que Daonuea
ainda não voltou?
Já se passaram horas.
Bem, você parece
se importar muito.
Tem certeza de que
é apenas um amigo?
Não quero ser apenas um amigo, certo, senhor.
Kluen! Você está tão quieto.
Quanto à sua hashtag, é #KluenNuea ou #NueaKluen?
Vocês acham que Daonuea e Kuafah são namorados de verdade?
Vou ser sincero aqui,
eles ficam bem juntos.
O quê?
Mas você disse que gostava de Daonuea.
Eu ainda não terminei.
Eles ficam bem juntos,
mas Daonuea e eu ficamos melhores juntos.
Que horror!
Não se compare a Kuafah ainda.
Que tal você superar Kluen e Phoon primeiro?
Esses dois?
Sim.
Elas não têm nem metade da minha beleza.
Eles não estão qualificados para serem meus concorrentes.
Venha cá.
Olhe para ele.
Enquanto não estiver claro que eles estão juntos,
acho que ainda tenho uma chance.
Certo. Esse é o meu homem.
O que você acha, Kluen?
Você vai lutar ou não?
Você gosta de Daonuea?
Como ele pode?
Você vê que ele já tem uma namorada.
Não é?
Vou comprar mais algumas para nós
antes que o dormitório seja fechado.
Quer alguma coisa?
Compre o que quiser.
Qualquer coisa está bom.
Tudo bem.
Kluen,
você não respondeu.
Você gosta de Daonuea ou não?
Você vai lutar como Sean disse?
O que não é meu,
Não tentarei tomá-lo.
O que é meu,
Nunca deixarei que ninguém o tome.
- Fah.
- Sim?
Eu conheci Khabkluen.
Achei que você nunca me contaria.
Então você sabia sobre isso?
Eu o vi lá, não foi?
Como eu poderia esquecer
o cara que partiu o coração do meu irmão de tal forma que ele derramou lágrimas?
Não foi tão ruim assim.
Foi. Não importa.
E agora ele é meu
colega de quarto, Fah.
Tenho medo de que ele conte
a todos que confessei a ele.
Se ele contar, prepare seus fundos e
me mande para estudar na Alemanha.
Com certeza vou me demitir.
Não leve isso a sério.
É apenas o amor
de um adolescente.
É verdade. É apenas o
amor de um adolescente.
Mas se ele está profundamente enraizado em seu
coração ou não, é uma história totalmente diferente.
Fah,
Não estou mais interessada nele.
Ele só gosta de me irritar.
Estou apenas
reclamando com você.
É mesmo?
Kluen tem uma namorada.
E ele ama muito sua namorada.
Eles estão juntos
desde o ensino médio.
Então você ainda gosta dele,
mas ele não está disponível.
É por isso que você
tenta esquecê-lo.
Algo assim.
Ei!
Fah! Você está me incomodando.
Não estou incomodando.
Agora você é um adulto.
Não vou interferir
em sua vida pessoal.
Sei que você sabe o
que é certo ou errado.
Aqui, deixe-me.
Vamos voltar para o condomínio?
Eu a levarei aqui amanhã bem cedo.
Eu estou bem.
Aqui.
Pegue a droga.
Não deixe a polícia ver isso.
Fah, pare de brincar.
Pegue-a.
Você deve vir para
me apoiar no concurso.
Se eu não tiver problemas
médicos, com certeza irei.
Está bem. Devo ir então.
Descanse bem, está bem?
Boa noite.
Tem certeza de que pode andar?
Tenho.
Até mais.
Nuea, qual é o seu tipo?
Uma pessoa carinhosa.
Um atencioso.
Acho que gosto muito dele.
Acha que tenho alguma chance?
Ei!
Não precisa fazer isso. Eu estou bem.
Não seja teimoso.
Onde você esteve?
Para comprar mais lanches.
As pessoas estão bebendo lá em cima. Elas são barulhentas.
Quer ir primeiro ao quarto da Maitee?
Vamos lá. Eu estou bem.
Vou até me juntar a eles.
Vamos lá.
Então foi isso...
O que foi?
Não foi nada.
Ei!
Como você está?
Fiquei em choque quando você caiu.
O que o médico disse? Você vai ficar bem?
Como você veio até aqui?
Você deve tirar um dia de folga amanhã?
Acalme-se. São muitas perguntas.
Maitee, eu estou bem.
Vocês vão fazer uma festa sem mim.
Deixe-me ir tomar um banho primeiro.
Obrigado.
Não tem problema. Eu posso andar.
Por que vocês estão aí parados?
Sentem-se.
Eu tenho um plano.
Do que está falando?
É a cama de Daonuea, certo?
Saia daí. A cama é dele.
Hoje à noite,
Vou dormir aqui mesmo.
Quando ele sair e me encontrar aqui, precisaremos nos aninhar.
Hoje à noite,
ele será meu.
Pare de brincar, está bem?
Apenas deixe-o.
Vamos beber.
Phoon,
me dê o copo de Nuea.
Vou preparar uma bebida para ele.
Nuea,
você tem aula de manhã amanhã?
Posso acordá-la.
Sou um peso pesado, deixe-me lhe dizer.
Nunca fiquei de ressaca e faltei à aula.
Você está dizendo que pode acordar sozinho amanhã?
Não, tenho aulas à tarde.
Vamos beber.
Vamos lá!
Nuea, posso lhe
perguntar uma coisa?
Claro.
Vamos lá.
Qual é o seu tipo?
Meu tipo?
Sim.
Um carinhoso.
Uma pessoa atenciosa.
Sinceramente, gosto de
uma pessoa como Fah.
Como em Kuafah?
Um homem?
Sim. Não me importo.
Vejo as pessoas por seu caráter.
Se der certo, então está feito!
Ah.
Pessoal, tenho uma história
engraçada para contar.
Uma vez confessei a alguém,
uma pessoa muito popular na escola.
Eu era tão idiota naquela época.
Pensando bem, foi engraçado.
Como é que eu fiz isso?
Agora que conheço seu tipo,
acho que tenho uma chance aqui.
Quando você e ele terminarem,
volte-se para mim, por favor.
O que está acontecendo?
Quem sobre quem?
Ei, Sean.
Faça um drinque para mim.
Eu realmente quero saber a quem Doanuea confessou.
Kluen,
vocês são da mesma escola.
Você sabe?
Você deveria perguntar a ele.
Você viu Daonuea na escola?
Como ele era na época?
As pessoas sempre olhavam para ele quando ele passava.
Ele sempre sorria para as pessoas ao seu redor.
Imaginar-me como um deles já me faz corar.
Acho que gosto muito dele.
Acha que tenho alguma chance?
Você acha.
De verdade?
Quando há amor, há esperança
e também decepção.
Talvez você precise se preparar para isso.
Eu sei que devo.
Mas acho que vou dar o meu melhor por enquanto.
E a primeira coisa que farei é esperar que Daonuea termine com Kuafah.
Ei.
Daonuea.
Dao.
Você deveria ir dormir em uma cama.
Sim.
Vamos lá.
Kluen,
o desenho está prestes a terminar.
Só preciso trabalhar em alguns detalhes minúsculos.
É difícil?
Veja com quem você está falando.
Totalmente gerenciável para mim.
Você e sua mãe têm semelhanças.
Sabe, sou especialista em desenhar seu rosto.
Você tem me desenhado?
Tenho um livro sobre isso, vou lhe contar.
São tantos?
Sim,
eles são minha coleção.
Não tenho nada para fazer.
Daonuea.
Sim?
Você ainda gosta de mim?
Por que sou o único
que tem aulas de manhã?
Você ainda gosta de mim?
Olá.
Você está em casa, Fah?
Eu bebi...
Não!
Eu já tomei os comprimidos.
Mas não refiz o curativo de crepe.
Farei isso amanhã.
Até mais, Fah.
Tchau.
Boa noite, Kluen.
Boa noite, Kluen. Boa noite.
Por que sou o único com aulas de manhã?
Ei, não estou vendo nada.
Sim, ainda estou bêbado.
Ainda estou de ressaca.
Eu deveria tomar um banho.
Minha toalha?
Banho. Banho.
Por hoje é só. Vejo todos vocês na próxima vez.
Pessoal,
os mentores me deram um dia livre de ensaios hoje.
Vamos comer alguma coisa?
Bem,
Eu não como comida.
Sou um bebedor.
Vamos lá.
Eu bebi ontem à noite e ainda estou de ressaca.
Eu estava brincando.
Tenho planos com minha família hoje.
Na verdade, eu deveria ir embora.
Planos com a família de novo?
Está saindo com alguém e não nos contou?
O que está vendo?
Vou me encontrar com minha mãe.
Você virá comigo então?
Preferimos não ir.
Não.
E você, Pong?
Você acha que um cara legal como eu tem tempo para seu amigo?
Claro que sim.
Não, não tenho.
Está bem.
Meus amigos nunca têm tempo para mim.
Vamos nos mudar.
O que ele está fazendo em nossa faculdade?
Exatamente.
O que está fazendo aqui?
Tem algum tempo?
Quer vir escolher o porta-retratos comigo?
Para o desenho que eu fiz?
Sim.
É o aniversário da minha mãe.
É isso mesmo. É o
aniversário de sua mãe.
Eu tenho tempo.
Devemos ir agora? Precisamos
fazer isso antes desta noite.
Está bem.
Vamos lá.
Sim.
Vejo vocês mais tarde.
Tchau.
Não faça isso. Eu posso andar.
Mas sua perna está doendo.
Está tudo bem.
Venha cá.
Eu consigo andar muito bem.
Kluen, não precisa fazer isso.
Estou me sentindo como
uma superestrela agora.
Pode se apressar, Kluen?
Pedi para ir com você até o
carro e você disse que não.
Esteja preparado
para ser um assunto.
Mas sua perna ainda está doendo.
Estou bem agora.
Pare de agir como Fah.
Você parece muito
próximo desse tal de Kuafah.
Claro que sim.
Ele é meu irmão mais velho.
Irmão mais velho?
Por falar no demônio.
Fah está chamando.
Sim, senhor.
Já tomei os remédios.
Comprimidos matinais e depois do almoço.
Posso correr agora mesmo, sabe?
(Você estava bêbado ontem à noite?)
Como você sabe disso?
(Percebi pela sua voz.)
Quando você ligou? Eu não fazia ideia.
(Você estava tão bêbado
que não se lembrava de nada?)
(Você já aplicou o creme de remédio?)
Vou lhe contar uma história estranha.
Eu estava bêbado, mas o curativo foi
trocado e o creme
medicinal já havia sido usado.
Eu sou muito legal. Sou totalmente capaz de
cuidar de mim mesmo quando estou bêbado.
A propósito, tenho um
dia livre hoje, então estou
ajudando o Kluen com o presente
de aniversário da mãe dele.
Está bem.
Claro, senhor.
Vejo você mais tarde.
Você disse que só os
especiais podem chamá-lo assim.
O quê?
Dao.
Como você sabe disso?
Você disse isso no vídeo promocional.
Então Kuafah...
é especial?
Com certeza, ele é.
Ele é meu irmão mais velho.
Irmão mais velho?
O que você quer dizer com isso?
Bem, aqueles que nascem
primeiro são os mais velhos.
E os que nascem depois são os mais jovens.
Por que você perguntou?
Por nada. Vamos embora.
Não precisa me
ajudar. Eu posso andar.
É um esboço.
Devemos comprar uma
moldura branca e simples?
Claro.
Está bem. Vamos
comprar esta aqui então.
Ela é branca e aconchegante.
Pode ser colocada em
qualquer lugar de sua casa.
Vamos lá.
Vá pagar.
Aqui, é perfeito.
É lindo.
Acho que minha mãe vai adorar.
Oh! Escreva a data e seu desejo nele.
Assim, pode ser um presente inesquecível.
Estou indo para a Alemanha
hoje à noite para estudar.
Então, gostaria que você escrevesse...
Rápido. Está quente aqui fora.
Você deveria escrever também.
É para sua mãe.
Eu não a conheço. Não
tenho ideia do que escrever.
Bem, você deixou um estranho escrever
na sua camiseta da escola uma vez.
Se quiser falar sobre isso, cale-se.
Feliz agora?
Você tem uma piscina tão bonita.
Se eu tivesse roupas para trocar,
estaria na água agora mesmo.
É ainda melhor em Hua Hin.
Você tem o mar só para você.
Vamos...
ir lá juntos.
Em que direção fica sua casa?
Será uma perda de tempo se você me levar de volta primeiro?
Eu posso voltar sozinho, você sabe.
É uma perda de tempo.
Então, pode me deixar aqui.
Posso usar um táxi.
Você quer vir?
Para onde?
À festa de aniversário da minha mãe.
Quer vir?
Você está louco?
Eu não a conheço.
Além disso, não sou muito bom com idosos.
Não sei como agir.
É apenas um jantar simples,
e não um encontro para um possível casamento.
Não precisa levar isso muito a sério.
Pare de me incomodar.
Por que não traz sua namorada?
Meu pai está trabalhando fora da cidade esta noite.
Portanto, seremos apenas minha mãe e eu.
Se você vier,
não deve ser tão solitário.
Mas...
I...
Estou nervoso.
(Oi, filho.)
Onde você está agora? O jantar está quase pronto.
Oi, mamãe.
Alguém aqui quer falar com você.
(Sim? Quem?)
Olá, tia.
Oi, aí.
Mãe, eu convidei o Daonuea, mas ele
recusou. Ele tem medo que você grite com ele.
Kluen, eu não disse isso.
Tia, isso não é verdade.
Não dê ouvidos a
ele. Ele está mentindo.
Daonuea, por favor, venha.
O pai de Kluen deveria estar aqui também,
mas ele tem que cuidar do resort em Hua Hin.
Então, preciso
comemorar em dois lugares.
Por favor, junte-se a nós,
querida. Fiz muita comida aqui.
Vai ser bem solitário,
só eu e Kluen.
Está bem, então.
Estou indo.
Devemos chegar logo.
Tudo certo.
Kluen, você disse que
Daonuea era teimoso.
Ele não é nada disso.
Dirija com cuidado.
Vejo você daqui a pouco.
Certo. Tchau.
O nervosismo foi embora?
Você é perverso, Khabkluen.
Pode apostar que sou.
Oi, mamãe.
Olá.
Vocês dois chegaram.
Feliz aniversário, tia.
Desejo-lhe boa saúde e que
continue fabulosa assim para sempre.
Muito obrigada, querida.
Desculpe-me por não ter
trazido nenhum presente.
Foi tão em cima da hora e
não tive tempo de comprar um.
Não tem problema nenhum.
O fato de você estar aqui para jantar
comigo já me deixa feliz o suficiente.
Com certeza.
Além disso, não foi você quem
fez esse desenho, Daonuea?
Você sabia disso?
Kluen também o desenhou,
no cabelo, só um pouquinho.
Só um pouquinho, certo?
É isso mesmo.
Essa informação
não é necessária.
É claro que eu sei.
Quando você estava desenhando,
este aqui me enviou muitas fotos.
- Mamãe.
- Sim?
Estas são dos pais
da Gia e da própria Gia.
Coloque-as na mesa.
Vamos lá.
Vamos procurar um lugar
para pendurar o quadro.
Claro.
Ei, o que há de errado?
Um pequeno acidente no ensaio.
Bem, então vá devagar.
Acho que ficará melhor
com mais uma foto aqui.
Eu concordo.
Se tivermos uma foto do pai de
Kluen aqui também, será ótimo.
Quando é o
aniversário do pai dele?
Posso desenhar uma.
Não, tudo bem. Não
quero incomodá-lo.
Está tudo bem.
Eu adoro desenhar.
Não há problema algum.
Está bem, então.
Mas você precisa me prometer que
entregará a ele pessoalmente, como fez hoje.
Está bem. Eu prometo.
Este é o Khabkluen?
Sim.
Inacreditável, não é?
Quem diria que ele
cresceria tão bonito?
Ele gostava tanto de
comer quando era criança.
Olhe para suas bochechas.
O médico dele até me disse para
tomar cuidado com o peso dele.
Sabe de uma coisa?
Kluen estava tão bravo
porque não queria.
Tenho tantas
histórias para contar.
O quê?
É só isso?
Eles nos deixaram sem
saber o que o herói iria dizer.
É isso mesmo.
E temos de esperar
uma semana por isso.
Exatamente.
Que surpresa.
Eu não sabia que os jovens
também assistiam a dramas na TV.
Ah!
Eu os assisto com minha mãe.
Ela é uma grande fã de dramas de TV.
Mesmo quando estávamos na
Alemanha, vivendo em um fuso
horário diferente, eu tinha que
acordar cedo para assistir com ela.
Ela não suportava reprises.
Ela precisa assistir ao vivo.
Isso é legal.
Então...
devemos assistir a outra coisa?
Mamãe.
O quê?
Acho que já é tarde.
E você deve voltar para Hua Hin amanhã.
Não é melhor você
descansar um pouco agora?
Sim?
Você tem razão.
Acho que devo ir para a cama.
Daonuea, venha assistir a
programas comigo na próxima vez.
Eu irei.
E me visite em Hua Hin se tiver tempo.
Com certeza, tia.
Então, é melhor eu ir.
Tchau.
Boa noite, tia.
Tchau, mamãe.
Não fiquem acordados até tão tarde.
Não vamos ficar.
Devemos ir embora agora?
Você quer ir embora ainda?
O concurso será realizado em breve.
E então precisaremos
nos mudar do dormitório.
Sou super preguiçoso.
Quanto você espera do concurso?
Eu caí do palco no ensaio.
Será que posso esperar alguma coisa?
Andar corretamente
sem cair já é uma bênção.
Não gosto de fazer esse tipo de coisa.
Quando fico nervoso,
tudo o que eu faço é um erro.
Eu tenho uma solução.
O quê?
Antes do concurso,
encontre um papel e escreva seus sentimentos.
Depois de desabafar, você se sentirá melhor.
Você já usou esse truque?
Eu já usei.
Sim.
Eu também já fiz isso.
Como poderia me esquecer disso?
Vou tentar fazer isso no dia do concurso.
Bom tempo aqui em sua casa. Tão difícil de encontrar em Bangkok.
O céu está como na Alemanha.
Só que lá era um pouco mais escuro.
Quando eu estava lá,
Pedi ao meu pai que me deixasse dormir no sótão todas as noites.
Eu olhava tanto para as estrelas que me cansei delas.
Agora que voltei para cá, sinto falta das estrelas de lá.
Você quer voltar?
Quero.
Mas só para uma visita.
I...
não quero me mudar para lugar nenhum novamente.
Quero dizer...
Não gosto de me adaptar.
Não gosto do novo ambiente.
Também não gosto de me adaptar.
Khabkluen,
você já...
já se apaixonou?
Eu tenho.
Naquele momento,
como você se sentiu?
Amor.
De que outra forma eu deveria ter me sentido?
Você tem uma piscina tão bonita.
Se eu tivesse roupas para trocar, estaria na água agora mesmo.
É ainda mais agradável em Hua Hin.
Você tem o mar só para você.
Vamos...
ir para lá juntos.
Seu espaço pessoal,
Eu realmente posso entrar?
Claro que sim.
Se for você.
Às vezes nos decepcionamos e choramos.
Às vezes sorrimos com o coração acelerado.
Não importa como o vivenciamos, ele continua sendo amor.
Dirigido por Siwaj Sawatmaneekul
É tão óbvio que estou nervoso?
Isso vai acabar logo.
Não tenha medo.
É este o lugar que você me pediu para vir?
É tão bonito.
O que está pintando?
Estamos à beira-mar. É claro que estou pintando o mar.
Aqui está. É seu.
E este aqui,
você o pintou para mim?
Sim.
Você se atreve a colocá-lo agora?
Só se você ousar.
Phoon, você está falando sério?
Sim. Nuea e eu somos solteiros.
Não é errado dar em cima dele.
Por que tenho a impressão de que
Daonuea já tem alguém em seu coração?
Quando vocês dois
trocaram de roupa?
Essas camisetas
são da mesma loja?
Elas são meio parecidas.