SOMOS GAMILY
Bom dia.
Que tal um café da manhã?
Estou muito cansado.
Obrigado, querida.
Não tem de quê.
Meu bebê.
Será que é sua mãe de novo?
Está tudo bem.
-Chamada telefônica.
-Oh, merda.
-Meu Deus.
-Liya.
Liya.
Graças a Deus você ligou.
Meu celular ficou sem energia,
e eu deixei o carregador em casa.
Duo,
você ficou acordado a noite toda
ou acabou de se levantar?
Mamãe.
Desculpe-me.
Você quer falar com Wu Gang?
Falarei com Wu Gang mais tarde.
Sua mãe quer falar com você primeiro.
Espere um pouco.
Duo.
-Duo
-O que é isso?
Há alguns dias, sua tia-avó verificou
a fortuna de vocês este ano.
Ela queria que eu dissesse a você
para deixar o emprego.
Não há necessidade.
Eu já fui demitido.
Veja como sua tia-avó é precisa.
Eu não tenho emprego.
Como você pode ser tão alegre?
Por que não posso ser alegre?
Esta é uma boa notícia.
Ouça, sua tia-avó disse que
este ano é o melhor ano
para vocês dois terem um bebê.
É um bom ano para você ser mãe.
Se você não engravidar este
ano, então será incerto mais tarde.
Por isso, vim aqui para
conversar com sua sogra.
Ela está muito feliz.
Ela disse mesmo que precise se
aposentar mais cedo, ela trabalhará com você.
Mãe, do que
está falando?
Do que estou falando?
Eu disse que, como nora, você
deve tratar sua sogra como sua mãe.
Diga a ela o que você gosta
de comer, e não seja tímido.
Estou certo?
Sim, estou certo. Ouça, Duo,
diga-me o que você quer comer.
Sou especialista em
fazer sopa. Entendeu?
Está ouvindo ela?
Mãe, não estou entendendo.
Você não está entendendo? Você não pode
entender, mas o Wu Gang tem de entender.
Dê o telefone a Wu Gang.
A mãe do Wu Gang
vai falar com ele.
Está ouvindo?
Primeiro foi sua mãe, depois
minha mãe assumiu o controle
e agora é a vez de sua mãe.
Do que está falando?
Olá, mamãe.
Que mãe é você?
Que mãe sou eu? Eu sou sua mãe.
Mãe, o que foi?
O que foi?
Escute, decidi me
aposentar mais cedo e ir
morar com você até o seu bebê nascer.
Quer vir morar conosco?
-Isso mesmo.
-Não pode.
Ouça, eu fiquei com você por
dois dias da última vez e gostei.
Posso me acostumar com isso.
Mãe, eu...
Tenho de conversar com o Duo.
Tenho que discutir isso.
-Ele quer discutir isso com Duo.
-Discutir o quê?
Pedir ao Yang Duo para
atender meu telefone.
Olá. Yang Duo, ouça com
atenção, sua sogra se
aposentou mais cedo
para cuidar de você.
Prepare-se para ser mãe.
-Mãe.
-Esta é a nossa família...
Não, isso é uma coisa boa
que é desejada por duas famílias.
Está ouvindo?
-Olá.
-Eu entendo.
É bom que esteja ouvindo.
Que bom.
-Não.
-Bom.
-Não, mamãe...
Olá.
O que é bom?
Bem?
Estou condenado.
Como é que eu e a Liya
vamos voltar a ficar juntos?
Me dê isso.
Eu lhe imploro para não dizer sim
para sua mãe novamente, por favor.
Você disse não para sua mãe?
Pare de discutir.
Sua mãe age rápido. Rápido.
Por que está chamando
a mãe dela de mãe?
Que bobagem. É claro que a
chamo de mãe. Sou o genro dela.
Seu impostor.
-I...
-Você...
Se você não tem nada para fazer, vá até
a varanda e traga a roupa íntima. Rápido.
Rápido.
Olá.
Wu Gang, você está em casa?
Mãe, seu trem está
no horário, certo?
Vou buscá-la daqui a pouco.
Não, não precisa me buscar.
Peguei um trem
mais cedo. Já cheguei.
Não precisa me buscar.
Você está na estação?
Sim, estou no prédio agora.
Certo, nós...
Você está aqui.
Estamos aqui.
Motorista, pare aqui.
Estou saindo do carro.
Vejo você mais tarde.
Mãe, espere. Quem mais?
Você... Quem...
Minha mãe está aqui.
Ela está lá embaixo
esperando. Depressa.
Eu vou te matar.
Minha mãe está aqui.
Depressa. Sam, por favor.
Não se esqueça
do galo e do quadro.
Está bem.
Querida, eu sinto muito.
-Eu te amo muito.
-Te fodo muito.
Motorista, obrigado.
Não tem de quê.
Pegue isso.
Me dê uma mão.
-Bom.
-Adeus.
Achei que você tinha contado ao
meu irmão. Foi por isso que concordei.
Somos da família.
Não somos?
Você veio aqui de
forma tão precipitada.
Colocou-os em uma
situação embaraçosa.
Somos da família.
Esperem por mim.
Gang, esta foto está
tão suja. Cubram-na.
Quem está sujo?
Você também está sujo.
Rápido. Rápido.
-Mamãe está aqui. Abra a porta.
-Wu Gang.
-Eu sou a mamãe.
-Mamãe.
Desculpe-me por
atender a porta tarde.
Não importa.
Esta é sua cunhada.
Prazer em conhecê-la.
-Seu nome é Wu Rou.
Esta é sua cunhada, Yang Duo.
Ela é a irmã gêmea de Wu Gang.
Mamãe.
-Estamos aqui.
-Wu Rou está de volta.
-Irmão.
-Ah, você... O que é isso?
É do meu amigo.
Que amigo mais ordinário.
Quem é o lixo?
Seu diabinho.
Você não voltou para o
casamento de seu próprio irmão.
Eu estava no Polo Sul na
época. Como eu poderia voltar?
Pólo Sul?
A irmã gêmea de Wu Gang...
é mais parecida com um
menino do que com seu irmão.
Ela já viajou o mundo todo e não
volta para casa no
Ano Novo Chinês.
Abaixe sua perna.
-Sou um guia turístico profissional.
-Que guia turístico profissional?
Eu vou aonde as excursões estão.
Sem falar que não
comemoramos o Ano Novo
Chinês quando viajamos
para a Europa e América.
Ganhei muito dinheiro
conduzindo excursões.
Você ganhou muito dinheiro.
De que adianta ganhar muito
dinheiro? Você não vai se casar.
É raro você voltar a Chengdu.
Você precisa passar pelo
menos três meses comigo.
-Eu vou ver.
-Ver o quê?
Não posso ficar se for muito chato.
Você tem que ficar
mesmo que não queira.
Está bem. Chega disso.
Irmã, você vai dormir
naquele quarto, certo?
Mãe, vou levar sua
bagagem para o quarto.
Está bem.
Irmã, deixe-me ajudá-la.
Chame meu nome, Wu Rou.
Wu Rou.
Eu posso fazer isso sozinha.
Me chame de Yang Duo.
Yang Duo.
Duas pessoas, quatro
olhos nos supervisionam.
-Acho que vou estragar tudo.
-Não.
Não estrague tudo,
minha senhora.
Vou ter uma ideia para fazer minha
mãe ir embora o mais rápido possível.
O que vamos fazer se sua
mãe quiser ficar meio ano?
O que vamos fazer?
Você tem que entrar no jogo.
O que mais podemos fazer?
Eu não quero isso.
Acho que devo me apressar
e encontrar um emprego.
Ficarei mais
confortável ao me mudar.
Não pode.
Você está confortável, e eu?
Que tal dizer à sua mãe que
estou em uma viagem de negócios.
Isso não vai funcionar.
As pessoas fazem viagens de negócios
de seis meses? Como você é bobo.
O que vamos fazer?
Vou ficar com você.
Quem quer que você fique comigo?
Eu não quero ser sua mulher guardada.
Quem disse que eu quero que você seja
minha mulher guardada? Sem vergonha.
Trate isso como uma taxa de atuação.
Taxa de atuação. Só
você pode pensar nisso.
Estou falando sério.
Sério sobre o quê?
Eu lhe pagarei 80% do seu salário
se você representar seu papel.
Você deve estar brincando.
Quem está brincando?
Jura de mindinho.
Pare de pensar nisso.
Pense em sua grande família.
Você será pago.
Está resolvido. Vamos dormir.
Pague 80% do meu salário.
Esse trabalho é muito bom.
Por que você não responde?
Liya.
Wu Gang.
Wu Gang, levante-se.
Você vai se atrasar para o trabalho.
Liya.
Sam.
Como é que é você?
Como é que é você.
Vamos lá.
Sopa de galinha deliciosa.
Aqui está você.
O que está fazendo?
É para sua cunhada.
Duo, tome um pouco de sopa de galinha.
Ouvi dizer que essa sopa de
galinha pode ajudá-la a engravidar.
Coma mais.
A propósito, mãe, você não
vai a uma loja de tecidos?
Daqui a pouco.
Há uma loja de tecidos perto do
banco. Por que não vamos juntas?
Tudo bem.
Duo, coma mais.
-Preparei-o especialmente para você.
-Ok.
O que está fazendo?
-Não está entendendo?
-Perigoso.
Mesquinho. Não serei mesquinho
quando você se casar.
Farei um ensopado para você.
-Mãe, até mais.
-Coma a sopa.
O que há de errado?
Você não quer comer?
Não é isso.
Eu não gosto do cheiro
da medicina herbal chinesa.
Essa é a minha mãe.
Ela gosta de dizer às pessoas para comerem.
Eu sei que ela...
tem boas intenções.
Desculpe-me. Preciso ouvir uma mensagem.
Hmm.
Você é a Sra. Wu agora.
Por favor, não ligue
e não me incomode mais. Está bem?
Quem quer ser a Sra. Wu?
Como você pode dizer isso?
O que há de errado?
Nada.
Só que às vezes me sinto
que é muito difícil para mim ser a Sra. Wu.
Não sei como continuar.
Se você não quer ter um bebê,
não se force.
Você tem meu apoio.
Obrigado, Wu Rou.
Não importa quanta canja de galinha
seu irmão e eu tomemos,
não poderemos ter bebês.
Você não pode subir.
Eu não gosto disso.
Você me mata de medo.
-Por que está aqui?
-Por que estou aqui?
Está tendo um caso?
Ela é minha irmã gêmea.
Sam, Wu Rou. Wu Rou, Sam.
Wu Rou, como você
está? Eu sou o Sam.
Que malcriado. Não
se importe com ela.
Você é o namorado dele?
Posso dizer a verdade?
Sim, pode.
Nós nos assumimos um para o
outro quando tínhamos 18 anos.
Sim, sou o namorado dele.
Oh, é tão bom dizer
isso em voz alta.
Que feio.
Desculpe-me?
Você é casada com Yang Duo,
como pode ter um namorado?
Espertinha. Você está
namorando um cara?
Vai morrer.
Para mim, namorar um cara é como você
enganar uma garota para se casar com você.
Eu não a enganei.
Quanto mais você
fala, mais irritado eu fico.
Você não está em casa o tempo
todo e deixa toda a pressão para mim.
Você tem coragem
de me repreender.
Yang Duo está ciente dele?
Ela está. Ela veio à nossa casa há
alguns dias, chorando como um fantasma.
Eu a peguei no colo e a
consolei por um longo tempo.
-E depois?
-E então, e então, ela foi dormir.
Ela dormiu no sofá.
No sofá. Está brincando?
-Não estou.
-Não.
Como pôde tratá-la assim?
Ela queria dormir no sofá.
O que mais eu poderia fazer?
Mamãe então disse
que estava vindo para cá.
Eu a avisei.
Quando a mãe está por perto, temos
que desempenhar nossos papéis.
Não estrague tudo.
I...
Wu Rou, foi um prazer
conhecê-la. Tchau.
Certo, entrem na casa.
Eu subo daqui a pouco. Tchau.
Vamos lá.
Coma mais.
Não é muito. Só metade do pote.
Vamos.
Mamãe.
Quantas tigelas de sopa de galinha
você está fazendo Yang Duo comer?
Não muitas tigelas, apenas uma panela.
Não importa.
Vou ficar com Yang Duo.
Você vai dormir.
Não coma a sopa você mesmo.
Eu a fiz para o Yang Duo.
Aproveite a sopa. Apenas metade de um pote.
-Não precisa comer mais do que isso.
-Certo.
Boa noite.
-Mãe, boa noite.
-Boa noite.
Você não precisa se forçar.
Na verdade, a canja de galinha da sua mãe
de sua mãe é deliciosa.
Não minta.
Ela tem cheiro de remédio herbal chinês.
O que há de errado?
O gosto é bom.
Minha mãe é boa na cozinha.
Por que você não come?
Durante o ano
desde que você e meu irmão se casaram,
você está feliz?
Isso não tem nada a ver
com o fato de eu estar feliz ou não.
Só que às vezes não sei
o que fazer em seguida.
Que tal isso?
Não fique em casa com minha mãe amanhã.
Saia comigo.
Quero dizer, estou liderando um grupo de clientes
para a Jinli Old Street
e algumas atrações de Chengdu.
Você pode me ajudar.
Está bem.
Está decidido.
Museu Dufu Thatched Cottage
e Shujing Tang Alley.
Eu os conheço. Sem problemas.
Rua antiga de Jinli.
Duo,
Wu Rou quer que você
a acompanhe na turnê?
Ela quer que eu cuide de alguns idosos.
Tenho algumas informações sobre
os encontros às cegas que organizei para ela.
Ela não gosta de todos os rapazes.
Você pode perguntar a ela
que tipo de rapazes ela gosta?
-Aqui está a informação.
-Certo.
-Obrigado.
-Não tem problema.
Tudo reunido. O local em que
estamos agora é a área de rua histórica
e culturalmente protegida de
Chengdu. cultural protegida de Chengdu.
Há lojas em ambos os lados.
Quando você andar em linha reta por todo o
caminho, vire à esquerda e encontrará o banheiro.
Agora são duas horas. Você
tem uma hora de tempo livre.
Divirta-se.
-Vejo você às três horas.
-Certo.
Cuide de sua segurança.
Bom trabalho. Tome
um pouco de água.
Obrigado, senhor.
Deixe-me levá-lo a uma atração particular.
Vamos lá.
Yang Duo.
Por que está tirando minha
foto? Eu não sou bonito.
Por que não?
Você é muito bonita.
Venha, dê
uma olhada.
Não precisa cuidar de mim.
Você deve cuidar dos dos
membros do seu grupo de turismo.
Eu já disse a eles que eles
têm uma hora de tempo livre.
Está tudo bem.
Você é mais descontraído.
Ao contrário de seu irmão,
que gosta de ficar em casa.
Meu irmão sai à minha mãe.
Ele é uma pessoa caseira.
É bom que eu saia ao meu pai.
Ele veio de Hong Kong para
Chengdu e conheceu minha mãe.
É por isso que você
não quer se estabelecer.
Não tenho ninguém de quem
eu goste. Por que se estabelecer?
De que tipo de
homens você gosta?
Você...
Por que está fazendo
essa pergunta?
Porque...
Porque sua mãe me deu isso.
Ela quer que você se
case o mais rápido possível.
Ela está fazendo isso de novo.
Por que as pessoas
têm de se casar?
Os chineses não podem se casar?
Dizem que uma sociedade harmoniosa
precisa de de lares funcionais.
Você acha que é o nosso líder?
Quando tínhamos reuniões, o líder da escola
sempre queria que eu
respondesse o que é
socialismo
e o que é uma sociedade harmoniosa.
A sociedade é harmoniosa
mas eu sofro bullying.
Não estou fazendo isso.
Aí vem Wu Rou.
Você não faz excursões a Chengdu
há muito tempo.
Aqui estou eu.
Este é meu amigo.
Wu Rou.
Você finalmente chegou.
Está sentindo minha falta?
Estou com meu amigo.
Você é a nova namorada de Wu Rou.
Prazer em conhecê-lo.
Sou o ex-amante de Wu Rou.
-Ah-jiao.
Pare de falar besteira.
Ela é minha cunhada.
A esposa do meu irmão.
Mas eu me lembro que seu irmão é gay.
Vamos lá.
Vou lhe oferecer um drinque.
Ah-jiao, você precisa trabalhar.
Não beba demais.
Não fique incomodando.
Ao ver Wu Rou hoje, estou feliz.
Saúde.
Yang Duo.
Saúde para você.
Não a force a beber.
Está tudo bem. Eu não faço isso com frequência.
Beba devagar.
De baixo para cima.
Mais um drinque.
O que há de errado com você?
Preciso ir ao banheiro.
-Eu vou com você.
-Fique aqui.
-Eu posso ir sozinho.
-Tenha cuidado.
Achei que você não voltaria
voltaria para Chengdu.
Vou ficar aqui por um tempo
e acabarei indo embora.
Então nós...
Ah-jiao,
já se passaram anos.
Que tal agora?
Você é solteiro?
Sou solteiro, mas...
Nós podemos...
Yang Duo bebeu demais.
Preciso ajudá-la.
-Você está bem?
-Rou,
Estou tão feliz hoje.
Dance comigo.
Não me sinto tão feliz
há muito tempo.
É ótimo que você esteja feliz.
Receio que você esteja infeliz em casa.
É bom que você esteja em casa.
Você sabe?
I...
Não importa. Se eu puder ser tão
corajoso quanto você, seria ótimo.
Apenas seja você mesmo.
Eu estarei com você.
Obrigado.
Yang Duo.
Liya.
Você não queria que ninguém soubesse sobre minha
existência, mas está se aconchegando com outra mulher aqui.
Eu amo você.
Estive pensando
em você a noite toda.
Você está apaixonado.
-Você está ansioso por amor.
-O que está fazendo?
Saia do armário. Você se atreve?
Por que não?
Por que há roupas por
toda parte? Que bagunça.
Seu estrangeiro pervertido.
-Mãe.
-O quê?
É aí que você e eu divergimos.
-Eu não vou me casar.
-Você...