[Song Shi On | Chu Young Woo]
[Jin Hong Seok | Won Hyung Hoon]
🩰 Você me faz dançar 🩰
[Episódio 3]
Senhor cobrador de dívidas?
Por que veio aqui?
Agora vai ir na minha casa também?
O que é isto? O que mais você quer?
Cliente. Gestão.
O que quer dizer com gestão de clientes?
Você provavelmente está aqui para pegar dinheiro.
Olha aqui, hoje tive um dia extremamente terrível.
Estou sendo perseguido por você desde manhã.
O parceiro em quem confiava cortou relações comigo.
E a única barra que eu tinha, quebrou.
Mas hoje é meu aniversário.
Então quem diabos é você para me torturar assim o dia inteiro?
[Bolo Delicioso]
Feliz aniversário.
Parabéns.
🎶 Legendado pela Equipe Voluntária
"Amantes da dança" no @ Viki 🎶
Sopre a vela.
Eu deveria?
Como você sabia que hoje era meu aniversário?
Artigo 1, Seção 1, da política dos cobradores de dívidas:
"Conheça totalmente o credor."
A política de que agora?
Acontece que você não é um cobrador de dívidas
e sim um perseguidor.
Seu gosto é um tanto... único.
Você deveria experimentar. É delicioso.
Não, obrigado. Acha que nunca fui enganado antes?
Você não tem mãos?
Sabia que você tem um talento de ser caloroso
num momento e frio no momento seguinte?
Você tem uma personalidade um tanto estranha.
Escreva o nome do seu fiador.
[Contrato de Garantia]
Não tenho um. Sou responsável por mim mesmo.
Você tem sua mãe.
Eu não quero. Nunca.
Mesmo se eu tiver uma faca em meu pescoço,
nunca vou trazer minha mãe para este problema.
Onde você gastou todo aquele dinheiro?
Você pegou emprestado assim que completou vinte anos.
É segredo.
O que foi? Entretenimento? Talvez itens de luxo?
Ou apostas?
Sou um estudante exemplar.
Sua mãe pegou?
Não, definitivamente não é isso.
Minha mãe não é esse tipo de pessoa.
Dizem que uma negação forte é reconhecimento.
Já disse que não é isso!
Minha mãe casou-se de novo e foi para a Suíça.
Então é por isso...
É por isso...
Eu dei a ela suporte para o desenvolvimento da sua relação!
Estou lhe dizendo, minha mãe não é esse tipo de mãe.
Então você foi abandonado.
Droga. Senhor cobrador de dívidas,
você realmente fala bem. Eu não fui abandonado.
Esta é minha mãe. Ela é bonita, não é?
Esqueci que hoje é seu aniversário de casamento.
Meu aniversário é no dia do aniversário
de casamento da minha mãe.
E o aniversário de casamento da minha mãe
é no meu aniversário.
Venha aqui um instante.
Eu quero mandar uma foto comemorativa para ela.
Assim ela não vai se preocupar.
Venha. Como se fossemos próximos.
Sorria um pouco. Assim.
Está bonito. Um, dois, três.
Ficou boa.
♫ Senti como se o amor ♫
♫ não existisse ♫
♫ Quando fiz minha tímida confissão ♫
[Mãe, como esta o tempo aí? Aqui está muito frio.
Estou com saudade. Tive que comer sozinho hoje.]
♫ Você sorriu brilhantemente para mim, como em um sonho ♫
♫ Você não se importou com meus defeitos ♫
♫ e me apoiou para não cair ♫
♫ Eu amo você. E se houver apenas uma pessoa, ♫
♫ então é você que o destino me reservou ♫
♫ Você que está sorrindo agora para mim,
me deixando muito feliz ♫
[Audições, "Entre Nós",  do Departamento Internacional
de Dança Contemporânea da Coreia, 2021]
- O que te garante que vai conseguir o papel principal?
- Minha dança.
Enquanto via ele dançar, meu coração acelerava.
Não sei a razão.
Talvez porque ele seja sozinho, igual a mim.
Ou, talvez, seja a sua inocência que eu não tenho.
Se não for isso,
então pode ser sua arrogância sem fim.
[Byeol, Star, Etoile - Podcast Ao Vivo]
(N/T: a palavra "estrela" em coreano, inglês e francês)
♫ Eu amo você e se isso for um sonho, ♫
♫ então quero adormecer para sempre ♫
♫ Assim como em um sonho sem fim,
por favor, sempre fique ao meu lado ♫
Eu decidi confiar
na dança dele.
E em seu sonho.
[Contrato de Garantia | Jin Hong Seok]
O que é isso?
- Já acordou?
- Você não foi para casa ontem?
Você não sabia? "Deus ajuda quem cedo madruga".
O dia da audição está perto! Se arrume!
Do que você está falando? Além do mais,
que crime a pessoa que acordou cedo cometeu?
Esquece, isso não está certo. Você não pode fazer
o que quiser só porque é cobrador de dívidas.
Sai logo da minha casa!
Vá tomar banho.
Ei!
Levanta e vá se lavar, agora.
Senta.
Você não vai comer?
Eu não posso comer carboidratos ou gordura,
somente proteínas.
O que você faz?
Eu sou um cobrador de dívidas, é claro.
Ei.
Você não vai fazer isso todo dia, não é?
Me sinto muito desconfortável.
- Alô.
- Atenda o telefone toda vez que eu te ligar.
Inclusive, o quão bom você é comparado com seus colegas?
Não sei, eu diria que sou o segundo melhor.
Quem é o melhor então?
Tem um veterano, o Lee Jung Hoon.
Ele irá para a audição também?
- É claro que vai.
- Nesse caso,
seu propósito agora será superá-lo, entendeu?
Mas não vai ser fácil.
🎶 Legendado pela Equipe Voluntária
"Amantes da dança" no @ Viki 🎶
Tradutores: belitcha_331 e queendramasad.
Revisão: luvidal e nicoletak.
Estou o apoiando, lembra da confiança
que se deve ter entre devedor e credor?
🩰 Você me faz dançar 🩰
♫ Sua voz estava um pouco diferente do normal ♫
♫ Sinto como se estivéssemos terminando ♫
♫ Podemos apenas seguir em frente agora? ♫