Os personagens, as ações, as ocupações e os eventos desta série
são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Eles não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer
comportamento na série. Aconselha-se a discrição do espectador.
Por que você escolheu a
especialização em Literatura?
Você sabe que a especialização em
Literatura pode ser extinta no próximo ano?
Farei com que a Literature
Major seja ótima novamente.
Que tal você fazer um trabalho de relações públicas, como usar
os embaixadores para atrair pessoas para participar do evento?
Termine o balde
inteiro e eu o ajudarei.
Theo, você está perdido de novo?
Seu cachorrinho.
Você é tão intrometido.
Sem você, eu ainda
tenho o Enchanté.
[Pode me chamar de Enchanté.]
[Sempre que estiver
entediado, é só falar comigo.]
Se quiser saber tanto assim, eu o ajudarei
a procurar essa sua pessoa do Te-Te.
Enchanté, se você realmente é um amigo,
encontre-me na biblioteca ao meio-dia.
Eu disse para parar.
E agora?
Isso é demais.
Akk, entregue-os.
Se fizermos isso, conheceremos
a pessoa em pouco tempo.
Você só precisa estar
lá na hora marcada.
Se esse tal de Te-Te
for real, ele vai aparecer.
Sou eu.
Sou o Enchanté.
Mas que diabos?
Esses quatro caras são
aquele seu cara do Te-Te?
Não podem ser.
O Enchanté deve ser
apenas uma pessoa.
Um deles.
Como pode ter certeza?
Eles podem não ser o Enchanté.
Você tem razão.
Por que eles mentiriam para mim?
Eles até sabem francês.
Na França?
Pode ser assim?
Estou procurando uma bolsa de estudos universitária
que corresponda à minha capacidade intelectual.
Você poderia me ajudar a conseguir
uma bolsa de estudos em Oxford, Theo?
Oxford?
Fica na Inglaterra.
Eu gostaria de expor
minha bela pintura no...
Museu Louk?
Lark?
A pirâmide gigante.
Lork?
Louvre.
Sim, esse mesmo.
Você me levaria para mostrar a Didier Deschamps minhas
excelentes habilidades atléticas para que eu possa jogar na Ligue 1?
Que bobagem.
Você quis dizer Wayo?
Eu quis dizer você!
Você precisa ouvir o último.
Não quero nada demais.
Quero apenas fazer uma
ópera no topo da Torre Eiffel.
Gostaria de aumentar
minha base de fãs em Paris.
Se ele gosta de ópera,
é melhor ir para a Itália.
Vamos lá. Nunca
viajei para fora do país.
Você deveria me levar para que eu possa
ver como sua amada França é maravilhosa.
Mas não vou incomodar seu tempo com
o cara do Te-Te. Isso eu posso garantir.
Quer ir para a França?
Tire uma foto com
essa coisa por enquanto.
Ei, para onde você está indo?
Devemos reservar
as passagens agora?
Espere!
Você deveria ter pensado antes de
fazer isso. Por favor, remova todos eles.
Eu sinto muito.
Eles vão deixar a cola.
É isso aí.
Remova a cola também.
Claro que sim.
Você os colocou em todos os lugares. Por favor,
pense nas pessoas que limpam depois de você.
É bom se livrar delas.
Assim, ninguém mais
poderá se passar por mim.
Você é mesmo o Enchanté?
Por que me perguntou isso?
Parece que você não
gosta muito do Theo.
Talvez esteja
apenas enganando-o.
Não estou enganando-o.
Eu realmente sou o Enchanté.
Por favor, continue.
Claro que sim.
[Akk: Eu derrubei todos eles.]
[Akk: Agora você
pode parar de reclamar.]
[Akk: Irmãozinho Theo]
[Theo: Ótimo.]
[Theo: Já estou em casa.]
O videoclipe da nova música da Primmy,
verifique novamente a data
de lançamento para mim.
Claro. Se precisar
de algo, me ligue.
Você tem estado ocupado
ultimamente, certo?
É normal para uma nova empresa musical.
Tenho a sorte de ter tempo
para jantar com nosso filho.
Theo, sobre o curso de literatura...
Já tenho uma ideia.
Estou organizando a Zine Fair.
É como uma feira de livros feitos à mão.
Vamos trocar livros para ler,
consertar livros antigos
e discutir literatura.
As pessoas podem falar sobre
os livros que lhes interessam.
Acho que as pessoas que gostam
de ler devem gostar desse evento.
Mas acho que pode ser uma
perda de tempo para você.
Não estou desencorajando você.
Mas as pessoas não leem mais livros.
Muitas editoras de livros, jornais
e revistas fecharam suas portas.
Hoje em dia, as pessoas
leem notícias nas mídias sociais.
Mas acredito que ainda há
quem goste de ler, assim como eu.
Sentir cada página com a ponta dos dedos não é
o mesmo que tocar os dedos em um smartphone.
Tudo bem.
Você pode tentar.
Mas se o resultado não
for o que você espera,
você precisa aceitar, certo?
Olá, Theo.
Você já está em casa?
Sim, estou em meu quarto.
Onde você está?
Você está lá. Por que
você não acende a luz?
O que está fazendo?
Assistindo pornografia?
Estou irritado.
Então você me chamou aqui
para ser seu saco de pancadas?
O que há com você?
Meu pai não parece
confiar em mim.
Vamos lá.
Pense no que está fazendo.
Está indo contra a corrente
de pessoas do mundo todo.
Você acha que pode fazer isso?
Você também acha que eu
não vou conseguir, não é?
Para ser sincero,
é muito difícil.
Ei!
Mas já ouvi pessoas dizerem
que nada é impossível.
Se você conseguir tornar o Literature Major popular e a ordem de banimento
for suspensa, deixarei de chamá-lo de irmãozinho Theo pelo resto da vida.
Isso é um acordo?
Sim.
Você está com medo,
irmãozinho Theo?
Se estiver, vá tomar um pouco de
leite e dormir um pouco, maninho Theo.
Irmãozinho, uma ova.
Não estou com medo.
Por que está sendo tão duro?
Theo!
Maninho, hein?
Você está falando sério?
Irmãozinho, hein?
Você pode fazer isso, Theo.
Por que vocês disseram
ao Theo que são Enchanté?
Eu deveria lhe fazer
a mesma pergunta.
Os mentirosos sabem
o que é a verdade.
Theo, em quem
você acredita?
Não quero falar
sobre isso agora.
Quero me concentrar
na Zine Fair.
Se vocês realmente querem me ajudar,
que tal começarmos com os preparativos?
Não vamos perder mais tempo.
DUAS HORAS ANTES Vocês podem
me ajudar a entender sobre o Enchanté?
Como posso saber qual
é o verdadeiro Enchanté?
Você está tão obcecado.
Foi você quem
começou essa bagunça.
Então a culpa é minha?
Claro, senhor.
A culpa é minha.
Não fique tão furioso.
[Pode me chamar de Enchanté. Sempre
que estiver entediado, é só falar comigo.
É fácil.
Devemos apenas comparar a
caligrafia deles com a deste livro.
Caligrafia?
Mas as pessoas não
escrevem mais tanto assim.
Elas enviam mensagens de
texto ou mensagens on-line.
Mesmo quando escrevem, elas usam tablets.
Phupha, por exemplo.
Então precisamos roubar o tablet dele.
Faça isso você mesmo.
Posso ser preso por isso.
A ideia é sua. Faça você.
Tem que ser sempre eu, certo?
Eu tenho uma ideia.
Antes de tudo, você precisa
trazer todos eles para cá.
(E não se esqueça de que, além de procurar o Te-Te,
você também precisa trabalhar no evento do seu livro).
(Converse com eles sobre a
Zine Fair e atribua-lhes o trabalho).
Gostaria que vocês
recomendassem livros no evento.
Os embaixadores podem tornar o evento mais
interessante e isso pode
persuadir mais pessoas a ler.
Ok. Já entendi.
Pode me dar licença?
Tenho treino de futebol.
Não se preocupe com ele.
Além das recomendações de livros, você precisa de mais alguma coisa?
Se puder mostrar suas habilidades, seria ótimo.
Vou escrever uma nova música.
Obrigado.
Então, eu preciso desenhar, não é?
Você pode criar o logotipo do evento?
Bem...
Vou tentar.
Ok. Tenho certeza de que seu evento será ótimo.
Obrigado.
Wayo saiu e agora só temos três.
O que devemos fazer?
Não se preocupe.
Tente obter a caligrafia desses três primeiro.
Como?
Pessoal, é hora do almoço.
Que tal pedirmos algo para comer?
Manjericão de carne refogado com ovo frito.
O mesmo para mim.
Eu também.
São três.
Como foi, querido amigo?
Seu plano inteligente falhou feio, exatamente como eu imaginava.
Ei, pelo menos consegui a letra da Phupha.
Elas são diferentes.
Natee, você pode especificar o tamanho para mim?
A caligrafia dele é bem bagunçada.
Mais um a menos.
Theo,
você está aqui pedindo minha ajuda?
Eu gostaria de saber seu nome.
Meu nome está naquela placa.
Quero a versão em inglês
Ei, veja isso!
Desculpe, perdi o controle da bola.
Então, não importa.
Saifa, oi.
Você está tocando violão?
Você pode tocar outra coisa também?
Também sou baterista.
Sempre me perguntei para que serve essa coisa.
É para ajustar as cordas.
Tenho que ir para a aula agora. Até mais.
Até mais.
O que seu amigo está procurando na minha bolsa?
Akk, estou com fome.
Vamos comer alguma coisa.
Claro. Tchau, Saifa.
Tchau, Saifa.
Nenhum dos três tem
a caligrafia de Enchanté.
O último perdeu a capacidade
de escrever por enquanto.
Fizemos tanto, mas ainda
não sabemos quem é.
Tudo bem. Eu me rendo.
Não há mais planos.
Apenas escreva e pergunte
ao Te-Te quem ele é.
Talvez ele já esteja cansado de
se esconder e queira se mostrar.
Então, tudo estará terminado.
[Há 4 Enchantés.]
[Quem é você exatamente?]
Agora é só esperar
a resposta de Te-Te.
Vamos lá. Vamos lá.
Vamos lá!
ça va?
Não consigo ver seu rosto, Sun.
Estou cozinhando. Não
consigo segurar o telefone direito.
Como você está? Você
tem se ajustado bem?
Não.
Há muitos choques culturais.
Fique um pouco mais
e você se acostumará.
Acabei de pensar em você
hoje e agora você está ligando.
Tenho tantas
coisas para lhe dizer.
Sobre o quê? Conte.
Pode parecer estranho, Sun,
mas, por favor, ouça a história toda.
Há quatro caras se
aproximando de mim.
São alunos mais
velhos da universidade.
Todos eles alegaram ser alguém que eu gostaria de conhecer,
mas, na verdade, há apenas uma pessoa que eu gostaria de conhecer.
Não tenho ideia de por
que eles fizeram isso.
O que você acha que devo fazer?
Olá, Sun. Está ouvindo?
Sim, estou.
Estou tentando obter
a resposta para você.
Acho que você deve encontrar
a pessoa que deseja conhecer.
Quanto ao motivo pelo qual estão se
aproximando de você, eu tenho uma resposta.
Por quê?
Porque você é interessante.
Não é estranho que as pessoas
queiram se aproximar de você.
Eu também sinto sua
falta e quero ir vê-lo.
Vou tentar acreditar nisso.
Gostaria de saber com
quem ele está falando.
Quando você entrou aqui?
Ele está falando e sorrindo.
De bom humor.
Por que você não bateu na porta?
Se eu batesse, não veria
você espiando pela janela dele.
Não estou espiando.
Estou secando meu cabelo.
Não estou julgando você.
Estou aqui para
apresentar um produto.
Um binóculo!
Espie o quanto quiser. Veja o que quiser.
Seja o que for, estará bem na sua frente.
Faça seu pedido agora e você
ganhará um desconto, cliente.
Você é um grande
comerciante, assim como eu.
Você quer um agora, cliente?
Vá para a cama. Você
ainda é uma criança.
Vou deixá-lo aqui. Quando
decidir usá-lo, me pague.
Tchau.
Deixe-me ajudar.
Aqui. Você vai primeiro.
Isso é pesado.
Deixe-me ajudar.
Não tem problema.
Deixe-o ir.
Obrigado.
Adicione mais um pouco.
Eu posso pegar mais.
Vamos pegar um pouco.
Sua mão está boa agora?
Sim, está.
Sou um esportista.
Por que está perguntando?
Preocupado comigo?
Tenha cuidado.
Então vou colocá-los
na área de atividades.
Sim.
Vamos lá, pessoal.
Como ele consegue
carregar tudo isso?
Cinco palitos já são
pesados para mim.
Há muitas pessoas.
Por que carregá-las sozinho?
Ele é um exibicionista.
Akk, eu ouvi isso.
Desculpe-me.
Apenas cale a boca.
Sua sorte é que ele não bate em
você com uma vara de madeira.
De volta ao trabalho.
Por favor, visite a Zine Fair.
Pare já.
Não gosto de aparecer em fotos.
Eu lhe disse para
tirar fotos da feira.
Seu cartão de memória já
deve estar cheio de fotos minhas.
Eu nunca pressiono
o botão do obturador.
Sei que você não gosta disso.
Eu só estava brincando com você.
Aqui está.
Obrigado.
Aqui está. Pegue-o.
Não. Tome você.
Beba e se refresque.
Você trabalhou o dia todo. Beba.
Você também bebeu.
Apenas beba.
Ei, pessoal.
Vou pegar mais uma para vocês.
Você só queria brigar.
É sua maneira de relaxar, certo?
Vão para o palco. O evento
está prestes a começar.
E tire algumas fotos.
Tudo bem.
Mas antes de ir,
posso tirar uma foto?
Você está muito engraçado.
Idiota, apague-a imediatamente!
Vou tirar fotos no palco.
Não quero perder a diversão.
Akk, apague primeiro.
Não vou deletar.
Oi, pessoal.
Bem-vindo à primeira Feira de Zines da Literature Major.
Acredito que muitos de vocês já deram uma olhada na feira.
Também temos os embaixadores da universidade se juntando a nós neste evento.
Dêem as boas-vindas aos quatro embaixadores da Universidade Nawawiwat.
Vamos começar com Phupha.
Ele é o melhor aluno acadêmico, excelente do ponto de vista acadêmico.
Natee é o próximo.
Ele é o presidente do Clube de Arte.
Ele é um artista que expressa seu trabalho por meio de linhas e cores.
Seja bem-vindo.
Vamos conhecer o próximo?
Este é o Wayo,
o capitão do time de futebol da universidade.
Ele foi o homem que levou o time de futebol de Nawawiwat a dois campeonatos consecutivos.
E aqui vem o último.
Dêem as boas-vindas a Saifa,
um músico com uma voz angelical.
Ele é inquestionavelmente popular entre as garotas.
Bem-vindo.
Olá, todos os participantes da Zine Fair.
Nunca pensei que receberíamos tanto apoio de tantas pessoas.
Todos nós sabemos como damos pouco valor aos livros nesta era da tecnologia.
Agora, quando lemos ou escrevemos algo,
não temos muitas chances de sentir o papel e a tinta como antes.
Portanto, este evento o levará de volta à sua infância, ao
dia em que todos nós gostávamos de diferentes tipos de livros.
Quando eu era jovem,
adorava ler livros de aventura.
Quer ele me leve a atravessar lagos, florestas, montanhas
ou desertos, eu preciso encontrar aquela obra de arte antiga.
Uma aventura em um livro não é
diferente de explorar esse mundo enorme.
Natee, você tem algum livro que
gostaria de recomendar para nós?
Os seres humanos
são como livros.
Somos divertidos, empolgantes e misteriosos.
Gosto de livros de psicologia,
bem como de ficção policial.
Você é tão profundo.
Eu adoro mistérios.
É um caso de assassinato em um quarto trancado.
O assassino está entre nós.
Pessoal, por favor, acalmem-se.
Afastem-se um pouco.
Obrigado.
Vamos passar para o próximo embaixador.
Nosso atleta descolado Wayo.
Quanto a mim,
Gosto de livros que falam sobre amizade,
os esforços unidos para criar harmonia.
É simplesmente a coisa mais linda.
Tenho meus amigos e meu dever é protegê-los.
É um livro muito bom que demonstra a amizade.
Certo, pessoal?
Sim, pessoal.
Agora chegamos ao último,
nosso querido músico desta universidade.
Saifa.
Não estou aqui para recomendar livros ou músicas.
Só quero levá-la de volta à sua infância.
É tão difícil encontrar qualquer coisa hoje em dia, vovó.
Estamos andando o dia todo e não encontramos nada para comer.
Vovô, seja um pouco mais paciente.
Deve haver algo
que possamos comer.
E essa foi a primeira vez que Momotaro
viu a felicidade no rosto das pessoas.
Assim como quando eu via o sorriso da minha
mãe quando ela lia uma história para eu dormir.
Por que estamos todos quietos?
Dêem a ele uma salva de palmas.
Obrigado a todos
por terem vindo.
Espero que vocês
gostem da Zine Fair.
Não se esqueçam de passar por todos
os estandes que montamos para vocês.
O que está fazendo aqui?
Gravou algum vídeo? Podemos
precisar dele mais tarde.
Não.
Por que não?
Consome muita bateria e memória.
As fotos são suficientes.
O organizador do evento, você não quer subir no palco?
Vou ficar aqui.
Quero que todos sejam os donos deste evento.
Theo, você está...
interessante.
Como?
As pessoas que trabalham sempre querem algum crédito.
Ninguém se recusa a aceitá-lo.
Realizo esta feira para incentivar as pessoas a voltarem a gostar de ler,
e a se interessarem pelo curso de Letras.
Receber tanto apoio das pessoas
é considerado meu mérito.
Você é realmente interessante.
Desculpe-me. Estou visitando outros estandes.
Cheguem mais perto, pessoal.
Vamos ouvir uma música muito boa da Saifa.
Escrevi essa música especificamente para este evento.
É para pessoas que estão apaixonadas,
como Theo.
Escrevi essa música especificamente para esse evento.
É para pessoas que estão apaixonadas,
como Theo.
* Importa quem tem uma queda por você? *
Só quero que você sinta os melhores desejos dele
Importa qual é o sentimento dele?
Só quero que você sorria
Apenas um cara cujo coração
vibra quando ele vê você
Isso foi totalmente lindo. Vamos
lhe dar uma grande salva de palmas.
Aqueles que querem tirar fotos
com ele, têm uma chance agora.
Entre.
Você acha que as letras são estranhas?
Você acha que...
que ele está insinuando
que é o verdadeiro Enchanté?
Não é?
Todos eles dizem a mesma coisa.
Então, quem é o verdadeiro?
Se você quiser saber, basta perguntar.
Se eu fizer isso, todos dirão que sim.
Como podemos provar isso?
A pessoa que pode responder à última
pergunta que você escreveu no livro é a certa.
Portanto, você pode deixar
de lado aqueles que não estão.
Certo.
Você é inteligente.
Sem dúvida. Tenho o mesmo nível
de inteligência de Sherlock Holmes.
Eu não deveria ter elogiado você.
Vamos lá e finalmente descobrir.
Posso lhe dar uma palavra, por favor?
Se você não vai dizer nada, eu vou embora.
Espere um pouco.
Tenho algo para você.
Como você conseguiu isso?
Você realmente os escreveu?
Se não fui eu, quem
mais poderia fazer isso?
Como posso ter certeza
de que você as escreveu?
Sua caligrafia não é como a de Enchanté.
Você é bastante cético.
[Quem você quer que eu seja? Posso ser qualquer coisa para você.
- Enchanté]
[Todo mundo quer ser...]
Exatamente o mesmo.
Quantos tipos de caligrafia você tem?
Você viu a versão naquele
papel de pedido de comida, certo?
Estava quente e eu estava com pressa.
Embora você tenha se apressado,
elas devem ter ficado um pouco iguais.
Peça-me para escrever mais
cem vezes e elas serão iguais.
[Todo mundo quer ser... Enchanté.]
Já está provado que eu sou o verdadeiro Enchanté?
Meu nome é Phupha.
Enchanté
Nancy, posso tirar uma foto com toda a equipe da feira?
Uma rápida.
Claro que sim.
Akk.
Akk!
Venha e tire fotos.
Ele quer uma foto em grupo com a equipe.
Com certeza.
Apresse-se.
Theo, não fuja.
Apenas fale comigo.
Não estou fugindo.
Só preciso de tempo para processar
que você é realmente o Enchanté.
Eu entendo você, Theo.
Quando vi o livro pela primeira vez, não sabia quem estava escrevendo nele.
Escrevi de volta só por diversão.
Mas quando me deparei com seu folheto dizendo que estava procurando Enchanté,
fiquei feliz.
Feliz?
Por quê?
Bem...
Fiquei feliz por ser você.
Mas não tenho ideia de por que os outros três afirmaram ser Enchanté também.
Eu também não.
Não entendo por que eles me disseram que são Enchanté.
Não sei quais são seus propósitos.
É por isso que eu precisava provar isso a você, para que não se deixe enganar pelos outros.
Então...
Se você é o Enchanté,
acho que não preciso escrever mais nada.
Posso ter meu livro de volta, por favor?
É melhor deixar que eu fique com ele.
Assim como você disse,
o livro não é mais necessário.
Além disso,
o verdadeiro homem está bem na sua frente.
Chega de escrever um para o outro.
Você pode falar comigo pessoalmente.
Então...
vamos tirar uma foto.
Todos estão esperando.
Deixe-me levá-lo para casa esta noite.
O quê?
Quero conversar e
conhecê-lo melhor.
Você já é meu colega mentor.
Por que precisa saber mais sobre mim?
Provavelmente...
o mesmo motivo pelo qual
Enchanté queria conhecê-lo.
O motivo do Enchanté?
O motivo é...
ele gosta de você.
Eu gosto de você, Theo.
Você não quer saber por que me tornei
Enchanté, além do fato de gostar de você?
Então ele é mesmo o Enchanté?
Está estressado com outra coisa também?
Ele disse que gostava de mim.
Theo, pare.
Theo!
Apenas me diga
honestamente o que você quer.
Aquele que quer algo de Theo...
deveria ser você.
Então você acha que todos que se
aproximam de mim querem algo de mim?
É isso que você realmente acha?
O livro Enchanté?
Como é que você o tem?
Eu sei que o Natee não
é o verdadeiro Enchanté.
Mas que diabos?
Vocês são amigos. Não precisam
encontrar alguém para culpar.
Não custa nada se desculpar primeiro.
Os filmes românticos
sempre têm cenas de beijo.
Pessoas que não estão
apaixonadas não se beijam, certo?
Quer que eu o beije?