Hoje, estou livre.
Vamos viajar?
Você está doente?
É a primeira vez em 2 anos que você me pede em namoro.
Então, você vai comigo?
Sinto muito, P'Guy.
Eu realmente não posso ir hoje.
Eu entendi.
P'Guy
Você não me pergunta por que não posso ir com você?
Então espere até
que estejamos livres
também, para que
possamos viajar mais tarde.
P'Guy,
se da próxima vez eu não puder ir de novo, você me pergunta por quê?
Não.
Enfim, o resultado
é o mesmo, certo?
P'Guy
Como eu me sinto?
Entre ele me mima,
Ou ele não se importa comigo
Não estou pensando muito?
P'Viking
Ele se esqueceu de namorar comigo novamente.
Estou aqui e converso com você.
Então você já perdeu a raiva?
Já
Você está bem agora, bom menino.
Agora entendo qual é o
sentimento de ajudar os outros.
Jing, a que horas devemos
começar a filmar amanhã?
Jing,
Você me ouve?
O que você disse?
Você está bem?
Sua mente se foi.
Eu estou bem.  Prossiga.
Quero dizer...
Todos
Todos!
Oh meu Deus.
Fofo Micky
E meu novo estilo?
Talvez?
Está tudo bem, certo?
Não!
Não estou dizendo coisas assim, mas
Eu só acho que apenas amigo seu.
Nós somos apenas amigos
Apenas amigo
Sublinhe.
OK?
Eu não gosto de perder seu tempo.
Eu irei primeiro.  É uma perda de tempo.
Eh?  Onde você vai?
Então, que horas temos para filmar?
Não sei.
Micky!!
Micky!  Espere por mim!!
Acalmar
Vamos
Pelo menos você faz o seu melhor.
Seja você mesmo é o melhor.
Legal
Vou comprar churrasco para você.
Churrasco??
OK!
Vamos!!
Sim!
Posso falar com você?
Você é um remetente Tamtam
com P'Viking no
aplicativo Vibie?
Sim
Sou apenas um remetente do P'Viking apenas no aplicativo Vibie.
E você é a pessoa real.
Eu concordo que
Eu sou uma pessoa real.
Mas você quer de mim?
Você não quer saber quem sou eu?
Não, eu não quero saber.
Se você não tem mais nada, eu tenho que ir.
Então você não quer saber disso
Eu sou irmão de P'Viking.
Meu nome é Doce.
Eu sou o verdadeiro irmão do P'Viking.
Não é estranho dizer que P'Viking é o que mais me ama.
Doce?
Irmão?
Sim
O doce emoticon em
seu telefone sou eu.
Doce
Então, você pode parar de ficar chateado com meu irmão?
Chateado?
Quem?
Eu não estou chateado.
Somos iguais agora.
O que você quer dizer?
Quero dizer...
Sobre você e Guy, isso nos faz
entender mal porque
eu não perguntei.
Candy e eu você
também não me perguntou.
Então somos iguais agora.
Ah, sim
Atenda minha ligação quando eu ligar para você.
OK
P'Tamtam é mais bonito que a foto.
Se você mudar de shipper
para casal de verdade, é melhor?
Chega, você fala demais.
Neste sábado, temos
que morar juntos,
negócio?
Acordo aprovado.
Você ainda está chateado?
Quem está chateado?
Eu não estou chateado.
Eu vou agora.
Ok, vá.
Ir!
P'Guy!
Boa noite.
Boa noite, Jing.
Feliz aniversário, cara.
Obrigado.
Feliz aniversário.
Por que você olha para mim?
Você nunca viu pessoas saindo para comer?
Certo?
De onde veio a formiga?
Eu me pergunto se deveria ter comido doces.
Que bom que você não
quebrou sua promessa.
Mas agora
Estou com fome.
Vamos encontrar algo para comer.
Vê você.
Bye Bye
Nós também, vamos.
Tia!
Temos um encontro marcado.
Tudo bem.
Vamos levar o seu trabalho.
Eu ajudarei.
Desculpe?
Vamos levar o seu trabalho.
Você me ouve?
Caminhe lentamente.
Obrigado.
Tada!!
Qual dp você gosta?
Não, presumo que sim.
Estará cheio.
Se não for P'Guy,
pode ser outra pessoa?
O que você quer dizer?
Quero dizer, se
não estivéssemos lá.
Se chegarmos atrasados ​​ou jejuarmos mais de 10 min.
Você acha que outra pessoa pode ajudá-la?
Mas nos encaixamos.
Vamos deixá-la dormir assim?
Não sei.
Desta vez,
Eu não quebrei sua promessa.
Ainda vou comer com você.
Sim.
Você não quebrou minha promessa,
mas cuida mais de
alguém do que de mim.
Jing.
Feliz aniversário.
É lindo.
Quero pedir desculpas por ser obstinado.
Quero pedir desculpas por ter sido mau.
Não há mais nada a
dizer, nada mais a contar.
Nossa jornada é nosso aprendizado.
Nosso aprendizado é entender.
Meu coração está batendo
forte porque você
é tão adorável.
Faça di dong, faça di dong.
Está dançando direto,
longo a longo tong.
Não tenho Louis Vuitton,
mas tenho uma grande dívida.
Vamos os dois
para o Portão do Céu.
P'Guy
Eu acho que você pode ser um cantor.
Não
Seriamente,
Eu sou um CEO.
Oi amigos,
Aniversário de ontem à noite.
Vamos encher.
Mas acho que eles
não dormiram mais
do que eles lutariam a noite toda.
O que aconteceu
que ainda não sei?
Bem, ontem à noite,
Fui para casa e Jing não
falou uma palavra comigo.
E de manhã ele rápido para sair.
E diga-me que ele irá
para a casa de Khana.
É por isso que ainda estou aqui.
Eu sei de uma coisa
da Time, ele me diz.
Por que você acha que é assim?
Não sei.
Eu penso
Eu sou um bom homem.
Goodman nunca se reivindica.
Na TV, sempre fale.
Que eles são um bom homem.
Talvez...
Tio!!
Esqueça.
Eu penso
eu tento
cumpra a nossa promessa,
dê-me um pouco mais.
Alguém está nos espionando?
Afaste-se, afaste-se.
Apenas faça como minha palavra.  Não é suficiente.
Você tem que entendê-lo também.
Entenda o que ele
sente, o que ele é,
o que ele quer.
A força do tempo Aceito que
ele seja uma
pessoa que se cuida.
Serei eu mesmo e calmo.
Apenas um?
E quão gracioso o suficiente para olhar ainda?
É por isso que os doces são importantes.
Espere, do que
vocês estão falando?
Existe algo que eu ainda não saiba?
Iremos contar mais tarde, ok?
De novo.
Devemos ir?
Vamos.
Voltarei para o seu tio.
Eu vou com você.
Oi pessoal.
Olá.
Hoje estou de volta, como prometido.
Tam Tam e Viking moram juntos.
Tudo bem.
Olá N'Best.
Olá, N'Nam.
Mamãe Lookkaew.
Ei, N'Jing, N'Guy.
Bem, quando um novo VJ como Tam Tam chega
Você esqueceu o velho VJ como Viking,
melindroso.
Não seja melindroso.
Tudo bem, pessoal.
Hoje vamos todos vocês nos perguntar.
Se você quiser perguntar.
Nós responderemos.  Está tudo bem?
Ok, vamos perguntar.
Vamos.
Você pensa o que é o amor?
Para mim, eu acho...
Amor é conforto.
Sim, conforto.
Assim como quando estou com Tamtam,
Eu estou confortavel.
É contagem?
Você pode mudar de
remetente para casal real?
Eu também quero
mudar, mas não sei
ele quer mudar ou não.
Você me pergunta ao vivo assim,
Vamos mudar!!
Realmente?
Hum
Leve-me para suas mãos.
Por que minhas mãos estão?
Ah, sim.
Todo mundo está testemunhando.
Bravo, meu irmão já
tem parceiro de amor.
Onde você vai ficar?
Minha obra.
Ah, tudo isso, é obra sua?
Boné
Você está chorando por causa da série
ou você está chorando por causa de outra coisa?
Você está bem?
Se não, você deveria o suficiente.
Eu sei, você me tem.
Muito obrigado.
Gosto de você, mas apenas como amigo.
Obrigado por tudo.
Ao menos
eu sou seu amigo próximo?
Uma cesta de pano
e então...
O que
Se apresse!
É assim nós, criança.
Quando você chora, você gosta
de colocar uma cesta de pano
sobre sua cabeça.
Você está chorando?
Vamos gritar.
Já estou acima da minha cabeça.
Estou muito obrigado.
Mas deveria ser o suficiente.
Jing, sinto muito...
P'Guy.
Estou com o coração partido.
Ah, ele não te ama agora, não
é que você não tenha chance.
Não machuca.
Você está trabalhando duro assim,
Acho que você deve ter um namoro.
Como você pode subir e entrar?
Você ainda está perguntando
por que posso subir?
Sim,
Você saiu
Cartão-chave de Khana.
Eu quero fazer amizade com você em silêncio
Acho que já é tarde da
noite e não se interrompam.
Que eu vi,
é uma merda.
O que você fez?
O que você está fazendo?
É uma merda?
Você quer se reconciliar comigo?
Porque voce esta atrasado?
Você parou de usar motivos para reivindicar mais,
Estou entediado.
Eu vi você fazer isso obviamente.
Com meus dois olhos.
O que você fez com ele?
Você ainda nega?
Você nunca mudou.
Você nunca ouviu meus motivos.
Você nunca mais cuidou de mim.
O que você está falando?
Você lembra qual é
a minha cor favorita?
Quais são minhas comidas favoritas?
Que animal tenho medo?
Você se lembra do meu aniversário?
Jing.
P'Guy
Vamos voltar.
Tenho um teste amanhã de manhã.
Jing.
Nós precisamos conversar.
Eu escrevo, você pode ser meu amor?
Claro.
Posso ter
um beijo matinal?
Estou feliz.
Você segura meu doce.
Por que?
É inútil.
Você entende se é um significado real?
Jing.
Jing, não.
Não, Jing.
Jing
Jing.
Último doce,
Quero viajar no tempo até um começo que nunca conhecemos.