Os personagens, as ações, as ocupações e os eventos desta série
são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Eles não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer
comportamento na série. Aconselha-se a discrição do espectador.
Ei, o que está fazendo?
É a minha casa.
Você é o Theo?
Akk.
Se você não se
importa, pode ficar aqui.
Não quero incomodá-lo.
Você ainda tem isso?
Sou leal.
Quer conhecer a universidade?
Você pode ir trabalhar.
Irei mais tarde com Akk.
Você deve entrar.
Por que você veio então?
Para lhe fazer companhia.
Eu estava com medo
de você se perder.
Por que ele ainda
não chegou em casa?
Estou ligando de uma
delegacia de polícia.
É sobre o Sr. Theo.
Theo.
Como você está?
Está machucado?
Vou ficar por sua causa.
Está apertando meu braço.
Solte-me.
Maldito seja você!
Senhor, o que ele fez?
Eu não fiz nada.
Devo ligar para a equipe e dizer a ele
para se inscrever nas aulas para você?
Não tem problema.
Eu mesmo devo fazer isso.
Meu jovem, estamos
chegando à última parada.
Você está sentado aqui em uma
delegacia de polícia porque dormiu
em um ônibus, perdeu o ponto e se perdeu?
Sim.
Sabe de uma coisa?
Quando o tenente ligou...
Eu sou um sargento.
Certo!
Quando o sargento ligou,
eu estava enlouquecendo
quando ele disse que tinha
informações sobre você.
Pensei que você tivesse se envolvido
em um acidente ou em uma briga.
Uau! Você acabou de perder sua parada.
Se eu soubesse que você ia ficar
assim, não teria ligado para você.
Desculpe-me.
Eu só estava sendo desbocado.
Não foi minha intenção.
Estamos todos bem?
Vamos para casa. Por que
ainda está sentado aqui?
Vamos lá.
Obrigado, tenente.
Sou sargento.
Em que parada desceu para vir parar aqui?
Por ali, perto do posto de eletricidade.
Fui andando e acabei aqui.
É bem longe.
Não tão longe assim.
Quando eu estava em Paris,
sempre ia a pé para os lugares.
Meu telefone morreu.
Por sorte, encontrei
uma delegacia de polícia e
pedi a ele que ligasse
para o telefone de sua casa.
Por que você ligou para
mim e não para seu pai?
Não quero que ele fique preocupado.
Por quê? Não posso ligar para você?
Você pode.
Só estou curioso para saber como você
sabe o número do meu telefone residencial.
É claro que eu sei.
Você leu o último
Detective Conan?
Não, não li.
É fantástico.
É verdade.
Você costumava me ligar e me perturbar
todos os dias quando éramos crianças.
Eu me esquecia.
Você sempre esquece.
A propósito, você está com fome?
Estou morrendo de fome.
Achei que você não perguntaria.
Então vamos lá. Vou levá-la
para comer algo gostoso.
O que é isso?
Confie em mim. Essa
lanchonete é incrível.
E se não for?
É sim.
O que é isso?
O que significa?
Significa delicioso, Theo?
É isso mesmo.
Pensei que não voltaria
a provar esse sabor.
Quando quiser comer
isso, é só me avisar.
Eu fiz muito.
Coma o quanto você quiser.
Akk me convenceu a
preparar este cardápio.
Não me agradeça.
Eu queria comer isso.
Você é um sortudo.
Muito obrigado, Im.
Está muito bom.
Ainda temos muito. Você
quer levar um pouco para casa?
Não tem problema.
Obrigado.
Vamos limpar tudo.
Deixe-me ajudar.
Seu telefone está vibrando.
Sim, Por.
Onde diabos você está, Akk?
Você disse que viria.
Ouça-me.
Meu amigo estava...
E agora?
Seu amigo morreu?
Minha loja está morrendo.
Estou contratando você,
Akk. Não estou pedindo ajuda.
Vamos lá...
Vá ajudar seu amigo, então.
Não venha porque você foi demitido.
O que está acontecendo?
O Por me pediu para fazer
o turno da noite e eu esqueci.
Pois é!
É por isso que ele estava tão barulhento.
Ele estava brigando com a esposa
e ficou tão bravo que me demitiu.
Despediu?
Eu também queria me demitir para ter
tempo de tirar fotos e vendê-las on-line.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Tenho muitos trabalhos para fazer.
E agora tenho que lavar a louça.
Está tudo bem.
Eu posso fazer isso.
Não estou aqui para ajudar.
Quero falar com você.
Ouvi dizer que você foi
demitido por minha causa.
Não por sua causa.
Ele só está sendo irracional.
Da próxima vez, se
estiver ocupado, diga-me.
Um policial me ligou.
Acha que eu o deixaria lá?
Eu poderia encontrar o
caminho de casa eventualmente.
Eu poderia viver na
França sozinho muito bem.
Sim, seu espertinho!
Vamos lá. Eu estou bem.
Eu sempre quis desistir.
Muitas vezes fui maltratado
pelo proprietário da loja.
Ninguém em sã consciência demite um
funcionário porque ele brigou com a esposa.
Certo?
Se você não faltasse ao
trabalho, ele não ficaria bravo.
O que você quer então?
Quer que eu diga que foi por
sua causa que fui demitido?
Agora você terá que cuidar
de mim pelo resto da vida.
Você quer isso?
Consegue lidar com isso?
Está vendo?
Atordoado?
Sem palavras, hein?
Vamos lá. Eu lhe
disse que estou bem.
Quero ter mais tempo para aprimorar
minhas habilidades fotográficas.
Na loja, tudo o que eu fazia
era tirar fotos de identificação.
Quanto mais tempo eu ficava lá,
mais minhas habilidades pioravam.
Tudo bem.
Então vou para casa.
Você não vai ajudar
agora que está aqui?
Você disse que poderia
fazer isso sozinho.
Eu estava brincando.
Pode me ajudar a
guardar os pratos, senhor?
Por que está tão calado?
Se quiser que eu
ajude, basta dizer.
Muito obrigado.
Você é tão gostoso e gentil.
Você é bonito, muito bonito.
Você se lembra daquele
filme do Jackie Chan?
Vou fazer o mesmo com você.
Vamos lá. Não estou com medo.
Eu realmente quero
bater em sua cabeça.
Já terminamos.
Tenho de ir para casa.
Espere um pouco.
Beba isso primeiro.
Beber o que agora?
Já estou tão cheio.
Roubei isso do Im para você.
Do que está falando?
Não é um sedativo nem nada.
Aqui está.
Beba.
Você acabou de comer
cinco ovos em Khai Palo.
Você está exagerando.
Comi dois ovos.
Ou talvez três.
Mas comi apenas a metade.
Beba.
Eu me importo com você.
O que há com você?
Obrigado de qualquer forma.
Não se sente nem
um pouco sonolento?
Você investe tanto em sua
piada sobre pílulas para dormir.
Por quê? Quer que eu passe
mais uma noite com você?
O quê?
Não vou deixar você ficar.
O Manchester United
está jogando hoje à noite.
Não posso deixar você cair
porque você traz má sorte.
Não importa.
Então vou para casa.
Você não se sente
solitário dormindo sozinho?
Solitário, meu pé!
Só estou aqui para
proteger o portão da cerca.
Não vou acompanhá-lo
até a saída.
Que idiota.
Obrigado por dizer a Im
para fazer Khai Palo para mim.
Eu queria comê-lo.
Por que minha irmã o
cozinharia para você?
Teur, uma ova!
Você acabou de me xingar?
Não.
Encontre o significado
você mesmo.
Você acabou de fazer isso.
Estou sentindo o
cheiro de Khai Palo.
Vá para casa.
Então, adeus.
Vá para casa em segurança.
Mon?
Men-Te?
Senhor?
(Menteur.)
(Te, uma ova!!)
Mente?
Informação não encontrada.
Moncher.
Não estou entendendo.
Menter!
Mon-Cher.
Por favor, tente novamente.
Menter!
Informações não encontradas.
Theo.
Você ainda está acordado?
Não consigo dormir bem.
Então, faço exercícios
para ficar suado.
Tenho algo para você.
Sim?
Um presente para
seu novo semestre.
Obrigado.
Para que você não se perca
no caminho de casa novamente.
A Akk lhe disse alguma coisa?
Então foi o Akk que
a levou para casa?
O Akk não nos disse nada.
O coronel da polícia da delegacia
reconheceu que você tem o meu sobrenome.
Então ele ligou.
Você é muito bem relacionado.
Já verifiquei.
Podemos transferir
seus créditos para cá.
Sem problemas.
Amanhã iremos à universidade
para conhecer Sureechai.
Ela cuidará de sua matrícula.
Eu mesmo deveria fazer isso.
Mas isso exige muita papelada.
Eu cuidarei disso. Você
não precisa passar por isso.
Seu pai está certo.
Deixe-me fazer isso sozinho.
Não quero incomodar ninguém.
Entrar no meio do semestre já
parece estar usando a conexão.
Não há conexão.
Vamos seguir os procedimentos normais.
Mas...
a decisão é sua.
Vou deixar você decidir.
Não vá para a cama tão
tarde. Você pode ficar doente.
Está bem?
Claro.
Droga!!!
Oh, meu Deus!
Vamos lá, irmãozinho.
Irmãozinho, minha bunda!
Vamos lá, irmãozinho, minha bunda.
Otário!
Não me chame de irmãozinho.
Então, o papai do açúcar Theo.
Grande irmão Theo.
De que mais devo chamá-lo, então?
(Idiota.)
Você é um babaca!
Você não parece ser uma
pessoa que usa palavrões.
Posso ser mais rude do que você pensa.
Acho que devemos ir.
Sabe, Bangkok é uma das cidades com
o trânsito mais congestionado do mundo.
Vamos!
Tudo bem?
Sim!
Leggo!
Vamos lá.
Sim.
Olá, Sr. Theo.
O filho do Dr. Thamrong chegou.
Haverá seguranças informando seu
caminho até a vaga de estacionamento.
A vaga está reservada
para você com antecedência.
Posso encontrar
meu próprio lugar.
Por enquanto, é
só seguir o fluxo.
É uma perda de tempo.
Não estou gostando nada disso.
Apenas vá.
Alunos, por favor, aguardem.
Os pedestres devem
ter prioridade aqui.
É a lei.
Esta é uma faixa de pedestres. Os carros
devem parar para as pessoas atravessarem.
Por favor, vá em frente.
É uma faixa de pedestres. Por favor,
deixe-os atravessar a rua primeiro.
Alunos, andem mais
rápido, por favor.
Por favor, se apressem.
Os guardas não sabem que
é uma faixa de pedestres?
Por que eles fizeram isso?
Por favor.
Obrigado.
Bom dia, Sr. Theo.
Sei que odeia quando as
pessoas o chamam de Sr. Theo.
Eu direi a elas que
você é apenas Theo.
Acho que toda a
universidade o conhece.
Eu deveria ir para a aula agora, já que um cara
famoso aqui está roubando toda a minha atenção.
Não estou roubando.
E não quero ser famoso.
Você pode cuidar de
sua matrícula, certo?
Claro que sim.
Você deve ir para a aula.
Vejo você à noite.
Pode me dar seu número?
Este lugar é enorme.
Posso ter a bola de volta?
A bola, posso tê-la de volta?
Está brigando comigo?
Desculpe-me. Chutei
com muita força.
Olá.
Esse é o filho do chanceler
que acabou de voltar do exterior.
Você é o Theo?
Como você me conheceu?
Beba primeiro.
Vamos ter uma longa conversa.
Obrigado, senhor.
Seja bem-vindo.
Assine isto.
Acho que não nos conhecemos.
Como você sabia que eu estava
aqui para me matricular nas aulas?
Ninguém vem aqui a menos
que queira se matricular nas aulas.
Meu nome é Phupha, da
Faculdade de Artes Liberais.
Esse é o prédio
principal da universidade.
Esse é o caminho para a Faculdade
de Belas Artes e Artes Aplicadas.
Se você quiser algum material de
escritório, venha aqui. A loja é maior.
Preciso comprar livros didáticos
na cooperativa de qualquer forma.
Por que não posso fazer
apenas uma parada?
Vamos dar uma olhada nos dois
lugares. Eu lhe mostrarei o caminho.
Desculpe-me.
Eu não vi você.
Não tem problema.
Deixe-me pagar por você.
Com certeza.
Bronzeado.
Pode me dar seu número?
Talvez eu entre em contato para
tratar de assuntos acadêmicos.
Quem é você?
Foi meu pai que o enviou?
Por que eu preciso
ser enviado por alguém?
Porque não é seu
trabalho cuidar de mim.
É claro que é.
Você é meu colega
aprendiz, Theo.
Par aprendiz?
Sou das Artes Liberais.
Se você entrar para o corpo docente,
será o último aluno do seu ano.
Assim como eu.
Então, somos um colega
mentor e um colega mentorado.
Parece que você não
entendeu o que eu disse.
Esclareça-me.
Os dois primeiros dígitos do seu código de
aluno indicam o ano em que você entrou, seguido
do número do corpo docente e do número individual.
Compartilhamos o mesmo código de
aluno, exceto o ano em que entramos.
Ah! Tudo bem.
Tantas coisas para lembrar
na universidade tailandesa.
Você morou na
França por muito tempo.
Aprenda pouco a pouco.
Você também deve
aprender tailandês.
Eu vi quanto tempo você levou para
terminar os documentos de inscrição.
Sim.
Não costumo escrever em
tailandês com frequência.
Você deveria tentar ler e escrever
em tailandês com mais frequência.
Pode ser um diário ou algo
que expresse seus sentimentos.
Você ficará fluente
em pouco tempo.
Afinal, você está na Tailândia.
Como sabia que eu havia
me mudado da França?
Eu sei tudo sobre você.
Tenho de ir andando.
Tenho um grupo de estudo.
Vejo você.
Até mais.
Como ele sabia?
Está frio e agradável aqui.
[Esperando por você
em uma biblioteca.]
[Avise-me quando terminar.]
[Para podermos ir
para casa juntos.]
[ESTÁ BEM.]
Akk, você vai estragar as fotos.
Que merda!
Preciso começar de novo?
[OK.]
O que devo fazer?
Olá. Eu sou uma raposa.
Você não é daqui, é?
Sou de um planeta distante.
Por que está chorando?
Achei que minha rosa
era a única rosa que existia.
Mas há milhares de
rosas neste mundo.
Eu me achava especial.
Que tal nos tornarmos amigos?
Amigos?
Sim. Mas antes disso, nós dois
precisamos ser domados primeiro.
Se você prometer vir às quatro da
tarde, começarei a ficar feliz às três.
Meu rosto estará
cheio de felicidade.
[Você já terminou?
Ainda estou na biblioteca.]
Por que ele não lê
minha mensagem?
Você pode parar de tocar?
Você está distraindo as pessoas.
Sinto muito.
Se você não tem nada para fazer,
escreva algo para matar o tempo.
Ele precisa ser tão
mal-humorado assim?
Você deveria tentar ler e escrever
em tailandês com mais frequência.
Pode ser um diário ou algo
que expresse seus sentimentos.
Você ficará fluente em pouco tempo.
[É muito chato!]
Para que eu deixe de te amar,
primeiro deixe de ser adorável
Você é fofo demais para
lidar, não amá-lo é impossível
Eu já sou seu, você não
pode fingir que me ignora
Você me diz para não levar isso
a sério, mas secretamente leva
Um pouco mais bonito que
isso e eu me tornarei seu escravo
Quanto mais eu olho para
você, mais bonito você fica
Te amarei até meu último suspiro
Quando você vai aumentar meu salário?
Você já tem gorjetas. Por
que está pedindo um aumento?
Acho que mereço.
Este bar recebe muitos
clientes por minha causa.
Ei!
Não são muitos.
Vamos fazer o seguinte.
Se quiser mais dinheiro, faça de
sua música um grande sucesso.
Faça com que seu número de
seguidores chegue a um milhão.
Então conversaremos.
Qual deve ser a popularidade?
Que merda!
Um milhão de visualizações em cinco horas?
Uau!
Ficamos até escurecer?
Meus olhos estão doendo muito.
Que merda!
Eu também tenho treino de futebol.
Vejo você.
Preciso ir agora ou
vão gritar comigo.
Até mais.
Tchau.
[Você já terminou?
Ainda estou na biblioteca.]
[Onde você está?]
Droga.
Ele já foi embora?
Desculpe-me.
Fique quieta.
Desliguei meu celular.
Estamos em uma biblioteca.
De onde você veio? Por
que está ofegando tanto?
Meu corpo docente.
Eu estava em uma sala escura,
então desliguei meu celular.
Desculpe-me.
Veja.
Eu estava tão entediado que escrevi um livro
inteiro só para expressar minha raiva por você.
Você escreveu algo em
um livro da biblioteca?
Silêncio! Fale baixo!
Por que você fez isso?
Você vai ser repreendido.
Quem me repreenderia?
Você acha que é o filho do
dono da universidade, certo?
Vou contar ao seu pai.
Pode contar.
Direi que você é o motivo.
Por que eu? Você está louco?
Se você viesse mais cedo, eu não
teria que ficar entediado e escrever nada.
Não importa. Você está atrasado.
Então preciso compensá-lo?
A culpa é minha?
Sim, é.
É sério?
Shh!
Me desculpe.
Meu amigo é um pouco surdo.
Ele tem muita cera no
ouvido, então preciso falar alto.
É você quem tem cera no ouvido!
Desculpe-me.
Acho que devemos ir embora
antes que sejamos mortos.
Vamos embora.
Vou colocar isso
de volta no lugar.
Vamos parar de falar agora.
Perdi minhas
maneiras por sua causa.
Eu não fiz nada disso.
Phupha.
Está indo para casa?
Como você sabia
que eu estava aqui?
Dei um palpite.
Mas não achei
que estivesse certo.
Aconselhei que você escrevesse.
Acho que você já fez isso.
Algo do gênero.
Quer experimentar o
Landmark Grilled Pork?
O que é o Landmark Grilled Pork?
Você precisa experimentar a carne de porco grelhada
deles. É a maneira de dizer que você realmente vai aqui.
Você pode ir com ele.
Eu tenho que trabalhar.
Não tenho saído para
tirar fotos há algum tempo.
Por favor, cuide de meu amigo.
Até mais.
Volte para casa em segurança.
Devemos ir?
Eles se esgotam
muito rapidamente.
Não estou realmente com fome.
Eu o ajudei com a inscrição.
Que tal você fazer
algo em troca?
Está bem.
Eu pago e ficamos quites.
Claro.
Vamos lá.
Você está cansado hoje?
Um pouco.
Você gosta de palitos de
carne de porco grelhados?
Gosto.
Mas não como com
muita frequência.
Vou levá-lo a um lugar especial.
Já estou indo. Pare de buzinar.
Você buzinou para seu pai ouvir?
Sim, para dizer a ele
que você está muito lento.
Akk, seja gentil com meu carro.
Você está com pressa, não está?
Vamos lá então.
É o livro que você
escreveu em uma biblioteca.
Você o roubou?
Não. É um novo.
Vou substituir o que
estava na biblioteca por este.
Está vendo? Está ficando
com medo, não está?
Agora você não pode
me denunciar a ninguém.
Sim, senhor.
Não vou denunciá-lo.
Você se saiu muito
bem, irmãozinho Theo.
Irmãozinho, hein?
Não me chame assim de novo.
Desculpe, irmão mais velho Theo.
Por que está buzinando?
Para que você pare de me bater.
Fique quieto e pare de
me chamar de irmãozinho.
Está bem?
Sim.
Akk reconheceu isso, senhor!
Vamos embora agora.
Você está andando em círculos.
Você realmente se
lembra onde o colocou?
Claro que me lembro.
Sim.
Aqui mesmo.
Aqui.
Eu o substituí.
Sim. Eu vi o que
você acabou de fazer.
Pronto!
Dessa forma, ninguém
sabe o que eu escrevi.
Acho que alguém sabe.
O quê?
[Não fique entediado. Você sempre pode falar comigo.
- Enchanté]
Por que está escrevendo
de volta, Theo?
Para sabermos que o Enchanté
não é alguém que só brinca.
Este é o Theo, um
calouro da minha faculdade.
Ele está se formando
em Literatura.
Que está prestes
a ser eliminada.
Nunca será extinta.
Farei com que o curso de
Letras seja ótimo novamente.
Beba o balde inteiro
e eu o ajudarei.
Está se perdendo de novo?
Akk, seu cachorrinho.
Você é um peixinho dourado.
Sem você, eu ainda
tenho o Enchanté.
Consegue ver que o Enchanté
está me respondendo?
Quero saber quem ele é.
Se você quer tanto saber, eu o
ajudarei a procurar esse seu Te-Te.