Tipo.
Veja o que você fez.
O que é isso?
E daí?
"E daí?"
Tipo...
apenas peça desculpas
a esses dois, por favor.
E por que eu deveria?
Eu não fiz nada de errado.
Você sabe que isso não vai
acabar tão cedo se eles não pararem.
Tipo...
Neste momento, estou preocupado com você.
Apenas pedir desculpas...
não vai ferir seu orgulho.
-Acho que...
-Não significa não.
Você deve ir embora.
Eu quero dormir. Estou
com dor de cabeça.
Quer saber?
Vou comprar comida lá embaixo.
Você quer alguma coisa?
Não, não estou com fome.
Ok...
Não sei mais como ajudá-lo.
Nada disso.
Não a tudo.
Você continua dizendo "não" para tudo.
Não vou mais me preocupar com você.
Por que diabos eu me preocupo?
Você está bem?
Acho que você já ouviu falar.
De que lado você está?
Do lado que me odeia?
Ou do lado que me usa para
dissuadir os homossexuais?
Mas você deve ter me odiado...
por insultar sua própria espécie.
Hoje eu era um pária.
Todos os olhos em mim
onde quer que eu fosse.
Acho que é isso que eu ganho...
por ter insultado você.
Você será infectado com
a doença da mente estreita.
Há algo que eu possa fazer por você?
Você pode fazer com que todos na Terra...
heterossexuais?
Você pode fazer isso?
Não, não posso.
Porque nunca deixarei de gostar de homens.
Alunos, vocês
entenderam a lição de hoje?
Se tiverem alguma dúvida,
venham me ver depois da aula.
A aula está encerrada.
Tharn.
É melhor você se mudar do campus.
Por que você ainda vive
com um homem como aquele?
Exatamente que tipo de homem...
está falando?
Você sabe o que quero dizer.
Apenas se mude.
Ou você será arrastada para essa confusão.
É óbvio que seu colega de quarto é...
um encrenqueiro.
Por que tenho de me mudar?
Ele e eu...
não estamos brigando.
Eu também estava pensando nisso.
Como você pôde viver
com ele por tanto tempo?
Eu sabia desde o início que ele...
odiava os gays.
Só lido com ele quando necessário.
Ele sabe que você é...
Por que está bisbilhotando
em minha vida pessoal?
O exame intermediário...
Você se preparou para ele?
Isso dói, cara.
Não fale sobre exames.
Primeiro, vou me entregar totalmente a esse drama.
Para o inferno com os estudos!
Onde você está indo? Não há ensaio hoje?
Eu não sou você.
Estou voltando para o meu quarto
para estudar para as provas.
É claro, super responsável
e trabalhador Tharn.
Só temos um teste teórico.
O restante é prático.
Você é muito diligente, não é?
Que ótimo aluno.
É mesmo.
Um polegar para cima para você.
Que polegar?
Eu vi isso!
Se cuide.
Sim.
Você faltou à aula de novo hoje?
Me deixe em paz.
Falei com o Techno.
Ele disse que você faltou à aula de Educação Geral.
Sei que ele pode responder às chamadas para você,
mas você tem faltado às aulas
há uma semana.
Intrometido.
Você deveria revisar o dicionário.
Intrometido e preocupado...
significam coisas diferentes.
Você? Preocupado comigo?
Quero morrer de rir.
E depois rir.
De qualquer forma, vamos jantar.
Não estou com fome.
Tipo, levante-se e coma alguma coisa.
Eu disse para você me deixar em paz!
Não pedi que você me pagasse o jantar.
Não pedi que fosse gentil comigo.
Pedaço de merda!
O que está fazendo, Tharn?
Me solte!
Tharn, me solte.
Coma alguma coisa.
Por favor.
Não me importa se você me vê como gay...
ou qualquer outra coisa que você odeie...
mas, por favor, coma alguma coisa.
Estou lhe implorando.
Está implorando a um canalha como eu?
Sei que a culpa não é sua.
Mas a universidade inteira
decidiu que sou culpado.
Não me interessa o que as pessoas dizem.
Para mim...
você é inocente.
Mesmo que eu odeie gays?
Mesmo odiando você?
Sim.
Apesar de você me odiar.
Tipo...
você pode me dizer o que está pensando.
Eu sempre o ouvirei.
Estou do seu lado.
Por favor, Type.
Você pode me contar.
Quando eu tinha 11 anos...
um canalha fez algo comigo.
Ele era um carpinteiro
no resort do meu pai.
Eu o via todos os dias.
Ele me disse...
que havia um campo de
futebol onde eu poderia jogar.
Então eu o segui.
Então ele me deu um soco.
Eu era tão pequeno.
Não tinha como revidar.
Ele amarrou minhas mãos.
Não importava o quanto eu
implorasse, ele não me deixava ir.
A lembrança ainda é muito vívida.
Aquele lugar era tão sujo.
Você me fez gozar, certo?
Mas eu, entre todas as pessoas...
tive de fazer isso para um
homem quando tinha 11 anos.
Foi horrível.
Fiquei com nojo.
Eu estava sofrendo.
E sufocando.
Lágrimas escorriam pelo meu rosto.
Ele também me apalpou.
E me despiu!
Já chega, Type.
Não diga mais nada.
Eu sinto muito.
Por que está se desculpando?
Eu odeio você.
Odeio pessoas como você.
Não há problema em me odiar.
Quando você vai parar de meter o
nariz nos negócios de outras pessoas?
Estou preocupado.
Pensei tê-los ouvido
discutindo agora há pouco.
Mas, de repente, eles ficaram quietos.
Seo.
Estou preocupado com o Type.
Essa maldita fofoca se
espalhou por todo o campus.
Tornou-se o assunto da cidade.
Então...
O que você acha?
Você concorda com o Type?
Não sei, não sei.
Mas não sou contra a homossexualidade.
E não acredito que o Type
seja esse tipo de pessoa.
É verdade que ele é desbocado e
direto, mas ele tem seus motivos.
Será que eu deveria...
ir perguntar a ele pessoalmente?
Antes de se preocupar com
as pessoas da casa ao lado...
você não deveria se preocupar
primeiro com você mesmo?
Quantos F's você está planejando tirar?
Vamos lá, estudar não é grande coisa.
Mas ficar bisbilhotando...
Quero dizer, cuidar dos
calouros é mais importante.
Já chega. Hora de estudar.
E pare de se preocupar com eles.
Mesmo que você não se
preocupe consigo mesmo...
eu ainda me preocupo com você.
O quê?
Por quanto tempo você vai ficar assim?
Fique quieta!
Mamãe!
Veja isso.
As coisas estão ficando fora de controle
por sua causa.
Por que está colocando a culpa em mim?
Você também participou disso.
Você me incentivou.
Agora está colocando a culpa em mim.
Sinceramente, se a culpa não é nossa,
então de quem é a culpa?
Aquele pirralho.
Se ele não tivesse nos insultado,
eu não teria feito isso.
Deixe-me ver.
O professor está chamando.
Oh, merda.
Atenda!
Olá, professor.
Sim.
O que está acontecendo?
Ok, estaremos lá imediatamente.
Sim. Até mais.
Puta que pariu, estamos ferrados.
O diretor quer nos ver.
Puta que pariu, eu sabia!
Quem compartilhou nossa história
no fórum da universidade?
Veja, isso é realmente sério.
Aposto que foi ela. Eu me lembro do nome dela.
Tão desagradável.
Aquela vadia feia.
ESCRITÓRIO DO DIRETOR
O que vamos fazer, mamãe?
Temos de acabar com a briga até esta semana,
ou estaremos em grandes problemas.
Espere um pouco.
Você não vai pedir desculpas?
E quanto a você?
Já pensou em pedir desculpas para mim?
Por que temos que pedir desculpas?
Se você não tivesse postado minha foto,
você não teria se metido em problemas.
Além disso, eu poderia
ter chamado a polícia para
prendê-lo, mas você tem
sorte de eu pensar antes de agir.
-Cale a boca!
-Mamãe, pare com isso.
Já temos problemas
suficientes. Quero que isso acabe.
Vamos deixá-lo ir embora
assim, sem mais nem menos?
Teremos problemas maiores
se as coisas se arrastarem.
Tharn.
O que está fazendo aqui?
Desculpe-me.
Quero falar com você.
Tipo...
você volta primeiro.
Tenho algo a dizer a eles.
Até você está do lado deles.
O que você disse a eles?
O que eu disse?
O Techno me enviou isso.
Não posso acreditar nisso.
Eles me condenaram como se eu
fosse um assassino no outro dia, mas
agora de repente pediram desculpas?
Será que estão tramando algo de novo?
Funcionou mesmo.
O que foi?
O que você disse a essas bichas?
Cuidado com sua boca, Type.
Você já não teve problemas suficientes?
Tharn...
O que você disse àqueles dois?
Você contou a eles sobre
meu passado, não foi?
É por isso que eles sentem pena de mim?
Estou lhe avisando,
cuidado com o que fala.
Você pode me insultar.
Eu não me importo.
Mas nem todo mundo vai
tolerar com seus insultos.
Nada disso teria acontecido
se você tivesse mantido a calma.
Foi o suficiente para que eles
concordassem em acabar com isso.
Eles até limparam seu nome.
E não se preocupe.
Eu não contei a eles sobre seu passado.
Então, o que diabos você disse a eles?
Eu lhes disse...
O quê?
...que gosto de você.
Sobre o que você quer conversar?
Preciso que você...
ouça o que vou dizer.
Eu sou gay.
Eu meio que notei isso.
Mas como você se envolveu com ele...
se ele odeia tanto os gays femininos?
Ou ele não tem problemas
com gays masculinos?
Não.
Tipo...
Ele odeia todo tipo de gay.
E um gay como eu...
tem que viver com um cara que
odeia os gays como ele odeia.
Como você pode viver com
ele? Vocês dois não brigam?
Quase arrancamos a cabeça um do
outro a cabeça um do outro no começo.
Mas se você tentar entendê-lo...
verá que ele é um bom sujeito.
Mesmo que ele seja preconceituoso...
e um babaca às vezes...
se você realmente o conhecer,
você verá que ele é um cara legal.
Mas estou aqui para falar com você...
não porque eu queira que
você simpatize com ele.
O verdadeiro motivo é...
eu gosto dele.
Oh, meu Deus, você gosta desse idiota?
Sim, eu gosto.
E eu admito...
que me atirei a ele.
Que escândalo!
Parece o enredo de um romance da BL.
Talvez ele odeie gays por minha causa.
Eu sei que ele não gosta de mim.
E mesmo assim continuei
me aproximando dele.
Porque eu...
não conseguia conter
meus sentimentos por ele.
Suas reações não eram
tão violentas, no entanto,
mas é por minha causa.
Naquele dia...
você o tocou, não foi?
Sim, um pouco.
Mas não achei que ele ficaria com raiva.
Ele é amigo do Techno,
então achei que ele não se importaria.
Se você não o tivesse tocado...
do jeito que eu fiz...
ele não teria insultado você.
Se você quiser culpar alguém...
deveria ser eu, não ele.
Mas...
quem nos insultou foi ele, não você.
Por que está defendendo ele?
Se os insultos dele foram realmente dirigidos a mim...
então ele não fez nada de errado, certo?
Você concorda comigo?
Quando as pessoas odeiam alguém ou alguma coisa,
elas não querem ficar perto dele.
Mas você o tocou
e o incomodou para tirar fotos.
Então, como ele estava errado por ter ficado bravo?
E você nunca perguntou a ele
por que ele nos odeia ou tem medo de nós.
Se foi sua foto
que foi postada on-line
e as pessoas começassem a criticar você,
sem saber a verdade,
como você se sentiria?
Então, você está dizendo
que a culpa é nossa?
Não estou culpando ninguém.
Você provavelmente não pensou
que que as coisas iriam tão longe.
E peço desculpas em nome do Type.
Porque tudo isso é culpa minha, não dele.
Estou lhe implorando.
Neste momento...
O Type já está sofrendo o suficiente.
Não posso suportar ver...
o homem que eu gosto sofrendo.
Estou lhe implorando.
Por favor, por favor.
Vamos acabar com isso.
Está bem, eu acabo com isto.
Parece que você não acredita em mim.
Depois de todas as coisas malucas que
você disse, espera que eu acredite em você?
Você apenas disse a eles que
gostava de mim e que ficou de
mãos dadas comigo, e eles
acreditaram em você. É isso mesmo?
Como se isso ajudasse em minha situação.
É a minha vez de lhe perguntar.
Por que você não os denunciou à polícia?
Um cara que não
tolera uma porcaria
como você deveria querer se vingar deles.
Porque naquela época...
meu pai apresentou queixa.
E a mídia descobriu.
Acredite ou não, eu
apareci na primeira página.
Como foi que me chamaram mesmo?
"Um garoto conhecido como T."
Houve uma grande comoção.
De repente, todos estavam todo
mundo estava de olho naquele
garoto problemático, por causa de
um pequeno artigo na primeira página.
Por causa desse artigo, os vizinhos
descobriram o que
havia acontecido comigo.
Não pude sair de casa por meses, porque
não queria que as
pessoas me perguntassem...
"Como você está?"
"Pobre garoto."
"Oh, querido,
poderia ter sido pior."
Pobre garoto, uma ova.
Se os filhos deles tivessem
sofrido o mesmo que
eu, eles teriam parado
de ser tão intrometidos.
Essa experiência horrível
de ser perseguido pela mídia...
Eu a conheço muito bem.
É a mesma coisa desta vez também.
Se eu apresentar queixa,
talvez eu consiga alguma satisfação,
ver eles sofrerem
por sua insensatez.
E depois?
Eu serei arrastado para a mesma bagunça
novamente.
Já estou farto.
Já estou ficando louco.
Por que minha vida
gira em torno dessas pessoas?
Tipo...
Há algo que preciso lhe dizer.
Quando eu disse a eles que gosto de você...
O que você acha disso?
Eu estava falando sério.
Você ouviu direito.
Eu acho que...
Eu gosto de você.
Ei, Tipo.
Tharn realmente gosta de você?
Que diabos você disse?
Quase morri engasgado.
Preciso limpar meu rosto.
Não mude de assunto.
Eu ouvi isso daqueles dois.
O que você ouviu?
Eles disseram que engoliram seu orgulho
e acabaram com os rumores sobre você
não porque tivessem medo
que você fosse à polícia
ou processá-los por danos,
mas porque Tharn lhes
implorou para perdoar você.
Ele disse que a culpa era dele por estar
loucamente apaixonado
por você e fazer com que
você odiasse os gays, e, como
resultado, você descontou neles.
Como diabos as duas
coisas estão relacionadas?
Exatamente o que eu penso. Como
diabos eles estão relacionados?
Eles insistiram que Tharn
realmente gostava de você.
Mas como ele deu um
fora tão grande em um cara
heterossexual como você,
você se sentiu assustado...
e então descontou neles.
No final das contas, Tharn
disse que tudo era culpa dele.
Se eles quisessem descarregar
sua raiva, deveriam fazer isso com ele.
E se ele realmente gostar de você?
Como ele pode gostar de você?
O idiota que está agindo de forma
infantil e o está expulsando do quarto.
Calma, amigo.
Está aqui para me fazer
passar um mau bocado?
Não, só estou perguntando.
Então...
Vocês fizeram isso?
Querem um pedaço de mim?
Impulsivo.
Que reviravolta cruel do destino
para Tharn ter se apaixonado por você.
Vou comprar o almoço. Que fome.
Como foi sua aula hoje?
Não é da sua conta.
Por que você voltou tão cedo?
Preocupado comigo?
O exame intermediário está chegando.
É hora de se concentrar nos
estudos em vez de música.
Tipo...
Eu lhe paguei o jantar.
Eu já comi.
Deixe para depois, então.
Por que está fazendo isso?
Quero cuidar da minha paixão.
O que há de errado nisso?
É sério.
O que você quer de mim?
Se eu lhe disser...
você vai me dar?
Pare com essa merda.
Quero fazer sexo com você.
Esse é seu desejo de morte?
Só estou brincando.
Sua reação foi mais
engraçada do que eu esperava.
Que diabos você está fazendo?
O que exatamente você quer?
A questão é...
Estou brincando.
Mas também estou falando sério.
O que você quer dizer com isso?
Quero dormir com você.
Não fique brava.
Deixe-me terminar primeiro.
Continue.
Quero dormir com você...
mas não agora.
Eu lhe disse que gostava
de você, não disse?
E porque gosto de você...
farei o que for preciso
para chamar sua atenção.
Você é um homem, então deve saber...
o que um homem quer fazer
com uma pessoa de quem gosta.
Portanto...
cuidado com suas costas.
Se você baixar a guarda...
eu nunca dormirei com você.
Não há mais perguntas?
Então, vou voltar a estudar.
O jeito que você me olha...
diz que está se apaixonando por mim.
Pênis.
Droga! Não consigo me concentrar!
Já me decidi.
Tharn, levante-se e venha
tomar o café da manhã.
Que horas são?
Dez horas.
É a primeira vez que o vejo bêbado.
Um veterano me convidou
para vê-lo cantar em um pub.
E ele me pagou uma bebida.
Então...
Por que você não quer que eu vá para casa?
Faça sexo comigo.
O que você disse?
Você sabe.
Durma comigo.
Não quero ficar em dívida com você.
Me dever o quê?
Você já me ajudou muitas vezes, certo?
E eu não quero me
sentir em dívida com você.
O que eu faria se você exigisse que
eu lhe pagasse sem mais nem menos?
É por isso que...
Vou dormir com você uma
vez e depois acabamos.
Sem mais obrigações um com o outro.
E vou lhe dizer isso agora mesmo.
Não importa o quanto você
tente, nunca sairei com você.
E se eu tiver que me proteger
toda vez que você estiver por
perto, seria melhor dormir com
você desta vez e acabar logo com isso.
Então, você está dizendo...
que você vai dormir comigo...
porque quer me retribuir?
Eu pensei que você tinha dito...
que nunca dormiria comigo.
Eu lhe disse que seria apenas uma vez.
Querer ou não?
Considere isso um ato de bondade.
Uma vez?
Sim.
Só uma vez e nada mais.
Quem estará no topo?
Você.
Eu vou ficar quieto.
Que bom.
Porque vou lhe dizer uma
coisa, eu sempre fico por cima.
Vou tomar uma ducha.
Apenas se apresse.
Que coisa mais chata.
Você está pronto?
Quer parar de empatar?
Estou esperando o dia todo.
Faça isso e acabe logo com isso.
Veja, com esse tipo de coisa.
..
temos de ser pacientes.
Qual é a diferença em relação ao normal?
Você vai direto ao assunto e termina.
Você costumava...
fazer isso com suas
ex-namoradas dessa forma?
Sim.
Deixe-me ensiná-lo.
Esse tipo de coisa...
é mais do que apenas...
ir direto ao assunto.
Nada de beijos.
Eu não vou fazer sexo com
alguém que não quer me beijar.
Droga.
Feliz agora?
Não é o suficiente para mim.
Você não vai ajudar?
Levante-se.
Você me deixou dolorido e
ainda espera que eu ajude?
Como está se sentindo?
Péssimo.
Ninguém nunca disse que
meu desempenho foi terrível.
Apenas fantástico.
Ainda bem que você está bem.
Eu sou um homem. Não
me trate como uma mulher.
Nunca o tratei como uma mulher.
Eu não durmo com mulheres.
Então, pode se acalmar.
Só faço isso com os homens com quem durmo.
Então, todos os seus amigos
do bumbum são maricas?
Não insulte meus ex-namorados.
Na verdade...
a primeira vez que dormi com um homem...
Eu não era a melhor.
Provavelmente tinha 14 anos na época.
Na oitava série?
Mais ou menos isso.
Eu estava em uma escola só para meninos.
É bem normal
para escolas que não têm alunas.
No início, eu não tinha certeza
se eu realmente gostava de meninos,
ou se era por causa
influências ambientais.
Até que um veterano...
me chamou para a sala de música.
Ele me perguntou diretamente...
se eu dormiria com ele.
Fiquei confusa,
mas também queria experimentar.
Então eu disse que sim.
Mas não foi uma boa experiência.
Quando cheguei ao ensino médio...
Tentei novamente.
Mas, dessa vez, troquei de papel.
Isso me fez perceber...
Eu nasci assim.
Você acha que pode ser gay
por nunca ter dormido com uma mulher?
Eu tentei uma vez.
Mas não senti nada.
Eu gosto desse jeito.
Como você.
Por que está me dizendo isso?
Quero que você me conheça melhor.
A propósito, ninguém nunca.
..
parou depois de uma única vez comigo.
Eu lhe disse que seria só dessa vez.
Eu ouvi você.
Mas não estava ouvindo.
Filho da puta!
Não vou deixar isso acontecer de novo.
Pare de me seguir, ou as pessoas
vão pensar que
viemos aqui juntos.
Não há mal nenhum nisso.
Nós viemos aqui juntos.
O que as pessoas pensarão se virem
dois homens fazendo o teste de DSTs juntos?
Use seu cérebro.
Elas provavelmente pensarão...
que somos namorados.
Tharn!
Estou fazendo o teste como você me disse.
Portanto, se eu faço
isso, você também faz.
Caso contrário, não é justo.
Eu já estou aqui.
Então, pare de se preocupar
com o que os outros pensam.
Você não quer saber
se estou ou não livre
de doenças e se você
pode pegar alguma coisa?
E então?
Como foi?
Está tudo bem.
Exceto quando aquele maldito médico me
perguntou se eu tinha dormido com homens.
Droga, que intrometido.
Deveria ter me dito os resultados.
É o trabalho do médico perguntar.
Você só precisa responder.
Sim, tanto faz.
E quanto a você?
E quanto a mim?
Seus resultados.
Não se faça de bobo.
E então?
Você pode relaxar...
porque estou livre de doenças.
E quanto a você?
Você acha que eu teria
resultados positivos?
Estou livre de doenças.
Estou aliviado.
Qual é a graça?
Já que você está
aliviado, vamos almoçar.
Estou com fome.
Não me toque.
Tudo bem, não tocarei.
Então você e eu...
Só sexo.
Eles são tão bonitos. Que pena.
O que quer dizer com
isso? Você deveria elogiá-los.
Poucos jovens têm a coragem
de fazer o teste de DSTs.
Todo casal deve cuidar cuidar de
sua saúde sexual depois de fazer sexo.
Você tem certeza de
que eles são um casal?
Não são? Eles
parecem inseparáveis.
Você está certo, eles
devem ser um casal.
Onde você estava ontem, Type?
Acho que você já
perdeu muitas aulas já.
É isso mesmo.
Mas não o repreenda. Ele tira
quase nota máxima em todos os testes.
A propósito, Type, você pode me
dar aulas particulares para as provas?
Espere, campeão.
Ainda não sei onde
ele estava ontem.
Eu não estava me sentindo bem.
Não se preocupe comigo.
Está feliz agora? Você tem
sua resposta. É a minha vez.
Você quer ser meu tutor?
O que receberei em troca?
Eu lhe pagarei uma refeição.
O que você quiser
comer, é por minha conta.
Tudo bem.
Venha me ver
quando estiver pronto.
Muito obrigado, Type.
Eu lhe enviarei uma mensagem
no dia anterior ao exame.
Não se esqueça.
-Sim.
-Mais tarde.
Mas que diabos?
Por falar nisso, você
já agradeceu ao Tharn?
Agradecer a ele pelo quê?
Por cuidar de você
quando estava doente.
E também por ter resolvido
as coisas com os seniores.
Como você quer que eu faça isso?
Devo ir até ele e dizer "muito
obrigado", ou colar um
bilhete em sua testa?
Está vendo? Você é sempre assim.
Você sabe como ser grato?
Nem um único "obrigado"
jamais sai de sua boca.
O que você quer que eu faça? Apenas diga.
Ofereça uma refeição a ele.
Trate-me também.
Porque eu também o ajudei.
Você só quer comida de graça.
Não quero.
Tanto faz.
Mas eu não vou convidá-lo.
Tudo bem, eu sei que
você não vai fazer isso.
Mas não tem problema. Vou
mandar uma mensagem para ele.
Desculpe, estou atrasada.
O professor não nos deixou ir.
Está tudo bem, cara.
Tharn, o que você quer comer?
Quero comer tudo o que está no
cardápio, da primeira à última página.
Vou ao banheiro.
Vou ao banheiro. Coloque-o aqui.
Droga.
O que foi isso?
Nada.
Rápido e faça o pedido.
Então...
Posso pedir qualquer coisa?
Quer parar de enrolar?
Está bem.
Com licença, queremos fazer o pedido.
Eu quero...
uma pizza havaiana
grande, seis asas de frango,
pão de alho, e espaguete
à carbonara e kee mao.
E costelinha de porco
com churrasco também.
Techno.
Você quer batatas fritas?
Batatas fritas, uma
ova. Isso é o suficiente.
É tudo.
E eu quero água, por favor.
E você?
-Água.
-Dois copos de água, por favor.
E quanto ao Tharn?
Sprite.
Uma Sprite, por favor. Um
Sprite, por favor. Obrigado.
Ele gosta de beber Sprite?
Tanto faz, eu sei por acaso.
Você conhece minha mente.
Por que diabos está sentado aqui?
Acalme-se, cara. Estamos em
um lugar público, não no seu quarto.
Qual é o seu problema?
Ele só está sentado.
Acho que é bom ele estar sentado aqui.
É a sua chance de se acostumar
com ele e controlar sua língua afiada.
Ele tem razão.
Na verdade, você já deveria
estar acostumado comigo.
Acostumado com você?
Que piada.
Obrigado, senhor.
Obrigado.
-Techno, me passe o ketchup.
-Claro, aqui.
Eu faço isso.
Mais alguma coisa?
Não, só ketchup.
Vou derramar.
Demais.
-Muito, idiota.
-Muito?
-Demais.
-Me dê isso.
Pegue isso.
Pessoal.
Vou ao banheiro.
Acho que preciso fazer xixi.
Você pode comer primeiro.
Oh, rapaz...
Que estranho.
Tharn, não sou seu namorado.
Eu sei.
Portanto, pare de agir como
se eu fosse seu namorado.
Não precisa se sentar tão perto de mim.
Não sirva ketchup para mim.
E não me dê sua pizza.
Sei que não somos namorados.
Então...
pense nisso como se eu estivesse
cuidando do meu amigo sexual.
E já que somos amigos sexuais...
devo cumprir meu dever esta noite?
Do que está falando?
Onde você conseguiu toda essa resistência?
Minha cama está bagunçada de novo.
Tipo?
O quê?
Vou dormir na sua cama hoje.
A minha está suja.
Não quero dormir nela.
Você está livre no sábado à noite?
Se você quer dizer para sexo, sim.
Quem falou em sexo?
Eu queria lhe pedir para
ir comprar lençóis comigo.
Você vai à cafeteria?
Quero que você se junte a mim.
Não foi você quem disse...
nós dois...
se cortarmos a parte do
sexo, seríamos apenas amigos?
Você é o amigo com
quem eu quero fazer isso.
Deveria estar feliz por
eu estar agindo assim.
Elas são minhas amigas do ensino médio.
Mai e Puifai.
Adicionados.