[Song Shi On | Chu Young Woo]
[Jin Hong Seok | Won Hyung Hoon]
🩰 Você me faz dançar 🩰
[Episódio 7]
♫ Eu não sabia como o amor era ♫
♫ mas ele apareceu para mim em um instante ♫
♫ Sempre que vejo você, meu coração palpita o dia todo ♫
♫ Por que estou me sentindo assim? ♫
♫ Muitas vezes sofremos ♫
♫ Em toda vez acabo percebendo ♫
♫ que você é meu amor ♫
Hyung,
eu quero dançar.
♫ Eu amo você ♫
Me lembrei de uma história.
Mas você machucou sua perna.
Vai estar tudo bem se eu dançar com você. Vamos.
- Fique sentado.
- Vamos, levanta!
Endireite-se, abaixe os ombros e não seus braços.
- Levantados?
- Levante sua cabeça.
- Não olhando para você, mas para cima?
- Isso.
Um.
Segure e então, levante sua mão.
♫ Seria muito bom ♫
Um.
Levante seus braços.
Traga seu braço esquerdo e sua perna esquerda acompanha.
Pare.
Braço esquerdo, e pare.
🎶 Legendado pela Equipe Voluntária
"Amantes da dança" no @ Viki 🎶
Mas, o que somos?
O que quer dizer?
Quero dizer... o que eu sou para você?
Um devedor. Um devedor que tem vinte anos.
Então, o que você acha de mim?
Você? Bem, um parasita que mora no meu terraço.
Não precisava falar desse jeito.
Falar que eu sou uma centopeia
que mora no seu terraço seria melhor.
Certo, então você pode ser uma centopeia.
- Hyung.
- Sim?
Posso visitar seu escritório?
Nós deveríamos ter ido direto para casa. Por que quis vir aqui?
Quero dizer, você sempre vai em casa me atormentar,
eu queria vir para sua casa e fazer o que faz comigo.
Onde você dorme?
Aí.
Aqui?
É mais confortável do que eu pensei.
Vou dormir aqui hoje.
Você conhece o podcast "Byeol, Star, Etoile", certo?
Como sabe disso?
Não... Não era eu.
Tudo sobre amor. Silêncio! Segredo do Amor.
Hoje iremos falar sobre primeiro beijo.
Só de escutar as palavras "primeiro beijo" meu coração derrete.
As pessoas dizem que,
em seu primeiro beijo, você pode escutar
sinos badalando em seus ouvidos.
Talvez seja um sinal que confirma
que seus sentimento são mútuos.
Um momento mágico que pode confirmar seu amor.
Seu primeiro beijo pode te dizer tudo.
Eu gosto de você.
Me desculpa.
Shi On, vamos parar.
Cometi um erro.
Não faça isso de novo.
Por que não podemos?
Eu sou um credor e você um devedor.
Artigo 1, Seção 2, da política de cobradores de dívidas:
"Um credor nunca deve simpatizar com o devedor."
Vamos para casa.
Eu não vou.
♫ Mesmo se eu vivesse só por um dia,
gostaria de ficar ao seu lado ♫
♫ Se um passo pudesse me aproximar de você ♫
♫ Continuo ansiando por um dia ♫
♫ em que poderei amar você ♫
Eu vou dormir sozinho hoje, então você deveria ir.
Você disse que era nossa casa.
Quem foi que estabeleceu um limite?
Eu vou ganhar o primeiro lugar para
que possamos começar de novo.
Você deveria ir agora.
Boa noite.
♫ Eu quero amar você, então por que não posso? ♫
♫ Mesmo se eu vivesse só por um dia,
gostaria de ficar ao seu lado ♫
Para ser honesto, mandei o Hong Seok hyung embora porque
não queria mostrar a ele que nossa casa havia desaparecido.
Mas nossa casa ainda está aqui
e no fim, o que desapareceu foi "nós".
♫ Tenho medo que nos distanciemos ♫
♫ Estou aqui olhando para você ♫
♫ Eu quero amar você, então por que não posso? ♫
♫ Mesmo se eu vivesse só por um dia,  ♫
Para que possamos voltar a ser "nós", como éramos antes,
preciso conseguir o primeiro lugar.
Preciso de qualquer forma.
♫ Mais próximo a você ♫
♫ Continuo ansiando por um dia ♫
♫ em que poderei amar você ♫
Vou voltar depois de ganhar o primeiro lugar.
Se eu conseguir o primeiro lugar, então nossa relação
devedor-credor não será mais um problema.
Apenas o faça para que não tenha arrependimentos.
Senhor Song Shi On, é sua vez de entrar.
Sim.
Fique aí, não vá a lugar algum.
Qual o título de sua dança?
Hyung, nós conseguimos. Consegui o papel principal.
Você trabalhou duro.
Então esse é o fim da nossa relação devedor-credor, não é?
- Shi On.
- Sim?
Como você dançou?
Está curioso?
Se você está curioso, então deve me fazer
uma festa de comemoração.
O quê? É aqui que teremos a festa de comemoração?
Haveria um lugar melhor para nós?
Você não gostou?
- Então vou limpar.
- Não.
Eu gostei.
Um, dois...
♫ Você não se importou com meus defeitos ♫
♫ e me apoiou para não cair ♫
♫ Eu amo você. E se houver apenas uma pessoa, ♫
♫ então é você que o destino me reservou ♫
♫ Você que está sorrindo agora para mim,
me deixando muito feliz ♫
♫ Mesmo se eu te desse tudo, valeria a pena,
porque você é meu único amor ♫
Obrigado.
Shi On.
Qual é a história da sua dança de audição?
♫ Eu amo você ♫
Você está curioso, não está?
Até eu achei que realmente dancei bem.
Na realidade era para ser vista por outra pessoa
além dos juízes.
Essa pessoa é você, hyung.
Eu?
Como posso dizer isso?
Hyung,
você me faz dançar.
♫ Certamente iremos brigar um dia ♫
Então... você vai me mostrar?
Por quê? Você vai chorar de novo?
Não vou chorar!
Começando agora, vou te mostrar minha dança.
Vou querer uma crítica apurada depois que você assistir.
Qual o título da sua dança?
O título é, "Você Me Faz Dançar".
🎶 Legendado pela Equipe Voluntária
"Amantes da dança" no @ Viki 🎶
Tradutores: queendramasad e belitcha_331
Revisão: luvidal e nicoletak
🩰 Você me faz dançar 🩰
♫ Sua voz estava um pouco diferente do normal ♫