Mais e menos
Episódio quatro: Lei dos Cossenos
Eu sou o rei nesta rodada.
Vou apimentar as coisas.
Quero 2 de espadas para beijar o Ás de espadas.
Sinto muito.
Eu posso beber.
Você não precisa me beijar, sério.
Não se trata de beber.
Vamos.
-Beije-o!  -Espere!
Mais um.  De novo.
Quer mais um?
Não.
Tudo bem, vou parar de brincar com você.
Ele realmente fez isso!  É o seu dia de sorte.
O que?
Bem, um homem precisa beber.
Você fez a tarefa e ainda bebe?
Sim.
Multar.
Não há mais tarefas para mim.
Vou tirar duas fotos da próxima vez.
Você disse isso.
Com licença.
Eu não estou me sentindo bem.
Eu vou.
Yuki, coloque na minha conta.
Fu Li Gong.
Porque você saiu?
Não foi muito divertido.
Não depois que você saiu.
Desculpe.
Para que?
Achei que você não estava se sentindo bem?
O que?
Então, oque há de errado?
Ou você está chateado?
Multar.
Eu prometo que não vou contar com você de novo...
sem o seu consentimento.
Está bem.
Não está bem.
Você não está sempre me dando palestras?
Por que estamos na escola?
Para trazer de volta nossa juventude.
Zheng Zé Shou.
No seu aniversário de 18 anos…
Eu também te forcei...
para ir à festa no telhado.
Fu Li Gong.
Vamos, coma.
Temos que voltar correndo para a escola mais tarde.
Tem certeza que devemos ir?
Nós dissemos que iríamos.
Eles estão esperando por nós no telhado.
Parece que sempre fui…
forçando você a fazer coisas.
Pra festejar, comer macarrão,
beber, assistir shows comigo.
E até aquele programa de matchmaking.
Desculpe.
É apenas…
São tantas coisas que…
Quero fazer junto com meu melhor amigo.
Se você não quer ir…
podemos ir para casa.
Viemos até aqui.
Você não quer dar uma olhada?
Eu me pergunto como nossos colegas de classe...
estão fazendo ultimamente.
Sim.
Somos como os únicos que ainda estamos solteiros.
Até nosso amigo Rockie, que sempre foi solteiro…
Agora é casado e tem dois filhos.
Não diga isso.
Mas é verdade.
Você lembra quando…
o guarda correu em direção a Lucky?
Você se lembra do que aconteceu?
Você falando sobre…
quando o guarda se
assustou com o grito de Lucky?
Sim é isso.
O guarda pensou que fosse um fantasma.
Lucky se tornou uma lenda escolar.
O marido dela sabe disso?
Tudo graças a uma festa de aniversário…
alguém planejou tão meticulosamente.
Foi tão divertido.
É isso.
Eu estava tão nervoso…
se escondendo daquele guarda.
Honestamente…
Meu presente foi muito melhor...
do que o livro que você me deu.
Estou brincando.
Esse livro foi muito bom.
Quando você pegou?
Está tudo desgastado.
Talvez eu consiga um novo para você.
Devolva.
Eu estava tão bêbado na hora...
Adormeci assim que entreguei a você.
Acordei de manhã.
Duas cervejas e você já estava fora.
A aula da manhã havia começado.
Onde está meu presente?
Aqui.
É muito bom.
Eu li o suficiente nas aulas.
E você me dá mais livros?
OK.
Preciso de um pouco de sono.
Só um pouco.
Você se lembra daquele fornecedor?
Voltei para ele naquele dia.
E ele me disse isso...
o chaveiro correspondente…
Foi comprado por um estranho.
Então o esquisito era você.
Pensei que você estava possuído ou algo assim.
Felizmente não.
Tenho que ir ao tribunal amanhã.
Vamos voltar.
É incomum…
ver aqueles dois advogados saindo tão cedo.
Achei que eles ficariam mais tempo…
a julgar pelo número de pessoas.
Irmã…
Você sabia que a lua brilha...
porque reflete a luz do sol?
Sem o sol…
mesmo que a lua brilhasse sozinha…
ninguém se importaria.
Então?
Apenas um pensamento.
Pois bem, você sabia disso…
se a lua brilhasse sozinha...
poderia se tornar o sol de outra pessoa?
Hum…
O inventário está no balcão.
Termine e vá para casa.
Manhã.
Ainda trabalhando?
Está fechado.
O que está errado?
eu estava jogando o lixo...
mas deixei as chaves e meu telefone lá dentro.
Então você está aqui sozinho?
Você quer fazer uma ligação?
Sim?
Claro.
OK.
Ninguém responde?
Não.
Você gostaria de tomar café da manhã, então?
Você não quer isso?
Está bem.  Posso pegar um pouco de comida mais tarde.
Não se importe se eu fizer isso, então.
Você é japonês?
Eu vejo sua etiqueta.
Meu pai era.
Mas eu realmente não falo japonês.
Não admira.
Você não tem sotaque.
Você está em Taiwan há muito tempo?
Meu pai morreu há muito tempo.
Eu moro aqui com minha mãe.
Sinto muito.  Eu não sabia disso.
Está bem.
Não tenho muita memória do meu pai.
As fotos que tenho dele...
é a única maneira de conhecê-lo.
Aquela era sua filha da última vez?
Você quer dizer Linlin?
Sim, ela é adorável.
Mas… ela não parece estar por perto com muita frequência.
Ela mora com minha ex-mulher a maior parte do tempo.
Ela fica comigo apenas nos finais de semana.
Você provavelmente precisa trabalhar agora.
Vou dar um jeito, então.
Estou fora.
Obrigado pelo café da manhã.
Hum…
você quer entrar e descansar um pouco?
Sim?
Sim claro.
Não se importe se eu fizer isso, então.
Eu montei este lugar…
quando assumi a loja.
É conveniente morar aqui.
Você pode sentar e descansar um pouco.
Está tudo bem.
Há produtos de higiene pessoal no banheiro.
Sinta-se à vontade para usá-los…
se você quiser um banho.
Quanto às roupas...
Alguns clientes deixaram isso para trás.
Eu limpei todos eles.
Você pode ir em frente e usá-los.
Sra.
E você é?
Olá.
Eu trabalho com o Sr. Fu.  Eu sou Zheng.
Como foi a investigação?
Como você sabia que eu estava...
Fui eu quem contou aos promotores.
Como não lidamos realmente com questões criminais…
pedimos ajuda.
Então foi você.
Desculpe o incómodo.
Mas só entendendo…
A história do Sr. Chi…
podemos garantir sua segurança.
Te agradece.
A culpa é minha, na verdade.
Não contei ao Sr. Fu sobre isso.
Porque você teme retaliação?
É melhor teres cuidado.
Está bem.
Vamos.
Não se preocupe.
Nós cuidamos disso.
Ele não pode tocar em você.
Não será muito problemático?
Não.
Faz parte do nosso trabalho…
e nossa responsabilidade.
Sra. Ke, obrigado pelo seu trabalho.
Nós cuidaremos disso.
Ok, muito obrigado.
Sr. Jian?
O que se passa?
Como é que isso funciona?
Está um pouco quebrado.
Um momento.  Vou fazer funcionar.
Obrigado.
Esquisito.  Estava funcionando ontem.
Precisa de alguma ajuda?
Não, só vou demorar um pouco.
Devemos ligar para alguém para consertar isso?
Está bem.
Quase pronto.
Estranho.
Essa torneira parece estar quebrada.
Vou contratar um encanador.
Espere.
Você vai pegar um resfriado.
…Vou pegar um resfriado.
Todo mundo se foi.  Por que você não está?
Pai, Ze Shou ainda não voltou.
Isso acontece muito, não é?
É assim mesmo?
Você parece estar extremamente preocupado com ele hoje.
Ele está no tribunal há muito mais tempo do que o esperado.
O que aconteceu?
Ah, você está de volta.
Este está preocupado com você.
Pai, você está sendo dramático.
Finalmente entrou com uma ação oficial.
Como foi?
Nada bem.
O promotor está procurando…
adiar a acusação.
Tudo o que posso fazer…
é ficar perguntando por aí…
casos em Chi Tian.
Eu ouvi.
Seu advogado é realmente difícil.
Vai ser uma luta adequada.
A bola está rolando.
Tudo depende do promotor.
Mas espero que no próximo julgamento…
ele será detido em tribunal.
Fu Li Gong.
Sra. Ke é uma das testemunhas…
deste caso criminal.
Não se preocupe.  Apenas faça seu melhor.
Para mim…
protegendo o importante…
é o que conta como justiça real.
Por que você está protegendo a Sra. Ke, então?
O que estou dizendo é…
Eu protejo aqueles que são importantes para mim.
Eu vejo.
Quer me adorar?
Vir.  Meus ombros estão doloridos.
É claro é claro.
Como é isso?
Pare com isso.
Vá para casa e descanse um pouco.
Zhong Hou, venha comigo
para cuidar do outro caso.
Claro.
Tchau, tio.
Estou fora.
Zhong Hou, você me deve uma massagem.
Espero que você não tenha sido…
recebendo alguma ameaça ultimamente?
Por que?
Você é um visitante regular do tribunal.
Sr. Chi e seus homens…
terá notado você.
Eu sei.
Óh, e…
Obrigado por ser tão útil.
Vamos.
Nós somos irmãos.  Não é nada.
Eu sou a encarnação da justiça.
Até Zhong Hou me adora.
O que?
Xue Qing disse que…
papai nos perguntou...
ir jantar em seu restaurante.
Quer ir junto?
Hoje nao.
Preciso cuidar do caso da Sra. Ke.
Eu cheguei na sua frente, hein?
Apenas tenha cuidado.
O que?
Essa é a minha pergunta.
Você é tão estranho.
Estou apenas pensando.
Você diz não toda vez que eu pergunto.
E ainda hoje você diz tudo bem.
Onde está o irmão Li Gong?
Ele tem que estar aqui?
Li Gong aqui, Li Gong aquilo...
Eu sou seu irmão, não ele.
Você não pode se comparar com ele.
Ele é trabalhador.
Ele é sério quando precisa.
E ele é caloroso e atencioso.
Entre todas as pessoas que
conheço, não há
ninguém como ele.
Ele definitivamente seria o irmão perfeito.
Sim?
E eu não sou?
O que?  Seus olhos quebrados?
Você é quem tem os olhos quebrados.
Por que?  Não me diga que você e Li Gong...
Não diga mais.
Eu não vou contar ao papai.
Mente podre.
Se você não me contar…
Eu mesmo ligo para o irmão Li Gong.
Xue Qing.
Ei, o que você está fazendo?
Eu ainda estou trabalhando.
Xue Qing, corra!
Pressa!
O que está errado?
Li Gong, venha nos salvar!
Estamos no Big Tree Park!
Espere!
Você está bem?
Não posso mais correr!
Pressa!
Vamos!
Um grande corredor, hein, Sr. Zheng.
Pegue ele!
Então vou ficar na sua casa por alguns dias.