Uma sociedade socialista harmoniosa
é a sociedade ideal
pela qual as pessoas estão se esforçando.
Quaisquer conflitos e relações desarmônicas
existentes em uma
sociedade exigem que as harmonizemos ativamente para alcançar um
resultado estável, ordenado e harmonioso,
estável, ordenado e harmônico.
Yang Duo.
Diretor.
Por favor, explique o que é uma
sociedade socialista harmoniosa.
O que está lendo? Dê-me isso.
Leia.
Se isso continuar...
Mais alto.
Não podemos mais nos dar bem.
Vamos nos separar.
Que bobagem.
-O que está acontecendo?
-Tive um pesadelo.
Com o que você sonhou?
Sonhei que que você
queria terminar comigo.
Os sonhos geralmente são o oposto
da realidade. Vamos voltar a dormir.
O oposto.
Há um engarrafamento de novo.
Não tenha pressa ao dirigir.
Mas que diabos? Por que
eles não estão se movendo?
Desculpe-me.
Acho que vamos nos atrasar.
Seja paciente.
Como o trânsito está muito
congestionado, ela também vai se atrasar.
Relaxe.
Vamos lá.
Você é tão vaidoso.
Por que me deixa
dormir até tão tarde?
Estou atrasada.
É melhor você não ir,
já que está atrasado.
Deixe para lá.
Qual é a pressa? Está
indo para seu casamento?
Você desligou o despertador?
O despertador está quebrado.
Ei, estou procurando o Sr. Wu.
Ele está lá fora.
-Yang Duo.
-É você.
Wu Gang.
Vocês se conhecem?
Gang, por que você é membro da da
rede de casamento de conveniência?
Shh.
Não conte à minha família,
especialmente à minha mãe.
Não conte aos meus pais também.
Este é...
Este é o Sam. Ele é o meu...
Vou tomar um chá de flores.
Ele quer ver meu
encontro às cegas.
Então vocês cresceram juntos?
Como você está? Sou o Yang Duo.
Olá, eu sou o Sam.
Eu era colega de Wu Gang
do Wu Gang na escola primária.
Você não se importa que Wu Gang
ter um casamento de conveniência?
Não me pergunte. Não
consegui vencer a discussão.
Está tudo bem.
Pare com isso.
Nosso trabalho é estressante.
É isso mesmo. Estou sob o
radar do líder de nossa escola.
Não estou entendendo.
Por que seu líder tem algo a
ver a ver com sua vida particular?
Não é assim que funciona.
Ela tem razão.
Por exemplo, uma comunidade
tem um diretor comunitário,
e uma aldeia tem um
secretário do partido da aldeia.
Cada nível tem
seu próprio líder.
Para atingir as metas organizacionais, os líderes
utilizarão todos os tipos de técnicas nas organizações.
O objetivo é construir
uma sociedade harmoniosa.
Vocês já ensaiaram isso. Seus
pontos de vista são os mesmos.
Vão em frente e se casem.
Vamos lá. Você sabe
que meu pai faleceu.
Não é da minha conta.
Não tente fazer isso comigo.
Você sabe que minha mãe
criou minha irmã e eu sozinhas.
Ela sofreu muito.
Não posso decepcioná-la.
Eu tenho uma família
grande. É ainda pior.
Além de meus pais, tenho
avós paternos, uma tia-avó,
avó materna e a esposa do
irmão mais velho de minha mãe.
Temos mais de dez idosos em nossa família,
que estão ansiosos para ver eu me casar.
Vocês estão enfrentando
muita pressão.
Vocês dois estão tão em
sintonia, por que não se casam?
Ótimo.
Vou fechar meus olhos e
fingir que não estou vendo nada.
Você vai fechar os olhos?
Talvez eu precise
fechar os meus primeiro.
Gangue,
como seu antigo colega de classe,
Sou melhor do que um estranho.
Você não concorda?
Está decidido. Vamos nos casar.
SOMOS GAMILY
Chamada telefônica.
Atender o telefone.
Olá.
É o Wu Gang ou o Duo?
I...
Yang Duo.
Sua mãe quer que eu lhe dê
os bolos lunares feitos por sua tia.
Wu Gang, é sua mãe.
Por que não está falando?
Olá.
Olá, mamãe.
Sim.
Era Yang Duo mais cedo.
Você me assustou até a morte.
É seu dia de folga. Você é meu.
Claro que sou seu, querido.
Mas a mãe de Wu Gang está chegando.
Deixe-me cuidar dela por um tempo
e eu voltarei.
Você acha que pode fugir hoje?
Bebê,
vamos lá.
Vamos nos divertir
depois que eu voltar, certo?
Vocês concordaram em
que terão suas vidas separadas
e não incomodarão um ao outro.
Isso é inesperado.
Quem diria que sua mãe o visitaria?
Eu também não estou gostando.
Durante o Ano Novo Chinês do
ano passado e o Festival do Meio do
Outono, fiz um grande esforço para
organizar nossa viagem de férias,
porque você tinha que passar o
tempo em casa. para organizar nossa
viagem de férias porque você tinha que
passar um tempo com seu suposto marido.
Nossas férias foram por água abaixo.
Isso não pode acontecer
novamente desta vez.
Tudo bem, você não vai me deixar ir.
Se minha sogra contar para
minha mãe, o que vou fazer?
Sua sogra?
Que sogra?
Você realmente acha que é a esposa dele?
Uh...
Não foi isso que eu quis dizer.
Por que estou colocando meu pé na boca?
Liya, eu sou sua esposa.
Não fique com raiva de mim.
Não fique bravo comigo.
-Está admitindo que a culpa é sua?
-É minha culpa.
A culpa é minha.
O que você deve dizer?
Tenho algo para você.
O que é isso?
Feche seus olhos.
Feche-os.
Não abra.
Hm.
Yang Duo, volte.
Desculpe, voltarei
em um instante.
Minha mãe está chegando.
Onde está o gancho?
Querida, guarde meu
pênis de brinquedo.
Não.
Está bem, arrume-os.
Olá!
É meu.
Claro, eu sei.
Por que você não guardou isso?
Porque você queria ser
selvagem ontem à noite.
Pare com isso. (別鬧了)
Vamos, pare com isso. Minha
mãe chegou à estação de trem.
-Ajude-me a me limpar.
-A estação de trem.
Demora 20 minutos para
chegar aqui da estação de trem.
Ela não chegará aqui tão rápido.
Está falando sério?
Pare com isso. Minha mãe está trazendo
mooncakes com ela, então ela pegará um táxi até aqui.
Vá para casa. Sejam
bons. Seja boazinha.
Você quer que eu vá para casa.
Me dê os bolos.
Eu os assistirei com
meus encontros on-line.
Você não pode.
Ouça-me...
Onde está minha roupa íntima?
Sua roupa íntima? Eu não...
Onde eu coloquei a cueca?
Não importa. Estou
indo embora agora.
Desculpe-me. Amo você.
Wu Gang.
O que está fazendo?
No banheiro.
Wu Gang.
Rápido.
Aqui vou eu.
Oi, mamãe.
O que está fazendo?
Nada.
Por aqui.
Ainda não terminei minha faxina.
Deixe-me carregar os
bolos de lua para você.
O que é isso?
Nada. Nada.
Duo disse que ela vai lavar roupas,
então estou pegando para ela.
Ela não está resfriada?
Ela não deveria lavar roupas.
O que é isso?
É um brinde.
É um brinde, mãe.
Oh.
Duo.
Duo. Ela foi às compras.
Cuidado, não se engasgue.
Duo. Ela não trouxe a chave?
Está tudo bem. Eu abro a porta.
Duo, por que você não
trouxe a chave com você?
Quando foi que
você me deu a chave?
Não importa.
Você está resfriado, por que
está saindo para fazer compras?
Estou resfriado?
Duo.
Mamãe.
Sua voz não era a
mesma esta manhã.
Ah, claro. Estou resfriado.
Esqueci de trazer a chave.
Vou procurar um
casaco para você.
Mãe, você não sabe
onde encontrá-lo.
Deixe que eu faço isso.
Não se incomode.
Estou suando muito.
Não preciso de um casaco.
Mãe, por que não se senta
no sofá? É mais confortável.
Isso mesmo. Mãe, por que eu
não sentar no sofá com você?
Tudo bem.
Oh, Duo, sua mãe me pediu para
trazer os bolos de lua para você.
Ela disse que eles são bons.
Mãe, não há necessidade de você
trazer os bolos lunares para mim.
É um feriado, Não tenho
mais nada para fazer.
É muito bom sair e
visitar a família, não é?
e visitar a família, não é?
Uau, sua casa é tão grande.
É tão espaçosa
para duas pessoas.
Deve ser um incômodo limpá-la.
Wu Gang.
O que está fazendo?
Mãe, da próxima vez que quiser nos
visitar, pode nos avisar com antecedência?
E se eu e o Duo não
estivermos em casa?
É isso mesmo.
O que eu vou fazer?
Eu tenho uma chave.
Mãe, por que você tem uma chave?
Por que você tem uma chave?
Por que eu tenho uma chave?
Quando você se casou,
eu mandei fazer uma cópia.
Mãe, como você pôde fazer isso?
Por que não?
Eu paguei a entrada.
O que há de errado
em ter uma chave?
Não é isso.
Duo, você não concorda?
Sim.
É claro que você
pode ter uma chave.
Duo, você é muito razoável.
Duo, preciso usar o banheiro.
Está bem. O banheiro...
O banheiro é ali dentro.
Por que você não usa o banheiro
dentro do quarto? É mais limpo.
O que está lá fora está sujo.
Mãe, não tenha pressa.
Desculpe-me.
Quando sua mãe vai embora?
Tenho de voltar ao meio-dia.
Está bem. Vou perguntar a ela.
Posso levá-la para almoçar fora.
-Duo, Duo.
-Sim, mamãe.
Sua mãe me pediu para lhe dizer para preparar um
presente de aniversário para o 60º aniversário de seu pai.
Por que você não sai comigo para
comprar um presente ao meio-dia?
Meio-dia!
-O que há de errado? Tenho um
encontro com meu amigo ao meio-dia.
O que você vai fazer?
Sua mãe disse que seu
pai gosta de seus presentes.
Certo.
O aniversário de 60 anos de seu pai de seu pai é
mais importante do que almoçar com seu amigo.
-Você não acha?
-Uh...
-Sim.
Oh, Liya, Wu Gang disse que
depois que a mãe dele sair,
eles vão nos oferecer uma refeição.
Eu não vou. É irritante vê-lo.
Wu Gang não fez nada de errado.
Portanto, é certo que você está
se mudando para a casa dele.
A culpa não é sua. A
culpa é minha, certo?
Nós só desempenharemos
nossos papéis por dois dias.
Passe-me o talco de bebê.
De qualquer forma, a mãe dele fica para
comprar as joias de ouro para o meu pai.
Afinal, é o 60º
aniversário do meu pai.
Não estou entendendo.
Eu sempre fui escondido de você.
O que eu sou para você?
Ah, Liya.
Liya, não importa.
I...
Eu só estou saindo para uma
viagem de negócios de dois dias.
Onde está minha faixa
de cabelo com laço?
Não me pergunte sobre
sua faixa de cabelo.
Uma viagem de negócios?
Você precisa chamar outra pessoa de marido
e mãe quando está em uma viagem de negócios?
Você sabe que não
estou falando sério.
Não acha que seu casamento falso
afetou gravemente nosso relacionamento?
Eu tenho um casamento de conveniência
para o bem do nosso relacionamento.
Isso não está certo.
Não acho que esteja certo.
Você não me disse onde
está meu laço de cabelo.
Mamãe,
deixe a louça em paz; Eu cuido
deles quando chegar em casa.
Tudo bem.
Mãe, devo voltar para casa ao
meio-dia e levá-la à estação de trem?
Não precisa. Eu
mesmo vou até lá.
-Estamos indo para o trabalho agora.
-Certo.
-Está bem.
-Tchau.
Tchau.
Isso é brilhante!
Posso ver a Liya hoje à noite.
Posso ver meu Sam.
A propósito, convide Liya
para sair neste fim de semana.
Faremos uma refeição
juntos. Eu pago.
Ela ainda está brava comigo.
Ela disse que não quer ver você.
O que foi? O que há
de errado com ela?
Ela acha que que nosso casamento
afeta nosso relacionamento.
Ah. Eu sou gay e você é lésbica.
O que podemos fazer?
Eu não sou... quero dizer...
Ela não pode ser mais madura?
Ela quer ver você sendo incomodado
por todas as mulheres de sua família?
Que infantilidade.
Estou carregando toda a
culpa Preso entre vocês.
Preso entre nós? Estou
indignado por você.
A pessoa com quem eu
quero ficar preso é o Sam.
Yang Duo, aqui estão
alguns livros novos.
São livros recomendados pela
Liga da Juventude Comunista.
Não se esqueça de colocá-los
na coluna recomendada.
Tudo bem.
Você quer assistir a
um filme hoje à noite?
Onde?
Onde você quer ir?
Depende de você.
O que você quiser.
Me faça um favor.
Que favor?
Leve-os até lá...
a estante da área recomendada.
Lá é mais reservado.
Eu já pedi desculpas a você.
Por que você não responde?
Vocês dois. Isso é ultrajante.
Vocês são um
câncer na sociedade.
Como podem se comportar assim?
Diretor.
Você não entendeu a situação.
Eu os chamei aqui.
O que você acha
que eu entendi errado?
Yang Duo, eu o contratei
para cuidar da biblioteca.
Mas você permite que ela
se torne um foco de pecados.
Ah, diretor, não se preocupe.
Eles são apenas amigos íntimos.
Isso não é pecado.
A homossexualidade
não é um pecado?
Como vocês podem enfrentar
suas famílias, escola e a sociedade?
Faço o melhor que posso
para ensiná-los todos os dias.
Vocês realmente me decepcionam.
Diretor, isso...
Na verdade, a homossexualidade
na China existe há muito tempo.
Uh...
Tanto o Sonho da Câmara Vermelha
e Strange Stories from A Chinese Studio mencionam
histórias
sobre relacionamentos masculinos.
Um imperador da dinastia Han Oriental também
teve casos amorosos com seus cortesãos.
O Sr. Sun Yat-sen também
promoveu a fraternidade universal.
Isso não é ótimo?
Eu não sabia que
você era tão culto.
É muito chato
ficar na biblioteca.
Se eu não ler, não
saberia o que posso fazer.
Isso é ótimo.
De agora em diante, você
não ficará mais entediado.
Vão para casa.
Vocês dois, venham comigo.
Diretor.
O que vamos fazer hoje à noite?
Depende de você.
Por que não fazemos
uma refeição sofisticada?
O que está acontecendo?
Quem é essa mulher?
Estou lhe perguntando
quem é ela.
Irmã, não
fique tão brava.
Liya me disse que
foi você quem
abandonou a família, então...
Eu sempre venho
aqui para confortá-la.
Liu Liya.
Como você pode...
Como você pode
fazer isso comigo?
Você é uma mentirosa.
Como pode esconder isso
de mim por tanto tempo?
Nunca escondi minhas comunicações
telefônicas e computador de você.
Você nunca os verificou.
É porque eu confiava em você.
Isso não é confiança.
Você me ignora.
É uma coisa boa que você, irmã,
fazer vista grossa para isso;
caso contrário, eu não me atreveria a perseguir Liya
até sua casa.
Liya, a culpa é minha.
A culpa é minha.
Diga a ela para ir embora, certo?
Yang Duo.
Estou muito cansado.
Eu posso aceitar
seu casamento de conveniência,
mas não posso aceitar
que você sempre me coloca em último lugar.
Eu sou menos do que nosso casamento falso.
O que sou para você?
Liya, a culpa é minha.
A culpa é minha.
Eu preciso muito de você.
Não tenho nada agora.
Não tenho emprego agora.
Agora posso estar com você todos os dias.
-Você se demitiu?
-Fui demitido pelo diretor da escola.
Então,
você começou a pensar em mim
quando perdeu seu emprego?
Yang Duo, já é difícil o suficiente
para duas mulheres ficarem juntas.
Quando você se comprometerá comigo?
Ainda resta alguma coisa
em nosso relacionamento?
E se os vizinhos nos virem?
Direi a eles que estou bêbado e
que o confundi com uma garota.
Você está de volta.
O que está escondendo aqui?
Acabei de levar um fora.
Também perdi meu emprego.
O que há de errado com você?
Não chore.
Ela me ama.
Ela não me ama.
Yang Duo.
Liya não me ama mais.
Ela está com outra pessoa.
Vamos lá, não fique triste.
Fora com o velho,
dentro com o novo.
Está se referindo ao meu
trabalho ou à minha vida amorosa?
São a mesma coisa. Você
pode procurar o próximo.
Se a Gang trair você,
Você vai procurar o próximo?
Sim, vou.
Com licença.
Coma seus biscoitos. Não tente
semear a discórdia entre nós.
Não sou como a Liu Liya,
que é infantil e imatura.
Ela é capaz de pensar?
Você não tem permissão
dizer isso sobre Liya.
Ela também me tratou bem.
Tratou?
Se eu não estivesse fazendo isso
por ela, eu não me casaria com você.
Como você pode dizer isso?
Casar-se comigo pode
aliviar seu estresse.
Está dizendo que não
sou miserável o suficiente?
Eu não tenho nada agora.
Wu Gang, por que está discutindo com
uma mulher que acabou de levar um fora?
Peça desculpas a ela.
Tudo bem. Eu sinto muito.
Você pode ficar com a banana.
Por que sou tão azarado?
É verdade. É miserável sem amor.
É isso mesmo. Eles
são diferentes de nós.
-Eu tenho você.
-Você me tem.
Vamos lá.
Vocês dois são tão irritantes.
Querem que eu morra?
Acho que eu deveria morrer.
Não chore. Deixe-me
tirar a lágrima de seu olho.
Não chore.
Posso ficar aqui hoje?
Sim, pode.
Claro que pode.
Você pode dormir no
quarto de hóspedes.
Ligação telefônica.
Meu Deus.
Decidi morar com você.
Quer vir morar conosco?
Essa foto está suja. Cubra-a.
-Você também está suja.
-Wu Gang.
-Mamãe chega.
-Mãe.
Esta é sua cunhada.
Me chame de Wu Rou.
Ouvi dizer que a sopa de
galinha pode ajudá-la a engravidar.
Coma mais.
Olá, Wu Rou, sou o Sam.
Tenho um namorado igual a você.
Você a enganou para se casar com você.
De qual você gosta?
Você... Por que
está perguntando?
Estou muito feliz hoje.