Mais menos
Um pouco para a direita.
Ligeiramente para a esquerda.
Episódio 9: Valor Absoluto
Um pouco à direita.
Sim.
Aqui.
Lin Lin.
Pai.
Sente-se.
Nós dois decoramos tudo isso, pai.
Realmente?
Deitar.
Estou prestes a jogar.  Preparar?
Três dois um.
Você fez isso?
Adormeci quando fomos acampar,
então perdi a
observação das estrelas.
Quem adormeceu?
Meu.
Então, qual estrela é o pai?
O roxo.
Não o pequeno.  O grande.
Então qual estrela é Jia Teng?
Aquele que está acima de você.
Aquele acima de mim?
Você quis dizer isso?
Não. Quero dizer aquele logo acima de você.
Por que Jia Teng é um sol?
Porque eu sou seu sol.
Lin Lin gosta de corações?
Sim.
Lin Lin combina perfeitamente com corações.
Então os corações estarão no céu.
Oi.
Está tudo bem se você não
preparar flores todos os dias.
Demorei tanto para saber o quanto eu te amo.
O que há com esses vegetais?
Vou preparar o jantar para você.
Tudo bem.  Posso preparar o jantar.
Olá?
Irmão.
O que foi, Xue Qing?
Não vou tomar uma bebida hoje.  Vá sozinho.
Papai me disse para pedir
que você fosse ao hospital.
Pai, desde quando você
começa a contatá-los?
Antes de você ir ao encontro às cegas da última vez.
Mas você disse que não estava em contato com ela.
Não me diga que você simplesmente sabia disso.
Como vou te contar
e pedir para você ver sua mãe?
Minha esposa.
Pai.
Então...
ela está bem?
Ela esta bem?
Os médicos disseram que era um tumor maligno.
Foi terminal.
Tome isso, Xue Qing.
Estou indo caminhar.
Pai, você...
você está bem?
É a primeira vez que o vejo chorar.
Eu não entendi.
Ela escolheu abandonar esta família.
Por que papai está chateado?
Só porque ela está morrendo?
Estou me sentindo muito agora.
Não quero meu pai chateado.
Mas eu...
Nunca perdoarei uma mulher
que abandonou a família.
Quando duas pessoas que se
amam se encontram
pela última vez
antes de entrar no caixão.
Acho que esse ódio desaparecerá.
Não importa quão grande isso seja.
Sempre estarei lá por você.
Eu não sou seu irmão gêmeo.
Você é meu clone.
Relatório.
Os clones No.2 e 3 foram encerrados.
Foi ridículo.
Deve haver uma renovação.
Alguém queria vir.
Queria saber como é a história.
Você sabe, muitos
filmes populares
têm adaptações
para o cinema agora.
Devemos ler os
comentários primeiro
na próxima vez,
antes de chegarmos.
Não creio que a leitura de comentários seja necessária.
Assistir filmes é como tirar a sorte.
Você terá azar.
Então você pode pensar de uma maneira diferente.
Pense nisso como uma comédia.
Você não acabou de se divertir?
Você está se sentindo melhor?
Obrigado por me trazer ao cinema.
Pegar.
Por que você teve isso?
Eu nem estou pronto.
Está tudo certo.  Mais um.
Aqui.  Outro tiro.
OK.  Três dois um.
Por que...
Acabei de deixar Lin Lin na casa da mãe dela.
Como isso acabou assim?
Você gosta disso?
Essa mesa parece de segunda mão?
Não é seu sonho fazer
café para muita gente?
Tem uma mesa, cadeiras
e aquela máquina de café.
Então você pode fazer café para os clientes.
Para onde foram as roupas?
Eu cuidei deles.
Você os jogou fora.
Eu reciclei todos eles.
Como você pôde jogá-los fora?
Então há espaço para essas coisas.
Mas você não pode simplesmente
jogar fora as coisas de outras pessoas.
Eles estiveram aqui por 10, 20 anos.
Ninguém veio buscá-los.
Como você sabia?
Entre essas roupas,
pode haver uma camiseta
esse é o favorito de um homem.
Ou o vestido favorito de algumas meninas.
Ou alguém que
está tão ocupado que
essas memórias
preciosas foram esquecidas.
Então você quer que essas
roupas atrapalhem sua vida?
Dos seus sonhos?
Como você pode dizer que eles estão no meu caminho?
Então por que eles estavam aqui?
Eles foram simplesmente esquecidos.
eu não acho
essas memórias podem ser jogadas fora.
Por que você está sorrindo?
Você é quem me adora há tanto tempo.
Depois que começamos a
nos ver, você passa muito tempo
me acostumando a dar as mãos na rua.
O que?
Você é tímido?
Zheng Zé Shou.
Vamos, mana.  Vamos para casa.
Pai.
Pressa.
Eu não estou falando com você.
Por que você esta bravo?
Por que estou bravo?
Você não sabe por que estou bravo?
Não pretendo mentir para você.
Quero que você cuide de Gongy.
Mas não me refiro a
cuidar dele dessa maneira.
Foi você ou Gongy quem começou?
Isso importa?
Você quer saber quem?
Quem começou?
OK.  Eu comecei.
Eu gosto dele.
Simples assim.  Não estamos machucando ninguém.
Você não sabe que sua mãe não vai sobreviver?
Você não consegue pensar por ela?
Pense por ela.
Bem, você quer que
eu comece uma família
e viva uma vida
feliz e pretensiosa?
Pretensioso?
Por que é pretensioso?
Você acha que sua mãe e eu...
Nossas preocupações são pretensiosas?
Esperamos apenas
que você encontre
alguém para começar uma família.
Viva uma vida feliz.
Isso é pretensioso?
Não posso estar feliz com Fu Li Gong?
Não podemos começar uma família?
Se ela não
estivesse doente hoje,
você apoiaria a
mim e a Fu Li Gong?
Por que?
Por que você não consegue me entender?
Pai.
Você já ouviu tudo isso.
Espere até que ele se acalme
para podermos conversar com ele.
Se ele estiver disposto a nos ouvir.
Tenho certeza de que ele
entenderá se conversarmos sobre isso.
Se ele consegue
entender, então por que
ele me forçou a ir em
encontros às cegas
e casar?
Ele não forçou você no final.
Ele só precisa de algum tempo.
Se vocês dois estão
dispostos a ouvir um ao outro,
vocês podem ter a chance de se conhecerem.
Por que você está
ajudando alguém
que vai nos separar
e não te apoia?
É exatamente como esta moeda.
Você não joga.
Você nunca saberá a resposta.
Mesmo que seja a cauda,
​​ainda podemos
enfrentá-la juntos.
Assim como nós
enfrentamos casos de divórcio.
Então não jogue fora.
Então você nunca saberá
a resposta que não deseja.
Sinto muito.
Preciso de algum espaço sozinho.
Onde se encontra Jia Teng?
Pai.
Jia Teng.
Ele saiu mais cedo.
Vocês brigaram?
Você não pode mentir, pai.
Ou não vou gostar de você.
Lin Lin.
Deixe-me te perguntar.
Se um dia, seus
brinquedos e livros favoritos
são jogados fora.
O que você fez?
Depende se eu precisar deles.
Se eu já li o livro,
Eu ficarei bem se você jogar fora.
Mas você sabe o que?
Jia Teng não pediu
minha permissão.
E mudou as coisas para a loja.
E me livrei dessas roupas.
Ótimo.
Finalmente.
Pai.
Você tem guardado as
roupas deles, mas você já as viu
voltando e reivindicando-os?
Mas
Jia Teng quer o melhor para você.
Você não acha que
se livrando dessas
coisas, fica mais espaço
e mais confortável?
Por que você parece cada
vez mais com Jia Teng?
Porque nós dois amamos você.
Bem.
Seja gentil com Jia Teng, pai.
Por que você parece ocupado?
Ela pediu para você
vir, compensando os
turnos e você tem
coragem de se distrair?
Você não está com medo?
Não são emergências.
Quem disse isso?
Eu os chamo de choque de inverno.
Então?
Sentindo choque?
Está bem.
Como é que está tudo bem.
Eu mesmo vou beber.
É horrível.
É o seu olfato um pouco...
Ou você tosse?
Só preciso de um pouco de tempo para processar.
Processo.
Oi.
Por que você está aí parado?
Fotos que tiramos à tarde.
Eles terminaram.
Quer dar uma olhada?
E isto.
Desculpe.
Estou sendo muito impulsivo.
Você pode me perdoar?
Como eu disse, não importa o que
aconteça,
enfrentaremos isso juntos.
A decisão é sua então.
Vamos marcar uma data
para falar com meu pai.
Esta é provavelmente
a primeira vez que
discutimos depois que
começamos a namorar.
Quando você me ignora,
Eu não sei o que fazer.
Tudo bem, nunca mais farei isso.
Quer assistir filmes?
Então você pode estar aqui
e assistir Dr. Cross comigo?
Eu assistirei o que você quiser assistir.
Você disse que é difícil?
Vocês não são os profissionais?
Sim, apenas me escute.
Se ambos os lados chegarem a um
acordo, o problema
estará resolvido.
Se ambas as partes não forem
consensuais, é apenas
uma questão de amor,
essas não podem ser
as razões para o divórcio.
Então deve haver razões
que você mencionou antes?
Além dos acidentes graves
de dez motivos legais,
você não pode pedir o divórcio
Como personalidades diferentes e assim por diante.
Não há nada que possamos fazer.
E se eu realmente tiver que me divorciar?
Então desculpe, senhora.
Acho que podemos ir direto.
Sente-se.
Oi.
Eu sou o advogado responsável por este caso.
Sr.
Eu sabia.
O advogado Fu apresentou você.
Você realmente contratou um advogado.
Pensei que se não assinasse,
não precisaríamos nos divorciar.
Esse é o caso.
Mas você realmente acha
que é o melhor caminho?
Desculpe...
por descer e lidar com isso.
Obrigado.
Ok, vou fazer um acordo.
Não há necessidade.
Eu tenho carregado isso comigo.
Ainda pensando no caso?
Ele a soltou porque isso é o melhor para ela.
É difícil imaginar
como ele se decidiu.
Talvez ele soubesse que sua
esposa é muito determinada.
Ele a ama demais.
Então ele a apoiou e sofreu.
Você acha que aquela senhora é egoísta?
Juntos ou não,
todos são egoístas
diante dos relacionamentos.
Só não se arrependa.
Eu estarei aqui por você.
Vamos conversar com o padre Zheng.
Você tem tudo?
Pai.
Padre Zheng.
O que se passa?
Estou a caminho do hospital.
Seja o que for, pode esperar.
Fu Li Gong e eu estamos aqui agora.
Por que você está fugindo?
A lei do casamento entre pessoas
do mesmo sexo já foi aprovada, pai.
Não seja tão antiquado.
O que é agora?
Eu sou o cara mau?
Padre Zheng.
Eu não quis dizer isso.
Eu sei que não foi isso que você quis dizer.
Você sempre foi um bom menino, Gong.
Você sabe em seu coração
o que estou pensando agora.
Então deixe-me perguntar a você.
Como você vai contar ao seu pai?
Enfrentaremos isso juntos.
Assim como ele insistiu para
virmos aqui conversar com você.
Sobre o que exatamente você quer falar?
Estamos prontos para enfrentar
o que quer que aconteça juntos.
Enfrentaremos isso juntos.
Por favor, perdoe-nos.
Padre Zheng.
Eu prometo
que estarei com Ze Shou para sempre.
O que é isso?
A carta da sua mãe.
Sua mãe está em coma.
Ela sabia que não poderia
mais falar com você.
Isso é tudo que ela queria
dizer antes de entrar em coma.
Eles estão todos lá.
Você deve se lembrar
que sua mãe te ama muito.
Tranque a porta ao sair.
Zé Shou.
Eu deixei você e fui teimoso naquela época.
Eu me arrependi logo.
Não deveria ter pensado em mim
Então você e Xue
Qing nunca tiveram
uma família completa
desde pequenos.
Mas não tive medo de voltar.
Com medo de que você não me aceitasse.
Depois que você se mudou,
Fiquei na casa dos meus pais e
observei você e
Xue Qing crescerem.
Imagine como seria a
vida se ficássemos juntos.
Mesmo que eu saiba disso
Não tenho o direito de ver você.
Mesmo assim, quero que
vocês tenham uma família feliz
e viver uma vida simples.
Zé Shou
Eu sei que não sou uma boa mãe.
Você não precisa me
perdoar, mas precisa ser feliz.
Ela não tinha direito.
Ela não tinha o direito de
decidir o que era
melhor para nós.
Que tipo de vida devemos viver.
Quando ela estava bem,
por que ela não veio nos ver?
Ela veio apenas quando estava prestes a morrer.
Por que de repente eu sinto vontade
Fui eu quem fez as coisas erradas.
Você não está errado.
Talvez ela tenha seus motivos
para não voltar para casa.
Não se preocupe.
Sempre estarei lá por você.
Eu estou bem.
OK.  Eu vou tomar um banho.
Fu Li Gong.
Obrigado por gostar de mim.