[Meu engenheiro] [Episódio 3]
Vamos.
Sênior, por favor, não use meu amigo novamente.
Ei, espere.
Duen está bêbado.
Eu vim com um carro.
Vou mandá-lo de volta.
Tudo bem.
Podemos voltar sozinhos.
Eu insisto.
Quem é você para ele?
Vamos.
Qual é a sua relação com esse júnior?
O que?
Acalmar.
Só estou perguntando sobre seu relacionamento
com o júnior da Faculdade de Medicina.
Porque o assunto de vocês
dois já está na intranet da escola.
[Estudante de medicina deu uma
flor a estudante de engenharia.]
Onde?
Estudante de medicina deu uma
flor a estudante de engenharia.
Eles têm uniformes, equipamentos e esposa.
Eu estava apenas brincando com ele.
Ele começou primeiro.
Além disso, é divertido provocar...
uma pessoa boba como ele.
Mas um playboy como você não
seria mal interpretado pelas garotas.
Isso é verdade.  Assim
como há dois dias no bar.
Você e aquele júnior se comportaram como um casal.
Ei, espere.
Seria como uma série dramática?
Depois de brincar,
eles podem perceber isso...
eles se amam.
Ei.
Pelo que eu sei, existem
apenas duas razões...
quando dois se provocam.
Ou é amor...
ou ódio.
Mas para alguém como Bohn,
deveria ser ódio, certo?
Isso está certo.
Se for por amor,
para esconder o amor,
ele continuará irritando o
outro com a língua afiada.
Bohn gosta de irritar o júnior...
com sua língua afiada também?
Isso está certo.
Ele até gosta de mandar nos
outros para atrair a atenção.
Hum.
Bohn também gosta
de dar ordens ao júnior.
Isso está certo.
Mais importante ainda,
quando lhe perguntam sobre a
relação entre eles, ele
sempre se recusa a responder.
Bohn é teimoso.
É suficiente.
Eu não gosto dele.
Se você não acredita,
Vou ligar para ele para parar de me mandar flores.
Olá, Roach.  Eu tenho algo para te dizer.
Ei.  Veja-me no
quintal da escola agora.
Duen.  Duen.
Duen.
Olá.  O que está acontecendo?
Olhar.  Uma nova florista.
De agora em diante, não preciso mais...
ande muito para comprar flores para você.
Essa é a loja.
O que?
Vamos dar uma olhada.
Uau, é lindo.
Estas são flores artificiais.
Quando olho para eles
de fora, eles parecem reais.
Eles não pareciam falsos.
Oi.
Como posso ajudá-lo?
Vou dar uma olhada.
OK.  Dê uma olhada.
Me diga se posso ajudar.
Eu estarei arrumando lá atrás.
OK.  Obrigado.
Tudo bem.
Escolha a flor que você quiser.
Duen.
Eu gostaria de dizer...
Olhe para esses dois.  Qual você prefere?
O azul.
Ouça-me primeiro.
Eu gostaria de te contar...
E esses dois?
O amarelo.
Eu gostaria de te contar...
Uau, é branco.  Você gosta disso?
Compre o que quiser.
É bom o suficiente se for de você.
Você...
O que você quer dizer é...
você fica feliz desde que eu lhe dê flores?
Porque você pode me provocar.
Desgraçado.
Pense o que quiser.
Eu gostaria de te contar...
parar de me dar flores.
Tão fofo.
Tão gordinho.
Vou te chamar de tanque de gasolina.
Você estava tirando uma foto minha?
O que?  Você está louco?
Narcisista.
Qualquer que seja.
Aguentar.  Mas você
queria me contar uma coisa.
Aquilo foi...
Não me dê flores na
estátua do Gears amanhã.
O professor está chamando a lista.  Pressa.
Realmente?
Sim.  Ele está chamando a lista.
Bohn.
Você não está esperando
flores do seu filho hoje?
Não. Ontem eu disse a ele
para parar de me dar flores.
Então você não iria zombar de mim.
Ei onde você está indo?
A sala de aula está lá.
Eu sei.
Eu vou ao banheiro.
Você tem algum problema?
Você sempre vai ao banheiro
antes do início da aula.
Acho que quero fazer xixi também.
Pessoas preguiçosas excretam mais.
Por que nos encontramos na porta
dos fundos em vez da Estátua do Gears?
Ou você é tímido?
Quem é tímido?  Eu não sou.
Eu só quero uma mudança no ambiente.
Você não é tímido?
Por que você colocou a
flor na sua bolsa então?
Ou então será murchado pelo vento.
Não pergunte tanto, ok?
Oh não.
O que há de errado com você?
Minhas roupas estão sujas agora.
Eu não estava me concentrando.
Quando não houver mais nada, vá embora.
Apenas saia.
Você está me afugentando?
Deixar.  Vá para onde quiser.
É possível?
Seu pai está aqui.
Quem é?
Ah, Bohn.
Qual é o cheiro?
Você sentiu o cheiro?
Sim.
Cheira a...
flores.
Deveria ser rosa.
Vermelho.
Algo está errado com seu nariz.
Não há cheiro de rosa.
Certo.
Eu disse a ele para não me dar mais flores.
É bom parar de brigar com o júnior.
Por que?
Há um tempo atrás, vi que
ele estava se divertindo muito...
com seu oponente, Frong.
Uau.  Triângulo amoroso.
Triângulo amoroso gay.
Hoje, revisaremos a lei da gravitação.
Quem se lembra da lei
da gravitação de Newton?
Cada criatura na terra
é atraída uma pela outra.
Em suma, quando esta criatura é humana,
esta atração mútua é
chamada de predestinada.
Por último, de acordo com a terceira
lei de Newton, esta atração mútua...
terá igual força
aplicada e contraforça.
Quando duas pessoas
se olham nos olhos.
Parar!
Vou solicitar um dia de folga.
Não me sinto tão bem hoje.
Oh.
O que está acontecendo com ele?
Olá mãe.
Olá filho.
Você está na aula?
Não. Estou indo para casa.
Ótimo.  Preciso da sua ajuda urgentemente.
O que se passa?
Ei.  Eu estou aqui.
Achei que você estava
faltando à aula da manhã.
Eu acordei tarde.
Você acordou tarde ou estava
mandando flores para alguém?
Esse...
Todos vocês viram isso?
Sim!
Seja honesto.  Ou forçaremos você a responder.
Por que você manda flores
para os idosos todas as manhãs?
Isso é...
É uma longa história.  Vou resumir.
Sênior me puniu.
Ele quer que eu lhe dê flores na estátua
do Gears todos os dias durante um mês.
Acho que ele foi longe demais.
Calma, Ram.
Eu prometi a ele.  Eu tenho que
fazer isso, não importa o que aconteça.
Se acalme.
Continuaremos com os nossos relatórios.
Tenho que buscar
minha irmã à tarde.
Vou procurar informações.
Calma, Ram.
Quero ajudá-lo com os livros.
OK.
Eu estou tão faminto.
Olá, pessoal.
Vamos comer alguma coisa.
Não. Vou à biblioteca.
Quanto a mim, tenho um encontro.
Desculpe.  Tchau.
Ok, se perca.  Vocês dois...
Vou comer com meu marido.
Marido?
Vamos fazer algo divertido.
Uma garota mandou uma mensagem para você de novo?
Oh não.
Você...
Como você sabia?
Eu poderia dizer pela sua expressão feliz.
Quem?
Você se lembra que fomos à
festa de aniversário do Nang?
A amiga dela me adicionou no Line.
Ela está me convidando para jantar.
É bom assim?
Bohn e Nang brigaram há pouco tempo.
Mas estamos nos dando bem.
Ela me convidou.
Será indelicado rejeitá-la.
Nós devemos...
divirta-se mais tarde.
Sinto muito.
Adeus, amigo.
Eu irei agora.
Eu vou compensar você no futuro.
Tchau.
Pai, você está de volta.
Sim, estou tão cansado.
Me dê um abraço.
Ainda estou cansado.  Você
pode beijar meu cansaço?
Não. O irmão Duen não
permite que você me beije.
Mas estamos agindo como pai e mãe.
Claro, podemos nos beijar.
Realmente?
Espere, seu Kuman.
Daonua, vamos voltar.
Não brinque mais com ele.
Posso brincar um pouco com Ben?
Coincidentemente, seu
irmão vai buscá-lo hoje.
Mas ele virá mais tarde.
Irmão?
OK.  Seu irmão também
deveria lhe dar uma lição.
Como ele pôde deixar seu irmão fazer isso?
Terrível.
Oi mano.
Com licença...
por convidar você tão de repente.
Coincidentemente, meus amigos
não têm tempo para comer comigo hoje.
Você pode me convidar para sair a qualquer hora.
Eu sempre tenho tempo.
Mas posso te perguntar uma coisa?
Ouvi dizer que você tem namorado.
É verdade?
Por que você não convida ele para comer com você?
Que...
Eu terminei com ele.
Oh sério?
Sinto muito.
Ele não tem tempo para mim.
Sempre que eu o convido para sair,
ele sempre diz que não tem tempo.
Todos os homens são assim?
Claro que não.
Há um bom homem aqui,
que está sempre pronto para você.
Você tem que dar uma chance a ele.
Quero tirar uma foto para o Instagram.
Chefe, por favor, segure isso para mim.
Sem problemas.
Aqui, eu vou te ajudar.
É lindo.
Você é bom em posar.  Obrigado.
Vendo você sorrir,
Estou feliz também.
Ging, a carne do peito de
frango tem que ser marinada.
Alguém que está apaixonado
tem que ter alguém novo.
Vamos comer, ok?
OK.
Bohn, seu irmão é um Kuman estrangeiro.
E daí?
Minha tia se casou com um estrangeiro.
Não sei qual é o seu problema.
Não admira que sua personalidade
seja tão ruim quanto sua aparência.
Você sabe...
seu irmão beijou a bochecha
da minha irmã ontem.
E daí?
Posso até beijar sua bochecha.
O que você está falando?
Eu não quero falar com você.
Daonua, vamos para casa.
Nunca mais vamos nos envolver com eles.
Como você vai voltar?
Devo te enviar?
Pare de me irritar.
Ei.
Ou você tem um encontro?
Por que você está pedindo tanto?
Você é meu namorado?
Você nem é meu amigo.
Pare de me irritar.
Aqui, Daonua.
Vamos para casa.
Você beijou um garoto antes?
Seus bolos são muito bons.
Viemos aqui para comer de novo?
De novo?  Isso significa que nos encontraremos novamente?
Sim mas...
Está tudo bem se você tiver
um encontro com outra pessoa.
De jeito nenhum.
Mesmo que eu tenha,
Eu viria te comer...
Quero dizer, comer bolos.
Ging.
Quem é esse cara feio?
Acalme-se, querido.
Se você está procurando alguém novo,
você não consegue encontrar
alguém que seja mais bonito que ele?
O que você pensa sobre?
Tomar esse cara feio como seu namorado.
Ele não é meu novo namorado.
Ele é amigo do meu amigo.
Encontrei-o na loja.
Então ele me convidou para sentar com ele.
Sentei-me com ele por educação.
O que?
Ei, seu cara feio.
Você não sabe que Ging tem namorado?
Calma, irmão.
Ging me convidou.
Você está caluniando minha namorada?
Você é feio e tem má personalidade.
Você deveria aprender uma lição comigo.
Isso dói.
Querida.
Qual parte dói?
Isso dói.
É suficiente.
Eu não acho que eles estejam seguindo.
Por que você apareceu de repente?
Não me culpe.  Achei estranho ela
estar te convidando para sair de repente.
Foi por isso que te segui.
Foi exatamente como você disse.
Ela me convidou para sair
só para provocar o namorado.
Eu sou um tolo.
Você me lembrou disso antes.
Ei.
Estou acostumado com isso.
Aquelas pessoas para quem eu me fecho...
eram todos assim.
Talvez eu realmente pareça...
um cachorro.
Minha aparência é uma desvantagem.
Talvez eu pareça um idiota.
Você não é um tolo, chefe.
Você é muito gentil.
É por isso que eles se aproveitam de você.
Essa mulher não é boa para você.
Cedo ou tarde,
você conhecerá alguém que realmente te ama.
Confie em mim.
Mek.
As palavras do meu marido são realmente comoventes.
Você pode me dar um abraço então?
Não.
Fique longe de mim.
Ei.
Sua mão está machucada.
Deve ter sido causado pela luta.
Felizmente, tenho alguns emplastros.
Você deveria ter mais cuidado da próxima vez.
Me dê sua mão.
Sua mão está sangrando.
O que você está olhando?
Sempre olhando para mim.
Aqui você vai.
Pegue eles.
Você pode usá-los amanhã.
Eu sei que você não tem isso em seu dormitório.
Me avise quando você vier na próxima vez.
Por que você está olhando assim para mim?
Irmão Duen, o sorvete parece bom.
Eu gostaria de comprar um para você.
Mas logo choverá.
Vamos para casa.
Apenas um, irmão Duen.
OK, vamos lá.
Qual sabor você deseja?
Vamos dar uma olhada.
Vamos.
A loja está cheia.
Vamos comer da próxima vez.
Mas eu realmente quero um sorvete.
Vamos fazer isso da próxima vez.  Não há assento.
OK?
Vamos para casa.
Duen.
Você pode sentar comigo.
É gostoso?
Abra sua boca.
Delicioso?
Este irmão é seu amigo?
Na verdade.
Mas esse irmão me salvou.
Foi assim que nos conhecemos.
Qual é o nome dele então?
Eu sou Duén.  Qual o seu nome?
Sim.
Esse é um nome bonito.
Obrigado pelo elogio.
Qual o seu nome?
Eu sou Daonua.
Daonua é um nome bonito.
Você gosta de animação?
Sim.  Você também sabe disso?
Claro.  Tenho muitos brinquedos em casa.
Se você tem tempo,
venha brincar na minha casa.
Sênior, o que você quer?
Você está flertando com minha irmã?
Você entendeu mal.
Mesmo que eu esteja,
sua irmã não seria o objeto.
Qualquer que seja.
Por que você sempre
sorri quando fala comigo?
Ah, você não disse que meu nome é Yim?
[Yim significa sorriso em tailandês]
Eu vou te perguntar sério.
Você esqueceu meu nome
ou estava me provocando?
Sênior, quando você
me disse seu nome, um
carro passou por
coincidência, então não ouvi.
Qual o seu nome?  Diga-me.  Para que
eu possa me dirigir a você adequadamente.
Meu nome é...
Esqueça isso.  Apenas me ligue assim.
Só nós três sabemos meu nome.
Certo?
O que, Sênior?
Por que você está complicando isso?
Ok, como você quiser.  Você se chama Yim.
Me chame de Sênior.
Eu sou um estudante do segundo ano.
Ok, Sênior Yim.
Júnior Duén.
Está azedo.
Você está tirando fotos minhas secretamente?
Não.
Estou aceitando isso abertamente.
Mostre para mim, Sênior.
Por que?  Você tem medo que possa parecer feio?
Tudo bem, tudo bem.
Posso excluí-lo para você.
Você está com pressa para voltar?
Quero pedir seu favor.
Pedir meu favor?
Procurando um recipiente para água?
Aqui você vai.
Você está alimentando os gatos?
Você é um calouro?
Você parece estrangeiro.
Porque você está me ignorando?
Você parece um mestiço.
Você é uma exchange?
Você pode falar Thai?
Olá.  Qual o seu nome?
De onde você é?
Bom dia.
Konichiwa.
Qualquer coisa.
Eu tenho medo de cachorros.
Achei que fosse para gatos.
Leve embora.
Coma devagar.
Você pode falar tailandês.
Por que você não me respondeu?
Onde você está indo?
Leve o cachorro junto.
Aguentar.
Você!
Ei!
Com licença.
Por favor, escolha um para mim.
Porque sou ruim em escolher roupas.
Escolha por mim.
Sênior, você está falando sério?
Mas eu tenho que te contar.
Também sou insensível à moda.
Está bem.  Qualquer coisa
que você escolher ficará bem.
Tudo bem.
Mas eu tenho que te contar.
Não se arrependa no futuro.
Este aqui, Sênior.
Este.
Por que você escolheu isso?
Porque acho que parece bom.
Além disso, eles são baratos.
Mas acho que você não gosta, certo?
Então vou colocá-lo de volta.
Está bem.
Vamos pegar isso.
Senior.
Não aceite isso com relutância.
Eu não estou relutante.
Eu realmente quero.
Posso usá-lo durante o intervalo.
Realmente?
Então vou comprar um também.
Então eu posso usá-lo com você.
Assim, os outros não ficarão apenas olhando para você.
Acho que mais pessoas vão olhar.
Ah, isso mesmo.
Mas não posso permitir que você
se sinta envergonhado sozinho.
Vou levar um também.
Segure isso.
Sênior, quem é você para ele?
Você é meu namorado?
Você nem é meu amigo.
Pare de me irritar.
Há algum tempo, alguém
viu que ele estava com Frong.
Engarrafamento.  Já estamos lá?
Meu estômago dói.
Não aguento mais.
Bohn.
Mek disse que o júnior da Faculdade
de Medicina está com Frong.
É verdade.
[Levando-o para tomar sorvete.]
Ei onde você está indo?
Parece que vai chover.
Não há táxi.
Que coincidência.
Nos encontramos novamente.
Entrem.
Por quê você está aqui?
Se apresse.
Vai chover.  Entrem.
Você não viu que os carros estão esperando?
Como você sabia que estou aqui?
Foi o destino que me trouxe aqui para
ver você esperando como um cachorro.
Eu não acreditaria nisso.
Um psicopata como você
deve estar me seguindo.
Irmão Duen, estou com fome.
Aguentar.  Estaremos em casa em breve.
Cozinharei para você assim que chegarmos em casa.
Mas demora um pouco até chegar em casa.
Você não acabou de comprar alguma coisa?
Você quer cozinhar no meu condomínio?
Está próximo.
Continue sonhando.
Você não sabe cozinhar?
Meu irmão cozinha muito bem.
Até minha mãe o elogia.
Isso está certo.
Estou com mais fome enquanto falo.
Vamos para casa.  Então posso ir ao banheiro.
Então?
Quer vir ao meu condomínio?
Pegue eles.  Você pode usá-los amanhã.
Eu sei que você não tem isso em seu dormitório.
Está com fome?  Vou cozinhar para você agora.
Sim.
Já que você está aqui,
por que você não toma banho no meu quarto?
Tenho roupas para você trocar.
Não há necessidade.
Vim aqui para cozinhar para minha irmã.
Vou embora depois de cozinhar.
Então assistirei TV enquanto espero.
Quer assistir comigo?
Sim.
Vamos.
Vamos assistir tv.
Daonua.
Por favor, me passe as cebolas.
Ei.
Onde está minha irmã?
O que você está fazendo?
Você não quer que eu te beije?
Quero dizer cebola.  Você está louco?
["cebola" soa como "beijo" em tailandês]
Então, para onde minha irmã foi?
Ela está assistindo uma animação com Ben.
Deixe-me ajudá-lo.
Aqui.
O que?
Use-o.
Minha mãe comprou este avental há muito tempo.
Não é usado.
Você está tentando me provocar?
Estou acostumada a usar avental.
Porque eu sempre uso um em casa.
Combina com você.
Eu sonhava em ter um
parceiro que cozinhasse bem.
Então vá procurar um.
Por que você está me contando?
Aqui, experimente.
Você gosta disso?
Sim.
Isso é bom.
Sente-se aí.  Pare de me perturbar.
Não, eu quero ajudar você aqui.
Chegar lá.  O óleo pode derramar em você.
Insano.
Não tente me assustar.
Eu não estou com medo.
Tudo bem então.
Ei!
Uau.
Ok, esperarei por você lá.
Você está gravando um vídeo
do irmão Duen secretamente?
Não.
Isso é fofo.
É como se meu pai espiasse
minha mãe enquanto ela cozinhava.
Mas minha mãe está nua.
Você sabe muito.
Aqui.
Uau.
O que é aquilo?
Isso parece bom.
Deixe-me tentar.
Como você pode comer com as mãos?
Vá buscar os talheres.
O que?  Eu não posso nem dar uma mordida?
Pressa.
Tão feroz.
A maneira como você está sendo feroz
com o irmão Bohn é como nossos pais.
Isso está certo.
Olhar.
Papai só quer tentar.
No entanto, a mãe é tão feroz.
Quem é o pai?  Quem é a mãe?
Você quer fazer uma dramatização?
Ben e eu também queremos participar.
OK.  Então eu serei o
pai, seu irmão é a mãe.
Vocês dois serão nossos filhos, ok?
OK.
Bohn, teremos problemas
se eles se acostumarem.
Deixe-os em paz.
Crianças, vamos comer então.
Aqui.
Sim.
Passe-me um prato.
Irmão, posso assistir a animação com o Ben?
Ela realmente gosta de Conan.
Eu tenho todos os episódios dos filmes de Conan.
Da próxima vez, Daonua.
Iremos para casa em breve.
Como você vai voltar?
Continua chovendo.
Mais importante ainda, sempre há
inundações lá
embaixo quando chove.
O carro só poderá
sair amanhã de manhã.
O que fazemos então?
Na verdade...
você pode ficar aqui esta noite.
Ben e eu podemos lhe emprestar nossas roupas.
Daonua também pode
assistir a animação com Ben.
OK?
Podemos passar uma noite aqui?  Sim.
Quem disse que vou passar uma noite aqui?
Você está planejando levá-la para nadar?
Existem baratas e ratos na água.
Ontem vi um crocodilo deste tamanho.
Isso é assustador.  Por que não ficamos aqui?
Ok, irmão?  Por favor.
OK.
Então ficaremos aqui esta noite.
Incrível.
Meu irmão é o mais fofo.
Vamos começar com o primeiro episódio.
Terminaremos na manhã seguinte.
Vamos assistir juntos.
Você planejou isso, certo?
Eu tenho que ficar de qualquer maneira.
Hum...
A toalha está no
banheiro, irmão Duen.
Irmão Ram, você voltou
para pegar suas coisas?
Uau.
Achei que fosse para os gatos.
Vá embora.
Por que você está sorrindo?
Não esconda isso de mim.
Deixe-me adivinhar.
Você deve ter conhecido uma pessoa engraçada por perto.
Ele deve ter feito algo engraçado com você.
Os cães certamente estão envolvidos,
porque você sorri quando vê cachorros.
Estou certo?
Ocupado.
Olhar.  Você é tímido.
Eu adivinhei certo, certo?
Ei.
Você está demorando tanto.
Pare de correr, ok?
Será que você não consegue alcançar suas costas?
Você precisa de ajuda para esfregar as costas?
Não há necessidade.
[Chef particular.
Não perturbe.] [#BohnDuen]
Bohn.
Obrigado por me emprestar suas roupas.
De nada.
O que você está olhando?
Isso é...
Por que você molhou meu quarto?
Tudo bem então.
Aqui, deixe-me ajudá-lo.
Não há necessidade.
Você é realmente autoritário.
Você terminou?
Eu tenho uniformes.
O que você está falando?
Eu tenho engrenagens.
Eu sei que você tem engrenagens.
Você estuda engenharia.
Claro, você tem engrenagens.
Mas eu não tenho esposa.
O que?
Por que você está me contando isso?
Como eu pensava,
um tolo como você não entenderia.
Oh.
Por que você está me repreendendo?
Vá direto ao ponto.
Por que você está fazendo rodeios?
Você está louco?
Eu quero ir atrás de você.