(20 minutos antes da
morte de Jane Jira.)
=O Mistério dos
Mortos= =Episódio 3=
(Midazolam (pílula para dormir))
Felizmente é apenas uma pílula para dormir.
Se a outra parte
não quisesse apenas
me avisar, temo
que já estaria morto.
O que há de errado, Dr. Bun?
Quem veio à minha sala ontem à noite?
Ninguém, doutor.
(Delegacia de polícia)
É realmente um assassinato, inspetor?
Eu vi a história do
falecido no Facebook.
(Eu tomei uma
decisão.) Eles são todos
(me forcei a aceitar a
despedida.) comentários estranhos.
Professor, por favor, faça uma pausa aqui.
Sinto muito.
(Evidência física).
Você dá alta hoje.
Oh sim.
Mas quero descansar mais um dia.
Fã, basta me acompanhar aqui.
Consegues fazê-lo?
Se eu não pudesse
fazer isso, temo que
não conseguiria dirigir
para casa sozinho.
Mas,
Você não ligou para
alguém para buscá-lo?
Por quê você está aqui?
A enfermeira não te contou?
- Obrigado, Sra.
- De nada.
Obrigado, mas posso ir para casa sozinho.
Eu disse que posso ir para casa sozinho.
Só estou caminhando para me despedir.
Então, como você chega em casa?
Provavelmente ligarei para um carro próximo.
Você não dirigiu?
Como eu disse, vim
para ser seu motorista.
Dirija bem.
(Fique bom logo. -Tan)
Por que você está me pegando?
O que aconteceu com você?
Você não quer que eu te pegue?
Eu não vou te pagar.
Eu só quero ter certeza
esteja você seguro ou não.
Você é realmente estranho.
Como?
Sou apenas um estranho.
Já não nos conhecemos?
Meu nome é Tan Wirapong Inkhamvieng.
Meu nome é Bun Bahnjit Songsadina.
Prazer em conhecê-lo, Dr. Bun.
Como você vai para casa agora?
Não se preocupe comigo.
Pegue a chave do carro.
Bem, obrigado.
Inspetor.
Estou aqui para pegar
o relatório da autópsia.
Ah, ainda não saiu.
Ainda levará mais um ou dois dias.
Se apresse.
Como o caso atual está
prestes a ser encerrado,
Só falta o seu relatório
para encerrar o caso.
Qual é a conclusão?
Suicídio.
Mas a evidência que lhe mostrei antes...
Como mostram a investigação
policial e as
provas autorizadas,
O caso foi considerado suicídio.
Você está louco?
Como Jane poderia cometer suicídio?
Você sabe que o sangue dele
continha drogas psicotrópicas,
então corresponde à
Professora Jane tendo depressão.
Se Jane realmente
quisesse cometer suicídio,
o nível da droga em
seu sangue já era fatal,
então ele não precisava
perder tempo se enforcando.
Bem, ele se preocupava em não
poder cometer suicídio com remédios.
Como você explica
os arranhões na corda?
Não há arranhões na corda.
(Evidência física) O departamento
de evidências físicas estava errado.
Acho que não é que você
estivesse errado, inspetor.
Doutor, todas as evidências são muito claras.
Estou certo.
Se você quer perder tempo
duvidando da
capacidade da polícia,
Por que você não se
apressa e completa o relatório?
Estou saindo agora.
Vou embora.
Nam, você não veio de moto?
- Sim.
- Você quer levar meu carro?
Não há necessidade, alguém vai me buscar.
Quem?
Está chegando.
Já vou tchau.
Nosso dever é apresentar o relatório.
Como encerrar o
caso é seu dever.
Diretor, você também não sabe disso?
Não se tem força para
pendurar depois de injetar
aquela grande dose de diazepam.
O que podemos fazer?
Você realmente quer ver
o caso terminado assim?
Fazemos o que a polícia
precisa que façamos.
Eu espero que você possa entender.
Que linda essa foto!
Todos os três são fofos.
Eu não acho que consigo ver isso.
Acredite, este é bom.
Mas acho que é muito verde.
Ou é roxo.
Bun, me ajude a escolhê-la.
Qual deles deve subir?
Para a direita.
Você já ouviu isso?  Ele disse
que a foto da direita é melhor.
Olhar.  Olhar.
A foto da esquerda com
certeza terá mais de 100 curtidas.
Acho que é melhor acreditar no Dr. Bun.
Eu carrego esta foto.
OK.
(#JustiçaparaJanejira)
(Jane Jira não cometeu suicídio.)
Por favor, leve para mim.
OK obrigado.
Sinto muito.
É sua obra-prima?
(Jane Jira não cometeu suicídio.)
Não é meu.
Se não é seu, então de quem?
Talvez seja de alguém que acredita
que a justiça derrotará a polícia.
Vou trabalhar agora.
Você não disse que iria parar de segui-lo?
Se você soubesse o que a polícia
está fazendo,
talvez não diria isso.
Eu disse que vou cuidar disso sozinho.
Se este caso for encerrado pela polícia,
Você não terá chance de lidar com isso.
Deixe-me fazer algo por Jane.
Mas se algo acontecer com
você também, não poderei aceitar.
Terminará aqui como eu disse.
Vou apenas
pressionar a polícia para
não deixar esse
assunto desaparecer.
Deixo o resto para você.
OK.
Mas você tem que me deixar
cuidar da próxima coisa, sabe?
Por favor.
Quero 4 arroz glutinoso com recheio
de taro em folhas de bananeira, tia.
Só arroz pegajoso, garota?
- Sim.
- OK.
Nome.
Sorrão.
Por que você parece tão fraco, Nam?
Eu não dormi o suficiente.
Você tem se dedicado demais aos estudos?
Tutor?
Você vai voltar para o hospital?
Sim, hoje existe arroz glutinoso com
recheio de taro em folha de bananeira.
Comprei para Bun.
Quanto custa, tia?
40 baht, garota.
Espere um minuto, tia
Pago depois, ok?
OK, menina.  Sem problemas.  Sem problemas.
Garota, com 1000 bahts,
não tenho troco para você.
Pegue primeiro e pague depois.
Não tenho troco para você.
Por que você tem tanto dinheiro?
Você não está com pressa?  Vá embora.
Eu te pago mais tarde.
OK.  OK.
Você não precisa me comprar
coisas com tanta frequência.
Sorawit.
Doutor, hoje há nova obturação.
É feito de taro, muito delicioso.
- Vou tentar mais tarde.
- De acordo.
Obrigado.
O recheio de taro, a professora
Jane também gostou, sabe?
Ah, doutor, você gostou
da professora Jane?
A professora Jane e eu somos amigas.
Não tínhamos nada.
A professora Jane foi muito gentil.
Todo mundo gostou.
Talvez agora o namorado da
professora Jane esteja em casa
chorando muito triste.
O namorado da professora Jane...
Você quer dizer Professor Tan?
Não não não.
Como o Professor Tan poderia
ser o namorado da Professora Jane?
O namorado da
professora Jane é promotor.
Doutor, ele é muito bonito.
Esses meus colegas gritam
toda vez que veem isso.
Sabe quem é?
É chamado...
Não me lembro, doutor.
Tenho algo urgente para fazer, estou indo embora.
OK.  Tchau.
(Poderia ser)
Como você está, Bun?
Quantos anos sem te ver!
Estou muito bem, irmão.
Sua casa ainda está
tão bonita quanto antes.
Como vai você?
Desde que você se mudou para
Viangpha Mork para se tornar legista,
Você está acostumado
com uma vida pacífica aqui?
Está bem quieto aqui,
mas não pacífico, irmão.
Eles também me incomodam muito.
Porque acabei de chegar
e já encontrei vários casos.
Por que você vem aqui?
Não consigo entrar em
contato com seu irmão.
Pued estaria com alguma garota.
Preciso entrar em contato com você sobre algo urgente.
Vá e pergunte a Tan.
Eu os vi saindo juntos.
Então
É o professor Tan?
Sim, é ele.
Irmã Rung, você sabia que
Jane e Pued estavam namorando?
Eu sei.
Pued costumava passar a noite aqui.
O que aconteceu?
Ou o Dr. Bun já tem mais
pistas sobre o caso de Jane?
Não é o caso da pista, irmã.
eu só duvido
Por que Pued não me contou isso?
Talvez seja porque eles já terminaram.
Você pode me contar mais detalhes sobre isso?
Bem,
Ambos se amavam muito.
Eles eram tão fofos que eu até os invejei.
Os dois namoraram por alguns meses.
Achei que Pued definitivamente
se tornaria meu cunhado.
Eles também lutaram.
Não sei o que aconteceu especificamente.
Então eles se separaram.
Jane ficou muito triste.
Ela chorava todos os
dias sem sair do quarto,
até que a levamos para
tratar sua depressão.
Eles se separaram de repente.
Então para.  Então.
Então.
Por que você não pergunta
pessoalmente ao Pued?
Liguei para ele,
mas ele não atendeu.
Talvez ele estivesse muito ocupado.
(Sala de emergência)
(Inspetor M)
Como se diz, inspetor?
Você já conhece o promotor Pued?
Poderia ser.
Após a inspeção preliminar,
não foram encontrados sangue
ou impressões digitais de
outras pessoas, inspetor.
Você sabe se o promotor
Sonsa tinha rancor de alguém?
Ou é
lidar com um caso muito arriscado?
Não, inspetor.
O promotor Sonsa é íntegro e honesto.
Ele nunca teve rancor de ninguém.
Sobre o caso, o promotor Sonsa
Atualmente, ele não tem casos em mãos.
Vejo que você está ocupado
cuidando do caso da Professora Jane.
O caso de Jane.
(Poderia ser)
Poderia ser,
onde você está agora?
O promotor Pued,
é claro, está comigo.
Você?
Quem é você?
Você ainda não entendeu?
Eu te avisei, não foi?
Não interfira nisso.
É você.
Agora você sabe o que acontecerá
se não fizer o que eu lhe disse.
Você.
Para onde você levou meu amigo?
Um momento.
Você... o que está acontecendo?
Você não precisa fingir
ser inocente na minha frente.
Eu sei que você pegou Pued.
Para onde você levou Pued?
Olhar.  Acalme-se primeiro.
Da última vez foi Jane Jira.
É a vez de Pued desta vez?
Se algo acontecer com meu amigo desta vez,
Eu não vou deixar você sair
Mas ainda não fiz nada.
Como você explica que
antes do desaparecimento
de Pued você foi a
última a ficar com ele?
Não foi da mesma operação,
quando Jane Jira desapareceu?
Falei com Pued sobre Jane.
Não quero continuar
ouvindo suas mentiras.
Eu não menti.
Lembre-se do que eu lhe disse.
Não importa para onde você levou Pued,
Eu vou encontrar.
Dizer.
(Fique bom logo. -Tan)
Parece que tenho que te matar.
Você está machucado?
Ei.
Deixe-me ver.
Grite se doer.
Esta pequena ferida não me machuca.
Pressione.
Pare o sangramento primeiro.
Previne o inchaço.
Relaxe os músculos de
ambos os lados da bochecha.
Abre a boca.
Oh.
OK.
Seus molares estão todos normais.
Eles não estão faltando ou quebrados.
A ferida seria acidentalmente
mordida durante a luta.
Suas mãos são tão perfumadas.
Você não pensa em me agradecer?
Estou lhe dizendo, você deveria me agradecer mais.
Obrigado.
Agora você tem que acreditar em mim.
Eu não sou um cara mau.
É muito cedo para
tirar conclusões.
Você apareceu tão oportunamente.
Muita coincidência.
Você pode ter
contratado essa pessoa.
Eu apenas segui você.
Por que você me seguiu?
Ei ei.
Você esqueceu isso.
Eu não esqueci.
Eu quero devolver para você.
Eu não aceito isso.
A ferida já está tratada.
A coisa também está de volta.
Você também deve retornar.
Você não tem medo que ele vá embora e não volte?
Vou dormir aqui esta noite.
OK.
Obrigado.
Como vai você?
Você dormiu bem?
Claro.
E você?
Bem,
bom.
Eu direi adeus a você.
Desnecessário.
Você está procurando por isso?
Deixe-me dizer adeus a você.
OK.
Eu tomo banho.
Você não dormiu ontem à noite, irmão?
Não.
Não consegui dormir a noite toda.
Deixe-me receitar-lhe um comprimido para dormir.
Desnecessário.
Deve ser apenas neste período.
OK.
A propósito, irmão.
E o relatório da autópsia?
O que eu tenho que fazer?
Agora o Inspetor M
continua me ligando.
Deixe-o ligar.
Não envie para ele ainda.
- Nós realmente fazemos assim?
- Sim
Olha, se você mandar para ele,
ele encerrará o caso às pressas.
Seria melhor não enviar para ele.
OK.
Se alguém me perguntar,
direi a mesma coisa.
- OK.
- Sim
OK.  Irmão, tchau.
Nome.
Por que você está sentado aqui sozinho?
Estou esperando alguém me buscar.
Aconteceu alguma coisa com você?
Seus olhos são como os de um panda.
Sem problemas.
Vá para onde quiser.
Eu quero ficar sozinho.
Não.
Se você ficar sozinho,
O que você vai fazer se algo acontecer?
O que aconteceu com seu braço, Nam?
Sem problemas.
Uma nova marca de melatonina.
Pode ser útil.
Mas eu tenho algo para você.
Eu comprei para você.
Então você pode dormir bem.
Aveia, você.
Obrigado.
OK.
Irmão, como você vai voltar?
Você vai me deixar dizer adeus?
Oh sim.
Professor Tan.
Estou saindo primeiro.
Você está melhor?
Muito melhor.
Você precisa que eu leve para você?
Está bem.
Quando nos tornamos tão familiares?
Eu já te disse que você não precisava me buscar.
Doutor.
Você não tem medo de que o
gangster venha te machucar novamente?
Você não vai atirar em mim
no hospital de qualquer maneira.
Fui eu quem trouxe você aqui.
Deixe-me buscá-lo.
O que aconteceu?
Não sei o que ouvi.
A voz de um gato.
Eu ouvi isso ontem à noite
também, por favor, acalme-se.
Talvez não seja.
Vamos dar uma olhada.
Nada vai acontecer.
Confie em mim.
Você também não conseguiu dormir ontem à noite, certo?
Quem poderia dormir?
Eu acredito que
Se é tão sério,
É melhor dormir em outro lugar, ok?
Então, onde você quer que eu durma?
Para sua casa?
Acordar.
Então você quer continuar
sofrendo de insônia?
Se você vai dormir na minha casa,
os bandidos não serão capazes de encontrar você,
nem você precisará se preocupar.
Vamos.
OK.
Não.
Vamos.
Como em casa.
Chegando.
Isso é...
Comida para convidados.
Eu só sei fazer isso.
Você quer comê-lo?
Ok, não gosto.
Por que?
Ligo e peço pizza mais tarde.
Não há necessidade, eu
mesmo farei isso mais tarde.
A cozinha é aqui?
Sim.
Sinto muito.
Está bem.
O que você está esperando?  Comer.
OK.
O que você acha?
Está bem.
Se estiver tudo bem, volte a
comer macarrão instantâneo.
Bem, é delicioso.
Estou começando a achar que
é certo convidá-lo para vir aqui.
Por que?
Você quer que eu prepare todas as refeições para você?
Ou você quer que eu faça isso?
Desnecessário.  Vou fazer isso sozinho.
OK.
Aceite isso como aluguel.
É tarde demais para voltar agora?
Neste lado.
Como na sua casa.
Este é o seu quarto de hóspedes?
Não.
Este é meu quarto.
O que você está fazendo
me levando para esta sala?
Só que os outros quartos
ainda não foram mobiliados.
Apenas esta sala permanece.
Durma neste quarto primeiro.
E você?
Posso dormir no sofá lá embaixo.
Sem problemas.
EU...
Você ainda está com medo?
Vou pegar um cobertor e espalhar aqui.
Não há problema em dormirmos juntos na cama.
O que?
=O Mistério dos Mortos=
Como você pode deixar seu
subordinado encerrar o caso assim?
O que você está falando?
(Jane Jira não cometeu suicídio.)
(#JusticeforJanejira)
Depois postarei no site,
dizendo que quero entrevistar
o criador desta página
É apenas uma pessoa enforcada.
Tranque-se agora, inspetor.
Você sabe
o que a polícia pode fazer?
Onde você e Pued foram naquele dia?
Não estou seguro.
Você está preocupado com Jane?