Mais menos
Olá, meu nome é Zé Shou.
(Episódio 2: paralelo) Atualmente
advogado na Xing Wang Firm.
Oi.
Jian Xuan.
Sou professor.
Escória.
Você...
Quem é você?
Por que você fez isso sem motivo?
Sinto muito.
Esqueça o roteiro.
Apenas improvise.
Desculpe.
Na verdade eu...
Quem é ela?
Você realmente me bateu?
Deixe-me explicar.
Ou você vai explicar isso?
sou obrigado a vir aqui...
Eu entendo se você quiser terminar.
Não provoque uma cena.
Desculpe, Sra.
Vamos por hoje.
Não explique, seu canalha.
Fu Li Gong.
Eu te amo.
Você não deveria ter escondido isso de você.
Eu nunca deixo de amar você.
Eu nunca vou deixar você ir.
Sr.
Bem, vocês dois...
pode continuar...
Continuar.
Ela se foi.  Você pode deixar ir agora.
É apenas um beijo.
Solte.
Você realmente me bateu?
Sinto muito.
Tudo bem, Li Gong.
Ele tem um rosto grosso.
Não há problema em levar um soco.
Não se atreva a correr.
O que?
Você vai contar ao papai.
Não tenho medo de você.
Certo.
Quando seu rosto estava sendo tocado...
Ahhhh.
Lembre-se, Xue Qing.
Se alguém faz isso com
você, isso é assédio sexual.
É isso?
Eu não penso assim.
É apenas o rosto.
O que você estava pensando?
O que você está fazendo?
Você perdeu a cabeça?
Você perdeu a cabeça.
Ola pai.
Zheng Zé Shou.
O que... o que você estava pensando?
Pai.
Deixe-me ajudá-lo.
Está bem.  Eu posso fazer isso.
Por que você fechou tão cedo?
Acabou o estoque.
Eu posso ajudar.
Não há necessidade.
Não estou com humor também.
Você não pode abrir uma loja com base no seu humor.
Que bom que você sabe disso.
Seu casamento não pode depender do seu humor.
Na verdade, pai...
Eu estava apenas entediado...
tentando se divertir.
Se divirta?
Me dá um tempo.
Não é que eu tenha pedido muito.
Fazer fortuna ou ser famoso.
Eu só quero encontrar um parceiro para você.
Então você pode ter uma família e se casar.
Tudo bem?
Sinto muito.  Sou eu.
É suficiente.  Eu sei.
Eu sei que você é próximo de Shouy.
Você fala por ele.
Mas todas as vezes, você não
pode brincar e acompanhá-lo.
Quem disse que o casamento promete felicidade.
Quem disse que o casamento vai dar certo.
Certo, seu grande advogado.
Você pode falar e eu não posso vencer.
Você precisa saber
que não é mais jovem.
Agora nenhum dos casamenteiros
atenderá minha ligação.
Se não for pelos primos
do lado da sua mãe,
uma amiga a apresentou...
Quais primos por parte de mãe?
Pai, eu não tenho mãe.
O que você quer dizer com isso?
Tudo bem, pai.
Ela engravidou por 10
meses e deu à luz você.
Então aquela mulher
engravidou de 10 meses.
E assim mesmo...
abandonar a criança e sua família?
Aquela mulher?
Ela é sua mãe.
Quantas vezes eu já te disse, pai?
Ela não é minha mãe.
Eu não vou admitir isso.
Não fale assim.
Quando ela foi embora, ela
nunca se importou conosco.
Agora, de repente, ela está.
Porque o homem dela
fugiu com outra mulher?
Ou ela ficou sem dinheiro?
Ou ela finalmente sabe que está errada.
E quer que a perdoemos.
O que você disse?
É melhor mostrar algum respeito.
Respeito?  Quer que eu a respeite?
Você quer falar comigo agora?
Só há você e eu nesta família.
E Xue Qing.
Ela nunca terá seu lugar.
Zheng Zé Shou.
Irmão.
Desculpe, pai Zheng.
Eu não quero
uma mãe.
Eu não...
querer...
a...
mãe...
Lembra do meu cliente
de maio passado?
Está tão perto.
No final, podemos
apenas sentar e assistir
aquela mulher pegou
a poupança do cliente
e encontre outro homem.
Se a lei não mudou,
Definitivamente posso ganhar o caso.
Mesmo que isso seja verdade,
não há nada que possamos fazer.
O tribunal civil é o nosso campo
de batalha, mas
era o direito penal.
Se precisarmos de
um tribunal criminal para
resolver o casamento,
isso não é assustador?
E continue a deixá-la
fazer uma bagunça por aí.
O que significa que ela nunca conseguirá o amor verdadeiro.
Esse seria o castigo dela.
É doloroso para aqueles que ficaram para trás.
Eles amavam-se.
Por que eles precisam sofrer?
Não existe mais amor,
mas você os força a ficar,
mantendo a pessoa ali,
quem está punindo quem?
É por isso que existem advogados de divórcio.
Nosso trabalho é
ajudar essas pessoas
aliviar essas dores.
Para que eles possam recomeçar.
Quanto ao resultado final,
esse não é o nosso domínio.
Isso é por minha conta.
A bebida se chama "Misery Girl"
Tenho certeza de que
sou mais infeliz do que isso.
É por causa deles?
Você está bem, irmão?
O que está errado?
É o seguinte.  Você é sortudo.
Hoje é tudo por minha conta.
Tiro Uma rodada de tiros.
Tiros para todos aqui.
Tão feliz?
Sim.
Para comemorar o sucesso
em nosso encontro às cegas.
Temos que comemorar.
Finalmente vencemos.
Ela não é nossa linda gerente?
O que?
Você está interessado em nossa estratégia?
Então devo
compartilhar com você.
Você ferrou com aquelas garotas?
O que?  Não.
Isso é autoproteção.
É o seguinte.
Se estou saindo com
alguém, a perda é sua.
Tiro Aqui, é seu.
Obrigado, Yuki.
Pegue.
Li Gong.
Meu irmão está bem?
Eu estou aqui.  Então não se preocupe.
Zheng Xue Qing.
Estudantes universitários
não costumam beber tanto, né?
Tenha um comigo.
Zheng Zé Shou.
O que?
Desacelerar.
O que?  Não consigo ouvir você.
Aqui, felicidades.
Beba, Yuki.
Nikita.
Não fica assim.
Beber.
Saúde.
Artigo 195, § 1º da Lei Civil.
Infringir injustamente o corpo
de outra saúde ou reputação.
Posso simplesmente prender você.
Toda vez,
toda vez,
quando você falar sobre
sua mãe, você será assim.
Já se foi.
Seu pai se preocupa com você,
então ele disse coisas assim.
Só não brigue com ele, ok?
Eu sei.
Vamos, tenho que trabalhar amanhã.
Você é o melhor.
Ir.
Eu realmente não posso?
Eu realmente gosto muito de você.
Eu também gosto de você.
Então fiquem juntos.
Eu gosto dela, dela...
e ela.
Você é um jogador.
Eu gosto deles, mas só você
está sentado na minha frente.
Aqui.
Esta bebida vermelha é "meu coração".
Obrigado.
Derrubar outro?
Abaixo?
Se você disser essa
besteira para outra pessoa,
como Zheng Ze Shou, então
não funcionará de jeito nenhum.
Como é essa besteira?
Mana, você tem uma queda?
Meu?
No mundo,
Eu odeio muitas coisas.
Tipo, aquele lá em cima.
Nunca fale com aquela lavanderia.
Realmente?
Acho que a loja deles é antiga,
e muito fofo.
Mais devagar.
Você não pode nem beber.
Só não consegue se livrar dele depois de todo esse tempo?
Eu o uso desde sempre
e estou acostumado.
Depois de todos esses
anos, você ainda é tão chato.
Tudo bem, estou levando você para o meu quarto.
Não.
Eu vou ficar com o sofá.
Vamos, pare com isso.
Tímido?
Ugh, você está bêbado.
O que?
Um advogado sofisticado ficará tímido?
Fu Li Gong.
Obrigado por estar sempre aqui.
Você é incrível.
Noite.
Espere.
Ainda não.
Não corra.
Não me persiga.
Espere.
Feliz aniversário.
Eu sempre estarei ao seu lado.
Você está bêbado.
Onde está meu presente?
Rápido, rápido.
Esse...
O que é isso?
Eu estudo livros em sala de aula.
Por que você deu outro?
Não.
Vou apenas tirar uma soneca.
Só um pouco.
Olha, ele é imundo e fedorento.
Eca.
Vamos.
Achei que você dormiria até meio-dia.
Você é um fantasma?
Faça um som.
Café da manhã.
Ainda está de ressaca?
Sim.
Por que você veio?
Para ter certeza de que você ainda está vivo.
Ontem...
Desculpe.
Você tem que mudar seu mau hábito.
Você será processado se eu for outra pessoa.
Por que alguém me processou pela briga com meu pai?
Seu pai?
Sim.
Você sabe.
Toda vez que brigo com meu pai,
Eu mantenho a mesma rotina.
Embebedar-se.
Bem, peça desculpas a ele mais tarde.
Sim.
Beba menos da próxima vez.
Não me diga que
você faz a mesma coisa
com todo mundo que
leva você para casa.
O que eu fiz?
Você...
grite quando estiver bêbado.
A polícia quase te pegou.
Seriamente?
Não consigo me lembrar disso.
Bem-vindo.
Pai.
Quantos devo colocar?
Não há necessidade de ajudar.
Eu posso fazer isso.
Não preciso de um advogado sofisticado para me ajudar.
Deixa-me ajudar.
Não não.
Eu posso fazer isso.
Pela aparência da
sua roupa, não me diga
você vai inspecionar minha pequena ferida.
Sou apenas um patrão, não posso
manter esse advogado
chique por perto.
Não há necessidade.
Estou ajudando Fu Li
Gong em alguns casos.
Vá em frente Então.
Pai, você pode...
Desculpe,
Estou sendo muito teimoso.
Mas eu não quero me casar assim.
Se você não gosta de encontros
às cegas, diga-me corretamente.
Ao contrário da última vez.
Chega de encontros às cegas, então.
E ninguém se atreve a sair com você.
Encontre sua própria felicidade.
Não é minha função me preocupar com isso agora.
Não precisa se preocupar, é claro.
Eu peguei você, Xue Qing e tio.
E Fu Li Gong.
Ótimo discurso.
Sua lancheira.
Quando você preparou isso?
Ou o que você acha que eu estava fazendo?
Pensei que tivesse alguma coisa para comer.
E tem a lancheira do amor.
Tudo bem, rápido.
Eu apreciaria.
Você não tem coisas para fazer?
Tenho que correr.
Obrigado.
Muá.
Ir.
Sim tchau.
Amo você.
Eu não sei o que dizer.
Felizmente, descobri
uma sujeira bem séria
em Chi Tian.
De qualquer forma, concentre-se
apenas no caso
de divórcio da Sra.
E eu cuidarei do resto.
Mas não tocamos no caso criminal.
Há poucos dias, alguns amigos
detetives conversaram
sobre isso.
É melhor deixá-los fazer seu trabalho.
Talvez haja uma
chance de tê-lo na prisão.
Até ele é libertado sob fiança.
Pelo menos
A Sra. Ke não tem
nada com que se
preocupar e se
concentra no divórcio.
Já que você conhece
o passado dele,
não tem medo de se
meter em encrencas?
Sem brincadeiras.
Eu sou Zheng Ze Shou.
Shou.
Significa proteção.
Não "Shoou".
Você está certo.
Não somos responsáveis ​​pelo resultado.
Mas temos o dever de fazer com
que os culpados
recebam punições.
Não importa o que aconteça,
apenas esteja seguro.
Neste mundo, você não pode
se casar com quem você ama.
A maioria das pessoas.
Antes de se casarem, eles
sempre pensam que são os únicos.
O verdadeiro amor.
Mas depois de um tempo,
tudo se torna uma lacuna.
Eu nunca farei isso comigo mesmo.
Eu nunca vou me casar.
O fim da história.
Vai chover.
Vamos.
Onde você quer comer?
Por que há tantas pessoas lá?
Continua jogando...
alguma música barulhenta,
e bagunça aqui na entrada.
Que entrada?
Eu sou o dono desta lavanderia.
Você não tem o direito de fazer isso.
Então?
Ou chamaremos a polícia.
Você é quem fez algo errado.
O que há de errado com você?
Você bloqueou minha entrada primeiro.
Não nos deixe cair.
Você violou a lei coercitiva.
Podemos processá-lo, você sabe.
Você?
Sim, mexendo com meu negócio
E por que você pegou a vassoura?
O que você quer?
Você não é o dono da lavanderia?
Meu.