O SISTEMA DE HAZING
RETRATADO NA SÉRIE SOTUS
É ESCRITO PARA FINS DE ENTRETENIMENTO
BASEADO NO LIVRO SOTUS DA
PUBLICAÇÃO NABU POR BITTERSWEET
WAAD
Waad.
O que você está fazendo aqui?
Junte-se a nós na cerimônia de amarração do pulso.
Certo.  EU...
Qualquer que seja.
-Venha, vamos.
-Está tudo bem, eu vou...
-Vamos.
-Ei, Waad.
Pare de ser tão solitário.
A coisa é...
há tantas pessoas.
Estou bem aqui.
Não se preocupe com isso.  Vamos.
-Vamos.
Eu sou...
Oi.
Olá, Waad.
Deixe-me amarrar um barbante em você.
OK.
Me dê sua mão.
Seja um bom aluno.
Aproveite ao máximo seu primeiro ano.
E...
se eu te maltratei de alguma forma,
Sinto muito.
Tudo bem.
Eu também quero me desculpar.
E...
muito obrigado
por me ajudar naquele dia.
Ei, não mencione isso.
Nós somos...
como irmãos, não é?
Sim.
Obrigado.
Vamos tirar uma foto.
Vamos.
OK.
WAAD
Vamos dar mais alguns.
Está tudo bem.
Mais um.
Alguém tem alguma dúvida
sobre o que acabei de explicar?
Sim.  Eu tenho uma pergunta.
O que você não entende, Carvalho?
Bem, tudo isso.
-Você está fazendo isso de novo.
-Aqui, coma isso.
Isso ativará seu cérebro.
Comer muito.
-Que brincalhão.
-Incrível.
Você usa seu cérebro para outras coisas.
Eu pensei...
-o vestibular foi bastante difícil.
-Certo.
Mas agora,
Eu gostaria de poder voltar ao jardim de infância.
Incrível.
Você deveria apenas se matricular
novamente em um jardim de infância.
Apenas aguente firme.
Terminados os exames,
faremos uma viagem.
Uma viagem?
Para onde?
Onde?
O que?
Vocês não sabem disso?
Os idosos disseram que assim
que os exames terminarem,
estamos indo para uma viagem de trote fora do local.
Onde?
Não tenho certeza, mas provavelmente na praia.
A praia?
Espere um minuto,
como você pode ter
certeza de que
realmente vamos viajar?
É só isso,
Acho que se formos, os idosos
podem nos pregar algumas peças.
É por isso que não tenho vontade de ir.
-Isso é verdade.
-Que diabos?
Você está abandonando seus amigos?
Ei.
-Você não pode dizer isso.
-Vamos juntos então.
-Não.
-Vamos.
Eu tenho um palpite.
Eu acho...
que maio irá com certeza.
Tem certeza que não virá?
Tudo bem.
Vou dormir sobre isso por algumas noites.
Já que vocês querem tanto que eu vá.
Você mudou de ideia rapidamente.
Vou perguntar à minha mãe.
Não tenho certeza se ela vai me deixar.
Ei.
Tim, o que você está fazendo?
-Oi.  -Eu sou--
-Oi.
-Estou realizando uma aula de cálculo.
Já que vocês estão aqui, vocês poderiam
informá-los sobre as diretrizes do exame?
-para o seu assunto?
-Bem...
Cálculo?
Já se passaram dois anos.
Como eu me lembraria?
Lembro-me de uma coisa
sobre minha aula de cálculo.
Apenas cinco pessoas tiraram
A e quase metade tirou F.
Ah, lembro-me de uma
vez, o tempo estava quase
acabando e eu pensei:
"O que devo fazer?"
Então acabei escrevendo
orações e pedi uma
bênção para me ajudar
a passar no exame.
Acabei com um C.
-Isso é incrível.
-Funcionou então.
-De uma chance.
-O meu foi melhor.
Como?
-Fiz um desenho do professor.
-Realmente?
-Como um retrato, na prova.
-Certo.
Foi tão detalhado.
Cada fio de cabelo grisalho.
-Só tudo.
-Um desenho?
-Então, como foi sua nota?
-Um F.
-Incrível.
-Exatamente como esperado.
-Acho que foi uma estratégia inútil.
-Sim.
-Certo?
Basta revisar tudo na folha.
Ele não vai tornar as coisas
mais difíceis do que isso.
Mas se você ainda está lutando com isso,
refazer a aula no próximo ano.
Ai.
Vamos lá, não os desencoraje.
Apenas dê a eles sua bênção.
Tudo bem, pessoal.
Junte as mãos.
-Vamos.
-Você também.
Junte as mãos.
Que você seja saudável, feliz e sortudo.
Amém.
Isso foi uma bênção para o exame?
Parece que é do templo.
Não consigo nem cuidar de mim, quem
sou eu para dar uma benção a alguém?
Arthit, você faz isso.
Bem,
se vocês falharem
em algo tão fácil como
isso, significa apenas
que são incapazes.
Você provavelmente não
terá futuro depois de se formar.
Quem iria querer contratar você?
Você nunca conseguirá conquistar uma mulher.
E então você vai se perder para
consertar seu coração partido,
acordar de ressaca, cochilar
na aula e ficar na merda.
-Aqui vamos nós.
-Sempre pedindo dinheiro emprestado,
aceitando quaisquer brindes conforme você avança.
Ninguém vai querer ser seu
amigo porque você é muito coxo.
Você está falando de Prem?
Estou falando de você.
Ok, eu aceito.
OK.
Basta revisar o que está na folha.
Eu acredito que você vai acertar.
Não é tão difícil.
Eu acredito em vocês.
-Continuar.
-Sim.
Faça o seu melhor.  Tenho certeza que você pode fazer isso.
Vamos indo.
-Vejo vocês.  Boa sorte.
-Boa sorte.
-Obrigado.
-Leia os livros.
-Tchau.
Ou apenas refaça-o no próximo ano.
O que você não sabe?
Ei vocês.
O que está acontecendo?
-O que é aquilo?
-O que?
Os hazers.  Eles estavam tão alegres,
como se algo tivesse acontecido com eles.
Pensando bem, quando
Arthit sorri, ele fica tão fofo!
Realmente?
Mas eu prefiro ele
quando faz cara séria.
-Ele parece tão feroz.
-O que há de errado com você?
Você não tem nenhum sentimento?
Ele é tão fofo.
Não sei.  Eu gosto dele.
Bom para você.
Voltemos às aulas particulares.
Você ainda quer que eu seja tutor de vocês?
Sim, vamos voltar ao assunto.
Ou então você estudará com os
calouros no próximo
ano, como disse Arthit.
Claro que sim.
Você quer isso?
-Vamos.  Foco.
-Foi você.
Deixe me perguntar algo.
Por que preciso lhe dar permissão
para uma viagem de trote?
É para os calouros.
Se você precisa saber como isso
beneficia suas vidas acadêmicas,
como por meio de vínculo,
união e prática de boas
ações, está tudo nos
documentos que apresentei.
Mas se você quer minha opinião,
quando eu era calouro, também
fiz uma viagem como essa.
Eu fiquei muito impressionado.
É uma das melhores lembranças
que tenho da minha vida.
Então, quero passar
esse tipo de experiência
para a próxima
geração de calouros.
Mas, se você não aprovar
isso, não teremos problema.
Eu simplesmente me sentiria mal pelos calouros.
Eles nunca terão esse
tipo de experiência.
É só uma vez por ano, professor.
ASST.  Prof.  DR.  WORRAPONG JONGCHAWANICH
Minha primeira namorada e eu
se deu bem durante uma
dessas viagens de trote.
Aqui.
-Obrigado professor!
Olhar.
Você não vai tomar leite rosa hoje?
A loja está fechada.
Eu vejo.
Alguém mais sabe que você
gosta de beber leite rosa?
Por que?
Você vai contar aos meus amigos?
Não. Estou apenas curioso.
Então,
você já contou para alguém
que gosta de leite rosa?
Não.
E alguém sabe que você estava
chorando atrás da arquibancada?
Claro que não.
E, alguém sabe
que seu apelido é Ai-oon?
Kongpob.
Se você contar a alguém sobre isso,
você é carne morta.
Eu não vou contar pra ninguém.
Arthit.
Quando é seu exame de cálculo?
Quarta-feira.
O exame geralmente é
na área sob uma curva.
Certifique-se de revisar essa parte.
Não olhe os papéis de ninguém.
Se eu pegar você trapaceando,
será um F instantâneo.
Você pode continuar.
Rapaz, certo?  Você pode continuar.
-Ei, Kongpob, M.
-Oi, Cream.
Oi, pessoal.
Vocês peguem o ônibus número quatro.
-OK?
-Este aqui?
-Sim.  Este é o número quatro.
-Então, Creme.
Sim?
O trote será difícil desta vez?
Não, não será.
É apenas uma desculpa
para sair depois das provas.
-Eu vejo.
-Por que?
-Você está assustado?
-Sim.
Eu quero ir para casa.
-Ei.
-Calma, cara.
Esse ônibus aqui.
OK.
Seu pai está preocupado com a possibilidade
de ele ser forçado a beber álcool.
Ou ele se machucará
por fazer muitas flexões.
Não é meu pai quem está preocupado.  Sou eu.
-Vamos.
-Vamos, somos adultos,
temos que tomar uma bebida.
-Você não concorda?
-Sim.
Não se preocupe em
ser forçado a fazer coisas.
Olhe para aqueles hazers.
Eles vão apenas relaxar.
Eu já passei por isso.
-Com licença.
-O que se passa?
Podemos tirar uma foto juntos?
Claro vá em frente.
Eu também.
Um dois três.
-Obrigado!
-Sim!
-Obrigado, meninas.
-Obrigado.
-Muito obrigado.
-Bye Bye.  -Você quer a foto?
Brilhante, é seu.
Prepare-se para sair.
Bye Bye.
Tchau.
Ei vocês.
Quando eles se vestem casualmente assim
-eles parecem tão fofos.
-Incrível.
-Lá vai ela.
-Maprang, isso é muito alto.
Eles vão ouvir você.
Mas é verdade.  Veja Arthit.
Droga.
Ele parece tão charmoso.  Eu gosto dele.
Eu acho que ele é legal,
mas ele não é meu tipo.
-Realmente?
-Sim.
Então, qual é o seu tipo?
Bem...
Ela é exigente.
Qualquer que seja.  Eu gosto do Arthit.
-Ele é meu tipo e eu o quero.
-Controle-se.
-Sim.
-Realmente?
-Ele está olhando?
-Tão fofo.
-O que há de errado com você?
-Vamos tirar uma selfie.
-OK.
Um dois três.
-Não se preocupe com isso.
-Tudo bem.
Entre neste ônibus.  Eu estou indo para lá.
OK.
Esse ônibus aqui.
Ai está.
-As mulheres são tão imprevisíveis.
-Sim.
Quando os hazers eram
durões, eles ficavam com medo.
-Sim.
-Mas agora eles são amigáveis ​​e tranquilos,
essas garotas não se cansam deles.
As meninas são assim.
Não pense muito sobre isso.
Certo.
Kong, quando chegarmos à praia
você deveria tirar a camisa e
mostrar a eles seu tanquinho.
-As meninas vão adorar.
-Certo.
-OK?
-Idiota.
Não, obrigado.
Eu não gosto de nadar no mar.
Você está jogando duro para conseguir novamente.
Multar.  Eu farei isso então.
Você quer fazer isso aqui?
-Tire agora.
-E...
Parece que você mal pode
esperar para nadar no mar.
Eu cumprirei seu desejo então.
Tudo para você, quatro olhos.
-Sim senhor.
-Divirtam-se, crianças.
Quatro olhos.
Porque você fez isso?
Agora estamos todos em apuros.
-Estou indo para casa.
-Eles são apenas...
Eles estão apenas brincando.
Agora,
Ouvi dizer que vocês, calouros,
mal podem esperar
para entrar no mar.
Então, vou deixar você
nadar o quanto quiser.
Sim!
Por que você está tão feliz?
Eles vão nos obrigar a fazer coisas estranhas.
Finalmente, posso nadar o
quanto quiser, meu amigo.
Certo, calouros, vocês
podem entrar no mar.
-Levante-se, pessoal.
-Mais rápido.
-Levantar.
-Vá agora.
Vamos, pessoal.
-Se apresse.  -Levante-se e vá.
Calouros, tirem a camisa e
entrem no mar agora mesmo.
Oh não.
-Vamos.
-Somos boxeadores tailandeses!
-Dê-lhes algumas ordens.
-Não saia até que eu mande.
Quanto às meninas,
você pode entrar e sentar-se lá dentro.
Nós vamos fazer uma serenata para você.
Então, Bright, agora é a sua vez.
Aqui.
Olhe para as meninas.
Eles estão gostando da música.
Por que temos que ficar
sentados no mar seminus?
O que estamos fazendo aqui, cara?
Isso é duplo padrão.
Ei.
O que ele está fazendo?
Com licença.
Qual é o seu problema?
Eu não acho que seja justo
que vocês estão
cantando enquanto
estamos lá no oceano,
sentados sob o sol.
Qual é o problema com isso?
Se você não conseguir completar esta
pequena tarefa, o que conseguirá realizar?
Eu não posso fazer nada.
Gostei de algumas de suas atividades.
Mas há alguns que não
considero muito produtivos.
Tem certeza de que pode fazer qualquer coisa?
Vá e sente-se sozinho na água, então.
Você é cabeça quente, não é?
Vá e se refresque na água.
Ir!
Vamos continuar!
-Próxima música.
-O que devemos cantar a seguir?
-Que música?
-Alguma ideia?
Ei!
Kongpob!  Mantenha-se firme!
Não morra em mim!
Respirar!
O que aconteceu?
Você sentiu cólica?
Ou você foi picado por uma água-viva?
Estou bem.
Como você pode dizer que está bem?  Eu vi
que você ficou debaixo d'água por um tempo.
Você me disse para esfriar a cabeça.
Kongpob, você está louco?
Se eu lhe dissesse para pular
de um penhasco, você pularia?
Use sua cabeça!
-O que aconteceu?
-Ei!
Está tudo bem!
A atividade acabou.
Kong, você está bem?
Bem?
Eu vi Arthit correndo para ajudá-lo.
Eu estava muito preocupado.
Eu nem percebi que você estava debaixo d’água.
-Você está bem?
-Eu estou bem.
Tem certeza?
-OK.
-Vamos para o quarto.
-Vamos.
Vá com calma.
Você não deveria ter
feito isso hoje cedo, Kong.
É por isso que nós, calouros,
não podemos beber álcool agora.
Isso é uma coisa boa, não é?
Se ficarmos bêbados,
os idosos não seriam capazes de lidar conosco.
Qualquer que seja.
Não teríamos vindo para a praia
se não viéssemos para beber.
Se não estamos embriagados,
significa que ainda não estamos no mar.
Estou certo?
É uma boa ideia?
-Vou pegar um pouco de bebida.
-Ei.
Podemos apenas conversar.  Não precisamos de álcool.
Vamos, vou buscar uma bebida para você.
As bebidas estão aqui, meus amigos.
-Veja isso.
-Uau.
-De onde você tirou tudo isso?
-Legal certo?
Eu roubei alguns dos idosos.
-O que?
-Isso é legal.
Como você fez isso?
Eles não nos proibiram de beber?
Sim eles fizeram.
-É por isso que tive que fugir.
-Você vai conseguir, com certeza.
As meninas também querem um pouco.
Realmente?  Que garotas?
-Que meninas?
-Você verá.
Você é um grande falador.
-Ei.
-Claro, queremos um pouco.
Estamos na praia, então
precisamos beber alguma coisa.
Eles não saberão enquanto
não acordarmos bêbados.
Exatamente.
Podemos começar?
Nós deveríamos?
Prossiga.
-Saúde Gente.
-Aqui.
Saúde.
Ai está.
Olá, Prae.
Eu quero te perguntar uma coisa.
O que?
Você é tão linda.
Porque você não tem um namorado?
-O que?
-Porque você não tem um namorado?
Eu penso...
Prae e Kongpob seriam uma boa combinação.
-Certo?
-Sim.
A garota fresca e o menino fresco.
Parece tão fofo, não é?
Ouvi dizer que as pessoas
querem que eles sejam um casal.
Você está pronto para isso?  Eu posso fazer isso acontecer.
Seriamente.
Sim?
EU...
O que?
Eu não gosto de homens.
-Eu não gosto de homens.
-Eu não acredito em você.
Seriamente?
-Você não gosta de homens?
-É verdade.
Mas vocês meninas, não
se preocupem com isso, ok?
Vocês são meus amigos.
Não penso em vocês mais do que amigos.
Se uma beleza como você pensa em mim como
mais do que um amigo, estou bem com isso.
Sério?
Estou com medo agora.
Ah Merda!
Merda!
O que vocês estão fazendo?
-Fique quieto por um tempo.
-O que deveríamos fazer?
Talvez eles estejam tentando nos assustar.
Espere.
Eles têm a chave do nosso quarto?
-Oh não!
-Nós estamos ferrados.
Eles podem ter a chave reserva.
-Nos estamos mortos.
-Claro que sim.
Arthit.
Sinto muito.
Eu sei que quebramos as regras.
Você pode me dar outra chance?
Eu farei qualquer coisa.
Eu juro, nunca vou deixar
isso acontecer novamente.
Tem certeza de que
fará tudo o que eu disser?
Estou certo.
Nesse caso, amanhã,
todos vocês estão de castigo.
Cancelarei todas as atividades para amanhã.
Como por você,
apenas saia da minha frente.
Você quebrou as regras
o que significa que você não
tem respeito pelos mais velhos.
Não há mais nada a dizer.
Ei.
Por quanto tempo ficamos de castigo?
Não é tão ruim assim.
Não precisamos fazer nada.
Incrível.
Você não sente nenhuma vergonha, não é?
E quanto ao desempenho?
Eles cancelaram isso também?
Não, eles apenas me contaram.
Merda.
O que nós devemos fazer então?
Vocês, meninas, nos ajudem a ter algumas ideias.
Não consigo pensar em nada agora.
Eu tenho uma ideia.
O que?
Eu acho que deveríamos fazer uma cena
onde Arthit está
discutindo com Kongpob.
O que?
-Você está falando sério?
-Sem chance.
-O tempo vai acabar.  Acredite em mim.
-Ele vai nos matar.
Seria bom.
As peças devem ser baseadas em histórias verdadeiras.
-Mas se...
-Ei.
O que vocês estão falando?
Estamos pensando
em fazer uma peça
sobre Kong e Arthit
brigando como um casal.
-Não seria...
-Acho que funcionaria.
As peças devem ser baseadas em
histórias verdadeiras.  Confie em mim.
Mas é...
Realmente vai funcionar.
Apenas tente.
Pense nisso como uma piadinha.
-Realmente?
-É por sua conta.
Dane-se.
-Tem certeza?
-Pergunte ao Kong.
-Sim.
-Kong.
Você concorda com essa ideia?
Então você está bem?
Façam o que quiserem.
Incrível.
Vamos fazer isso então.  OK?
-Vamos com essa ideia.
-Qualquer que seja.
-Ele é bom.
-Excelente.
Obrigado a todos!
Vamos ouvir isso por ele mais uma vez?
Isso foi incrível!
-Eu amo vocês, caras.
-Este é querido.
-Muito obrigado.
-Ele é bonito e talentoso.
-Você pode fazer uma pausa agora.
-Ok, creme.
Tudo bem.
OK.
Agora é a vez dos calouros.
Venha para a frente e prepare-se.
Quem será o sortudo?
Vamos!
-Oi pessoal.
-Oi.
Você vê esse equipamento?
Este equipamento é o orgulho
da faculdade de engenharia.
Carvalho.
Que diabos é isso?
O que?  Eu já esclareci isso com você.
Eu perguntei se estava tudo bem e você assentiu.
Você não sabe,
as peças devem ser baseadas em
histórias verdadeiras.  Será incrível.
Acordado.
O que você vai fazer?
Vou tomá-lo à força.
Como?
Parar!
Isso é uma piada para vocês?
Acho que você está ultrapassando os limites.
Eu não acho isso engraçado.
Você se atreve a fazer algo assim.
Você não deve querer as
engrenagens do departamento, certo?
É isso!  Saia do palco!
Eu vou punir todos vocês.
Cabeça baixa!
-Fique quieto!
-Feche os olhos e olhe para baixo!
Eu pressionei.  Está gravando.
-Está gravando agora?
-Sim.
-Ei.
-Apenas diga.
-Diz.
-Tem certeza?
-Sim eu sou.
-Realmente.  Apenas diga.
-Fala.
-O que você quer que eu diga?
O que você quiser dizer.
Diga o que está em seu coração.
-Mostre algum amor.
-Diz.
-No meu coração?
-Sim.
Apenas faça.  Vamos.
Ok, espere.
Queridos calouros.
Vocês provavelmente já sabem que
tudo o que fizemos
nos últimos três meses
foi do nosso dever e vontade de
reunir todos vocês, como um só.
Então, se fizemos
alguma coisa que
te aborreceu ou fez
você se sentir mal,
queremos pedir desculpas.
E por fim,
se você quiser fazer alguma coisa,
você deve sempre pedir nossa permissão.
No entanto, gostaríamos de pedir
sua permissão para uma coisa.
Você poderia...
permita-nos
ser seus idosos?
Se você fizer,
venha nos encontrar na praia.
Estamos esperando por vocês.
Arthit.  Sinto muito.
Prossiga.
-Ei.
Obrigado.  Vejo você por aí.
Qual o seu nome?
Kongpob.
Eu ouvi isso...
foi você quem teve a
ideia de torcer pelo Arthit
no dia da retirada da bandeira, certo?
Sim.
Esta foi uma boa ideia.
Então,
você está interessado
em ser o chefe do Hazer?
-Meu?
-Estou falando com você, não estou?
Incrível.
Durma sobre isso.
Digamos apenas que estou
mantendo a posição para você.
Aqui está o seu equipamento.
Esse equipamento significa muito
para nós, estudantes de engenharia.
Cuide bem dele.
Tudo bem?
-Obrigado.
-Claro.
Vê você.
Arthit.
EU...
quero falar com você sobre algo.
O que é?
EU...
quero pedir desculpas.
Para que?
Tudo o que fiz para te chatear.
Se você soubesse que isso me aborreceria,
Por que você fez isso?
EU...
-Eu pensei...
-Isso é o suficiente.
Estou cansado de discutir com você.
Eu estou exausto.
Você quer um pouco?
Tradução de legendas por Piangpat Namtip