Mais menos
(Episódio 3: Slope Intercept Form)
Por que está tão lotado no Jian's?
Tenho tolerado sua música estúpida e alta.
E agora você bloqueia a entrada da minha loja?
Que entrada?
Eu sou o dono desta lavanderia.
Como você pode fazer isso?
Então?
Talvez devêssemos chamar a polícia.
Então o culpado culpa a vítima, não é?
Qual é o seu problema?
Você é quem está bloqueando nossa entrada.
E não nos decepcionar.
Isso é um crime.
Podemos processar você, sabe?
Você--
Você está nos impedindo de fazer negócios.
O que você está fazendo, Yuki?
Sem problemas.
Vamos apenas limpar isso.
Você pode segurar a pá de lixo para mim?
Eu entendi.
Obrigado.
Sr.
Você está bem?
Estou bem.
Desculpe pelo barulho.
Yuki.
Está tudo bem aqui?
Alguém ficou muito bêbado ontem.
E fez uma bagunça.
Está bem.
Por que você chegou tão cedo hoje?
Estávamos apenas de passagem.
Quer uma bebida?
Não pode.  Ocupado esta noite.
Final terrível!
Como assim?
Obviamente há uma próxima temporada.
Então eles nos deram um suspense clichê.
É uma merda.
Concordo.
Devemos cancelar nossa assinatura?
Tem certeza?
Você ficaria entediado.
Eu não me importo.
Então por que você não cancelou?
Por minha causa?
Claro que não.
Você é o melhor.
Está um pouco vazio...
Você entendeu a última parte?
Por que o policial escreveu "±"?
Esse é um sinal de mais-menos.
Eu pensei que era um personagem.
Direito Penal, Artigo 325.º
Parágrafo 1.
Uma pessoa que
rouba bens móveis de
outra pessoa para
possuí-los ilegalmente…
para si ou para terceiros...
será condenado à prisão.
O que há com a gagueira?
Não posso dar uma olhada?
Barato.
O que?
Ok, peço desculpas.
Não fique bravo.
Estou pensando na Sra. Ke.
Você já não arquivou...
uma ordem de restrição para ela?
(Sr. Fu, estou sendo seguido de novo!)
A Sra. Ke tem uma ordem de restrição.
Mas você não.
Por quê?
Ele não se atreverá a me tocar.
Quem ele pensa que é, afinal?
Eu sou um...
Você tem que ter cuidado.
Tudo bem, eu ouço você.
Estranho.
Fu Li Gong está estranho hoje.
Espero que Ze Shou não tenha visto…
o que havia dentro.
Vem vem.
Todos foram abençoados
pelo deus do amor.
Contanto que você tenha um par…
vocês ficarão juntos para sempre.
Obrigado?
Você gosta disso?
Não.  Apenas olhando por aí.
Lin Lin, fique perto.
Você está bem?
Desculpe.
Sinto muito.
É você.
Desculpe, garoto.
Minhas roupas comeram seu sorvete.
Isto é para você.
Obrigado, senhor.
Obrigado.
Desculpe pelas suas roupas.
Vou te pagar.  Tanto para
as roupas quanto para o bolo.
Você não é o dono da lavanderia?
Vou deixar isso para você, então.
Advogado Zheng.
Quer almoçar conosco?
Estou bem.  Vá em frente.
Vamos.
Tchau.
Almoço.
Você está entregando de novo?
Venha ver se você foi preguiçoso.
Claro que não.
Por que você está tão feliz?
Senhor Zheng!
Muito obrigado…
por entregar almoço todas as vezes.
Não.  Nenhum problema.
Gong, não se esqueça de comer.
Obrigado.
Mas, Sr. Zheng…
Já dei palestras para eles.
Honestamente…
Você não tem que se preocupar.
Talvez…
Todos eles têm alguém em mente.
Nós simplesmente não sabemos disso.
Seu filho, Gong…
Não há preocupação com ele.
Mas olhe para este…
Podemos não falar sobre isso aqui?
Guarde-o para o ano novo chinês.
O Sr. Wang estava apenas conversando.
Como você saberia…
Se Fu Li Gong tivesse uma queda?
Sem chance.
Você realmente quer?
Claro que não.
Ei, isso não é jeito de ser amigo!
Eu disse que não tenho um.
Não é à toa que você está agindo...
tudo misterioso ultimamente.
Gongo.
Você deve trazer sua garota para minha loja.
Vou preparar uma mesa cheia de comida para você.
Quanto a mim?
Você?
Se você estivesse saindo com alguém…
Vou organizar um banquete.
E convide o mundo inteiro.
Certifique-se de terminar.
Tenho coisas para fazer na loja.
Eu tenho que ir.
Eu vou te acompanhar.
Não há necessidade, por favor.
Devo.
Estou bem.
Tchau, pai.
Tudo bem tchau.
Como está o caso da Sra. Ke?
Nenhuma atualização ainda.
São boas noticias.
Basta passar esta semana e ficaremos bem.
E o seu?
É o seguinte.
Meus amigos são super eficientes.
Adivinha o que Chi Tian fez?
Danos corporais, ameaças...
Ele fez tudo.
A melhor parte é que todos
vêm testemunhar contra ele.
Como está o seu caso?
A Sra. Ke obteve seu atestado de lesão.
Além das evidências que você tem.
Deve acelerar o processo de divórcio.
Você também é bastante eficiente.
Bom trabalho.
Por favor, seja cuidadoso.
Você me escuta?
O que?
Vamos comer.
Aí está você.
Manhã.
Onde está sua etiqueta?
Esqueci de trazer.
Você não deixou na casa de alguém?
Onde estão minhas coisas?
Que coisas?
Pedi para você pegar o bolo para mim.
Você se esqueceu disso também?
Obtê-lo agora.
Eu, er...
Eu estava com fome, então comi.
Você comeu o bolo inteiro?
Eu tentei para você.
Foi fantástico.
Aquele bolo…
foi uma edição limitada.
Eles fazem exatamente três deles por dia.
Encomendei semana passada...
assim que estivesse disponível.
E você me conta que comeu tudo?
Não fique chateado.
Vou pedir outro para você.
Como diabos você é!
Os ingredientes são limitados.
Pode esgotar a qualquer momento!
A próxima vez pode demorar muito!
É melhor você cuspir!
Está bem.
Confie em mim.
Tem que haver outra maneira.
Sua maquiagem parece boa hoje.
Não me dê isso.
Yuki.
Traga duas caixas de cerveja
depois de terminar de usar o banheiro.
OK.
Tem certeza que você vai?
Fizemos um acordo.
Xiao Yu e outros estão
esperando por nós no telhado.
Mas ainda é cedo.
Tem certeza que?
Se eles não vierem ao nosso encontro...
Como vamos subir?
De qualquer forma.  Comer!
Temos bolo para comer mais tarde.
Eu ganho um presente de aniversário?
Quem faz perguntas como essa?
Não vai machucar ninguém.
Pare de ser tão misterioso.
Eu vou te contar isso.
Com certeza você vai adorar…
o presente que eu ganhei para você.
Fu Li Gong.
Fu Li Gong
Não fique aí sentado.  Venha ajudar!
Obrigado.
Esta loja é tão antiga…
já que ainda estávamos na escola.  Lembrar?
Não mudou nada.
Mas agora estamos todos crescidos.
Você tem certeza disso?
Sr. três anos de idade.
Coma seu macarrão.
O sabor não mudou.
Certo?
De volta ao ensino médio…
Não sei o que deu em você.
Você tinha que vir aqui para comer macarrão.
Todos os dias depois da escola.
Mesmo assim, seu pai preparava o jantar todos os dias.
Sim, e ele me daria um inferno se eu não comesse.
Então eu me senti tão cheio...
toda noite.
Você sempre foi assim.
Aqui está, seu acompanhamento.
Obrigado, minha linda senhora.
Faz anos que não sou linda!
Quer mais acompanhamentos?  É por minha conta.
Temos mais do que suficiente.
Obrigado!
Bem, aproveite sua refeição.
Sim, faremos isso.
Obrigado.
Não consegue nem tirar
as mãos do dono agora?
O que há de errado com isso?
Recebo um suprimento infinito
de acompanhamentos e macarrão.
Ciúmes?
Isso aí.
Quem é?
Olá?
Zheng!
O que se passa?
Temos um caso de coração partido aqui.
Pensei em sair para tomar uma bebida.
Você está livre amanhã à noite?
Claro, estou dentro.
Li Gong se juntará a nós?
Ele?
Ele também está dentro.
Ok, até mais.
Tchau.
O que é?
A merda ficou real.
Oi.
Desculpe.
Aqui.
Desculpe.  Fui a várias lojas diferentes.
Este foi o mais parecido que consegui encontrar.
Não consegui encontrar o mesmo.
Sinto muito.
Mana, ele não é...
o cara da lavanderia lá de cima?
Você.
Ainda não estamos abertos.  O que você quer!
Desculpe.  Última vez…
Eu estava fora de controle.
Eu sinto muito mesmo.
Multar.  vou perguntar aos meus clientes...
não deixar lixo em sua loja.
Obrigado por ter vindo.
Sentar.  Tome uma bebida.
Tudo bem.  Eu realmente não bebo.
Nunca é tarde para começar.
Vou esperar até você fazer isso.
Bom, então vou indo.
Tchau.
De uma chance.  Talvez tenha um gosto melhor.
Ir trabalhar.
Não fique aí parado.
Trabalhar!
Sra. Ke, temos a ordem de restrição agora.
Por enquanto, você não tem nada com que se preocupar.
Além disso, temos o certificado de lesão.
Isso provaria violência doméstica.
Atende ao artigo 1.052 do Código Civil.
“Quando o marido ou a esposa...
torna a vida comum intolerável.”
Nosso caso de divórcio seria fácil.
Realmente?
Isso é maravilhoso.  Eu estou tão agradecido.
Mas há mais uma coisa.
Se o Sr. Chi for atrás…
para outros casos…
Precisamos que você testemunhe contra ele.
Sr. Fu, posso perguntar…
você conhece o advogado...
quem meu marido contratou originalmente?
Ele é... um homem de princípios.
Então você sabe os motivos para…
por que meu marido está sendo investigado?
Pessoas más atraem atenção.
Não é incomum.
Você realmente não precisa se preocupar.
Ele não vai pensar que é você.
Nem ele se vingaria.
OK eu entendi.
Obrigado.
Eu vou sair.
Não se preocupe.  Deixe o resto para nós.
Um homem de princípios, hein?
Como está o caso do Sr. Chi?
Ele não nos viu chegando.
E ele correu para destruir as evidências.
Infelizmente, vestígios foram encontrados.
Parece que encerrar o caso não será um problema.
Claro que é.  Você teve minha ajuda.
Para que possamos ficar chapados na festa hoje à noite!
Que festa?
Com nossos colegas juniores.
Para comemorar estar solteiro novamente.
Esse é o seu negócio.  Não é meu.
Vamos, eu já disse sim.
Qual é o sentido de comemorar?
Claro que há um ponto.
Sair do relacionamento sem amor.
Claro que precisa de uma celebração.
Então, quando você terminar...
você comemoraria assim também?
EU...
Eu saberei quando chegar a hora.
Vamos, entra ou não?
Não.
Você vai ficar bem, cara feia.
Beber.
Não posso acreditar que Li Gong está aqui.
O frio príncipe encantado.
Que surpresa.
Espere.
Príncipe encantado?
Fu Li Gong?
Não seja ciumento.
Você me perguntou, só porque...
você queria que Fu Li Gong viesse?
E pensar que sou tão legal com você.
Isto é muito devastador!
E por que você está sorrindo?
Se você é o príncipe encantado, então o que eu sou?
O taiwanês Tom Cruise?
Claro, Sr. Cruise.  Nós te amamos.
Sr. Cruise, quem é esse?
Você conhece ele?
Que multidão!
O grande advogado Zheng trouxe seus amigos.
É uma festa única.
Não pensei que o Sr. Fu
viria a uma festa como esta.
Você o conhece?
Parece que você e ele…
são o mesmo tipo de pessoas.
Que tipo?
Sr. Zheng, Sr.
Essas fotos são por minha conta.
Yuki, seus novos fãs.
Obrigado.
Por que as pessoas ao seu redor são tão fofas?
Ouvi dizer que você está comemorando estar solteiro novamente.
Sim, estou solteiro agora.
Venha sentar ao meu lado.
Parece que você é "o homem" hoje.
Vamos jogar um jogo.
Claro, que jogo?
“O jogo do rei”.
A pessoa que é rei…
consegue designar duas pessoas para fazer uma tarefa.
Se você não conseguir executar a tarefa…
Você dá um tiro.
Claro?
Claro.
Quem é o rei?
Você tem...
Ás e 3 de Espadas…
Faça uma careta.
Você é péssimo nisso.
Ainda estamos no ensino médio aqui.
Ouviu isso?  Ensino fundamental.
Não é assim que se joga em um bar.
As pessoas vão rir.
Relaxe!
Vamos, próxima rodada.
Quem é o rei?
Esse sou eu.  Preste atenção, pessoal.
As duas pessoas que eu escolho...
vão esfregar os narizes.
Quem é esse?
Vamos ver isso..
2 e 4 de Espadas.
Quem é esse?
Li Gong tem 4 de espadas.
O chão é seu.
Vamos.
Meu?
Você realmente quer beber, não é?
Venha, terceira rodada!
Oh!  Olha quem está de volta!
Você foi reprovado nos exames da ordem duas vezes.
Isso não é nada em comparação.
Não vamos falar sobre isso.
Beba primeiro, converse depois.
Ok, terceira rodada.
Vamos.
Eu sou o rei.
Que pena.
Eu quero fazer uma tarefa com Yuki.
O jogo está longe de terminar.
Estou levando o jogo para o próximo nível.
Quero 2 de espadas para beijar o Ás de espadas.
Desculpe senhor.
Eu posso beber.
Você não precisa me beijar, sério.
Todos nós temos que beber de qualquer maneira.
Vir.
De novo.
Tudo bem, vou parar de brincar com você.
Ok, próxima rodada.
Vamos.
Desculpe, não estou me sentindo bem.
Eu vou ter que ir.
O que está errado?
Fu Li Gong.
Você é um ótimo corredor, Sr. Zheng!