Anteriormente em Happenstance...
Eu realmente não sei.
Admito que é realmente impossível se apaixonar
por alguém de uma época diferente.
Mas o que é o tempo?
Nós apenas o criamos.
O que estou dizendo?
Faz algum sentido?
Eu me sinto um idiota.
Não somos todos tolos
quando se trata de amor?
Ou sou apenas azarado...
Eu sou fiel quando me apaixono,
mas meu namorado...
me traiu.
Sabe por que me apaixonei por você?
Você é incrível quando está apaixonado.
Ama incondicionalmente...
mesmo não sendo correspondido.
Posso soar apressado,
mas eu irei adimitir.
Eu espero isso.
Espero mesmo.
Eu espero que...
ele não te ame.
Assim terei chance de te fazer
se apaixonar por mim.
Aquilo que estava tocando,
é para Jose Manuel, certo?
Eu conheço esse sorriso.
É por ele que seu coração está batendo!
Wade...
Você lembra da história que eu
te contei antes, sobre Sidapa e Libulan?
De como eles lutaram por seu amor...
Siga o exemplo deles!
Lute pelo que você sente.
Se não…
não irei suportar ver você
berrando e chorando pelos cantos.
Se acontecer, vou beliscar sua virilha!
Esse é seu sorriso.
Filho...
Mãe.
Tenho algo pra te contar,
mas tenho certeza que...
você não vai creditar em mim.
Lembra da carta?
O cara que escreveu a carta,
nós realmente nos conhecemos...
Eu não sei como, se foi magia ou o sei lá...
mas nós nos encontramos.
Eu não sei o que é isso que estou sentindo.
Não tive notícias dele nos últimos dias.
Não sei por que estou me sentindo assim.
Tenho saudades,
sinto tanta falta dele.
Está apaixonado por ele?
Como posso estar apaixonado?
A nossa situação é impossível.
Ele é do passado e eu vivo no presente.
Eu realmente não sei!
Apenas siga o que sente...
Você está brincando
e mentindo para mim...
Você está falando comigo.
Ainda soluçando?
Quem não ficaria emocionado?
Eu pensei que estávamos acabados.
Separados.
Finalizados.
O fim.
Também achei.
Eu tentei te esquecer
porque eu estava com raiva,
mas ouvindo sua música...
percebi que o amor é maior do que o ódio.
Eu fiz essa música para você.
Posso ouvir de novo?
Sabia que?
Eu daria tudo para que pudesse te ver,
te sentir,
e te abraçar
mesmo que por um momento.
Vamos nos ver na lua
cheia que está chegando.
Que lua cheia?
Eu te falei, lembra?
A lua cheia
nos concede grandes desejos.
Vamos tentar.
Isso é impossível.
Mas...
nada é impossível quando
se está apaixonado, certo?
Mas Wade…
Você acredita no amor?
Perto da fonte.
Onde conseguimos as moedas.
Vamos nos encontrar
por volta desse horário.
Tem certeza?
Tenho.
Você deve ter certeza
do que sente, certo?
Só acredite em mim.
Acredite no que você sente.
Você e aquele José Manuel
ainda se encontram?
Como sabe disso?
Eu lembro de algo
que minha avó me disse.
Ela costumava ser a
governanta desta casa.
Antes do seu pai...
comprar a casa.
Ela era muito próxima da família.
E ela cuidou...
do rapazinho,
cujo nome era...
Jose Manuel.
Talvez
ele seja o mesmo
Jose Manuel
que você conversa, certo?
O garoto é bastante obediente,
mas...
seu pai frequentemente o batia
para manter suas crenças.
Ele pediu conselhos à minha avó
para que se tornassem próximos.
Por acaso tem uma foto da
sua avó e desse José Manuel?
Bem, infelizmente não.
Minhas tias eram todas descuidadas
e não conseguiam ficar com nada dela.
Isso é uma pena.
Ei.
Você está nervoso ou animado?
Ambos, na verdade.
Não se esqueça do que eu disse:
siga o que você sente.
Quando se está realmente apaixonado,
felicidade é o que você vai sentir.
Ok?
Jose Manuel!
Capítulo Oito: A única chance
Tradução: LMDN