Tempo e legendas trazidos a você pela 🍬Candy Crush Team🍬 @Viki.com
[VJ Viking entrou] [GM entrou]
[Digite sua mensagem aqui.]
Graças a Love Candy House
[Y_ entrou]
[Pororo_Pond entrou]
para me fazer ser um VJ hoje.
[Kul entrou]
[Blesilda_ entrou]
É... acompanhando o assunto;
[Cartoon entrou]
Se você pedir uma separação,
você vai se machucar.
[Kul se juntou] [Blesilda_ se
juntou]   [Cartoon se juntou]
No fim,
[Kwangjai: Que triste.]
agora, é...
tão triste que não consigo explicar.
[GM: Lutando, estou torcendo
por você.] [Y_: Não pense muito]
Isso me fez saber
todos os 3 anos
que estou em um relacionamento com ele,
É realmente valioso para mim.
[Pororo_Pond: Se você está sozinho, venha AO VIVO.]
[Y_: Não pense muito]
[GM_: Com alguma ajuda, você vai melhorar.]
Muito obrigado.
[Kwangjai: Que triste.]
Anteriormente, eu me perguntava
por que meu namorado gosta de usar este aplicativo.
Ele pode usar este aplicativo o dia todo.
[Kwangjai: Que triste.]
[GM: Lutando, estou torcendo
por você.] [Y_: Não pense muito]
Agora percebo o que devo fazer.
Eu preciso deitar e pensar
se eu encontrar uma maneira de lutar e seguir em frente
ou
pare com isso aqui.
[GM: Lutando, estou torcendo por você.] [Y_: Você já é
ótimo, lutando!] [VJ Viking: Eu sempre apoiarei você!]
[Doces nossos]
[Pororo_Pond: Estaremos sempre ao seu lado.]
[Lady_tarn: Descanse um pouco, meu bom.]
Agradecimentos a Khun Viking
[Desenho animado: Boa noite, luta!] [É Hat
krap: Boa noite!] [GM: Adeus, vai melhorar.]
por me enviar um adesivo
e bons comentários.
[Y_: Descanse um pouco.]
Eu tenho que dizer adeus agora.
Obrigado a todos novamente.
♫ Se eu fiz algo ruim ♫
♫ Por favor, me perdoe, querido, sinto muito ♫
♫ Antes de perceber o quão importante você é, já era tarde demais  ♫
♫ Me dê mais uma chance, meu doce ♫
♫ Quero esclarecer com você para entender ♫
♫ O que eu fiz de errado ♫
♫ Por favor, não fique chateado assim ♫
♫ Por favor, me escute um pouco ♫
♫ Porque desde o minuto em que não existia você,  ♫
♫ Não consigo parar de sentir sua falta, nem por uma vez ♫
♫ Você é como eu?  No fundo, você também sente minha falta? ♫
♫ Eu realmente não digo com frequência que te amo, mas ♫
♫ Nunca fui promíscuo ou traído ♫
♫ Eu simplesmente não tenho tempo suficiente, e isso nos deixou distantes, o que te deixou triste ♫
♫ Estou errado ♫
♫ Se eu fiz algo ruim, ♫
♫ Por favor, me perdoe, querido, sinto muito ♫
♫ Antes de perceber o quão importante você é, já era tarde demais  ♫
♫ Dê-me mais uma chance ♫
♫ Se eu fiz algo ruim, ♫
♫ Por favor, me perdoe, querido, sinto muito ♫
♫ A coisa que te dei deixou você triste, eu estava errado ♫
♫ Me dê mais uma chance, meu doce ♫
♫ Você pode voltar para mim? ♫
♫ Você pode voltar para ser meu doce? ♫
♫ Me dê mais uma chance, meu doce ♫
♫ Eu só quero que você saiba, querido ♫
♫ Você é o único, meu amor  ♫
♫ Nunca houve alguém que pudesse substituir você em meu coração ♫
♫ Só você possui meu coração ♫
♫ Embora não sejamos românticos como outros casais (outros casais)  ♫
♫ Posso parecer insensível até você ficar inseguro ♫
♫ Mas há muitas coisas em meu coração ♫
♫ Se eu tirar todos, talvez você não consiga ler todos ♫
♫ Eu realmente não digo com frequência que te amo, mas ♫
♫ Nunca fui promíscuo ou traído ♫
♫ Eu simplesmente não tenho tempo suficiente, e isso nos deixou distantes, o que te deixou triste ♫
♫ Estou errado ♫
♫ Se eu fiz algo ruim, ♫
♫ Por favor, me perdoe, querido, sinto muito ♫
♫ Antes de perceber o quão importante você é, já era tarde demais  ♫
♫ Dê-me mais uma chance ♫
♫ Se eu fiz algo ruim ♫
♫ Por favor, me perdoe, querido, sinto muito ♫
♫ A coisa que te dei deixou você triste, eu estava errado ♫
♫ Me dê mais uma chance, meu doce  ♫
♫ Você pode voltar para mim? ♫
♫ Você pode voltar para ser meu doce? ♫
♫ Me dê mais uma chance, meu doce ♫
♫ Se eu fiz algo ruim, ♫
♫ Por favor, me perdoe, querido, sinto muito ♫
♫ Antes de perceber o quão importante você é, já era tarde demais  ♫
♫ Me dê mais uma chance, meu doce ♫
[Esse é o meu doce]
Você não sou eu, você nunca vai entender.
Se eu não estiver com raiva dele, ele não se importará comigo.
Jing, você está bem?
Eu sou um paciente.
Você já pode cuidar de mim?
P'Tee.
Por quê você está aqui?
Você pode me ajudar por favor?
TAM Tam.
P'Guy.
Eu sou importante para você?
P'Viking!!
-P'Viking!!  - Parar!
É meu.
Sim senhor.
Olá, N'Jing.
Hum... eu...
Gosto de observar você
quando você mora no Vibie.
Você tem muita sorte de ter um
namorado que tenta
fazer tudo por você.
Você sabia que o
amor é como um doce.
Não é apenas o sabor doce.
Tem sabores azedos e amargos misturados, tornando-o delicioso.
P'Viking, o que você quer dizer?
Pior do que ser esquecido
é que não somos lembrados.
Você não consegue se lembrar
das suas melhores histórias?
Especialmente sobre o seu namorado,
Acho que ele não esqueceu disso.
Mas ele está tentando fazer algo feliz.
Acho que você deveria falar
com ele e deixar isso claro.
Eu me importo com você.
Isso significa que P'Guy está
incomodando muito P'Viking, certo?
De jeito nenhum.
Porque você é meu fã número um.
E não gosto de ver meu fã
triste quando estou na live.
Chorando e pensando no seu namorado.
Não é assim.
Então, posso tirar uma foto com você?
Claro!
P'Viking, você ouviu alguma coisa?
Deixe-me dizer que minha missão está cumprida aqui.
Deixe o verdadeiro namorado
cumprir seu dever a partir de agora.
Você pode sair agora.
Você me vê há muito tempo?
Desde o começo.
Muito obrigado por me ajudar
a me reconciliar com N'Jing.
E não esqueça de se reconciliar
com seu namorado também.
Ok, estou indo agora.
Tchau.
N'Jing!
Eu tenho que ajudar?
Ei!  Por que você me cutucou?
O que?!
Esta cadeira é muito confortável para sentar.
- P'Guy.
- Huh?
Por que você não se senta bem?
Então você ainda está com raiva?
Já faz um tempo.
Sinto muito.
Por que você não se senta bem?
Por que?
Não posso sentar aqui?
- Você quer fazer isso?
- Simmm
- Claro!
Você quer jogar assim?
Multar!
Vamos para nossa casa esta noite?
Eu vou te buscar.
OK.
Mas mês que vem é meu mês de aniversário.
Não Se Esqueça.
Você tem que me dar um presente.
E bom jantar.
Sim senhor.
Você pode me pegar um pouco tarde.
Eu irei primeiro com Kai, Kana e Ter.
E então lhe enviarei a
localização do quarto de Kana.
OK.
Mas, por favor, não quebre sua promessa, isso é o suficiente.
Promessa com a honra dos Escoteiros.
Então vou trabalhar primeiro.
Oh.
Antes de eu ir,
Eu tenho algo para te dizer.
Essa noite
Eu vou te beijar a noite toda.
Você tem que ir agora~
OK.
Ei!
Quando você trocou de roupa?
Você tem que mudar de volta.
Ok, já volto.
Saúde!!
Jing!
- Seu copo.  -Ah!  Saúde!
Jing.
Você não está feliz por ter
se reconciliado com P'Guy?
Eu estou feliz.
Mas por que você ainda está triste?
Certo.
Não é esse o problema.
Quero dizer P'Tamtam.
Ele parece estranhamente
triste hoje, então estou
preocupada com ele.
Bem, quem vai ficar feliz o tempo todo?
Concordar?
Concordar!
Antes de você entrar em um
relacionamento com ele novamente,
Eu tenho um jogo.
- Parece bom!
- Eu não sou.
- Jogar!
Jogar!
Não, não estou.
Não não não não não não!
Jogar.
Sim, qual é o jogo?
Vamos jogar!
Ok, vamos jogar o jogo olho no olho.
Seus olhos se encararam.
Tudo bem.  A regra é
que você pode olhar para
qualquer um, mas se
um par se olhar nos olhos,
eles têm que beber.
- Você entende?  - Sim.
- Vamos começar!
- Vamos.
Um dois três!
Ei!
O que está errado?
- O que você está fazendo?
- Basta olhar nos olhos de alguém.
Por que você está baixando a
cabeça?  Quem pode ver seu rosto?
Vamos começar novamente.
Um
Dois
Três!
Ei!  Vocês bebem!
- O que?
- Você e ele se entreolharam, eu vi isso.
Quem olhou?
Você está errado.
Você não precisa negar, eu vi você olhando para Jing!
Você bebe ~ De baixo para cima!
Que diabos?
Beba.
Multar.
Apenas beba.
Kana.
Foi apenas por acidente ou de propósito?
Foi de propósito.
E pretendo olhar para você o tempo todo também.
Mas meus olhos não conseguem olhar para outro lugar.
- Saúde!  Saúde!  Saúde!  Saúde!
- Vamos torcer!
- Saúde!  - Yay!
Boa noite a todos.
Esta noite é a segunda vez que estou transmitindo ao vivo.
É um pouco triste e solitário... não sei explicar.
Eu não sei o que fiz de errado.
Mas quero que ele saiba que não é assim.
Se você estiver ouvindo, pode
me enviar alguns adesivos?
Obrigado.
Obrigado a todos.
Estou saindo agora, pessoal.
Bye Bye
Ele esqueceu nosso compromisso novamente.
Posso?
Eu vou sentar com você.
Muito obrigado.
Claro.
O prazer é meu.  A qualquer momento.
Venha aqui.
[Emergência]
Por favor abra a porta!
Feche a cortina.
Doutor, é traumatismo craniano.
Estão todos prontos?
Abracadabra, abracadabra.  Uau!
Hummmm
Uau!
Você está bem agora, bom menino.
Esse é o lenço do Jing!
[Uma hora atrás]
Olá, P'Tee
Sim, falei com ele.
Guy ligou e pediu a Tamtam que falasse comigo sobre Jing.
E você não atendeu a ligação do meu irmão mais novo desde ontem.
- Você quer surpreendê-lo?
- Sim.
Multar.  Venha rápido.
Sim, P'.
Jing!
Você está machucado?
Estou bem.
P'Guy, você está cansado?
Sinto muito.
Lamento não ter conseguido cumprir minha promessa.
Você sabe...
você é um dos meus melhores namorados de todos os tempos?
Você está chorando?
Agora eu entendo
a sensação de como é ajudar os outros.
Por favor não chore.
Eu não estou chorando.
Bem, estou triste.
Triste por não ter conseguido cumprir minha promessa
ou minhas palavras para você.
Pelo menos hoje, a pessoa que você salvou
é alguém de quem sou o fã número um.
Obrigado.
Então...
Se você me der uma chance,
Eu quero ser um bom namorado agora, ok?
- Estaria tudo bem?  - Claro.
Tem certeza?
Sim com certeza.
Você não está apenas brincando?
Não seja atrevido.
Vamos começar.
Posso ir em frente?
Por favor, dê-me licença.
- Bom Dia doutor.  - Bom dia.
Bom dia.
Verifiquei ontem e o paciente só tem escoriações e muita perda de sangue.
Vamos ficar de olho na sua condição hoje.
Se nada der errado, você pode ir para casa amanhã.
Muito obrigado, doutor.
- De nada.
Por favor, diga a Jing e Guy, obrigado.
Claro.
Vou colocar o café da manhã aqui.
- Por favor, me desculpe, desculpe.
- Obrigado.
Seu braço ainda dói?
Um pouco.
Por favor, seja cuidadoso.
Sim senhor.
Parece que já tem alguém aqui para cuidar de você.
- Vou me despedir.  - Claro.
- Obrigado.  - Sim.
Então, como se sente?
Já ouvi falar de tudo por P'Tee.
Não pensei que você viria me surpreender.
Ainda dói.
Acho que... vou precisar de alguém para me alimentar.
Multar.  Multar.  Vou te alimentar.
Oi, pessoal.  Meu nome é Jing.
Sou o fã número um do P'Viking.
Hoje, me tornei o VJ.
Devo agradecer muito
à Love Candy House
e ao P'Viking, por me
darem uma chance.
Isso está certo...
Acho que nossa Love Candy House terá um novo VJ.
Uau!  Ele está mais fofo do que antes.
Olhe para ele.
Para quem ainda não sabe,
Ontem, P'Viking sofreu um pequeno acidente.
Desejo que P'Viking melhore logo.
Vamos todos mostrar o nosso apoio ao P'Viking.
Uau ~
Ele tem táticas.
- Ele melhorou muito.  - Sim.
Deixe-me enviar este adesivo.
Escolha este.  Este.
OK.
Deixe-me ler os comentários.
[Fluk: Olá.  Desenho animado: Nong Jing, você está animado?  Ponto: Nong Jing... é fofo.]
Sim, estou tão animado.
Obrigado e gostaria de...
Ei!  Estou transmitindo ao vivo!
Estou ao vivo.
Olá ~
Vamos tomar um banho.
- Por favor?  Por favor?  Por favor?
- Espere.
Tão adorável.
Pessoal, me deem um momento.
P'Guy!
O que??
Vamos!  Rapidamente!
Antes que a água esfrie.
Todos,
Vou terminar aqui mesmo.
Vejo você na próxima vez.
Bye Bye!
Vamos tomar banho.  Rapidamente.
- Ele está entendendo.  - Ver.
Quer sair hoje?
Eu realmente não posso hoje.
Se não estivéssemos lá, você
acha que alguém
ajudaria aquela tia?
Você já teve o suficiente, Jing?
Se você teve o suficiente, então pare.
Jing, eu gostaria...
P'Guy?
Você está satisfeito?
Por favor, dê-me licença.  Eu estou indo ao banheiro.
O que se passa?
Bem, me sinto melhor agora.
Obrigado por sua preocupação.
Você vem visitar?
Está bem.  Provavelmente irei para casa amanhã.
Vamos fazer uma refeição juntos da próxima vez.
Obrigado.
Claro.
Claro!
Sim, será por minha conta.
Que tipo de comida você gosta?
Tempo e legendas trazidos a você pela 🍬Candy Crush Team🍬 @Viki.com
♫ Renda para mim, renda-se para mim ♫
♫ Me provoque de brincadeira... ♫
♫ Estou de mau humor e não sei por que a resposta atrasou hoje ♫
♫ Fico irritado toda vez.  Por que você não ligou hoje? ♫
♫ Estou de mau humor agora, você não sabe? ♫
♫ Estou irritado agora e você não está cedendo ♫
(Se você não ceder a mim, eu vou bater em você)
♫  Renda-se a mim, renda-se a mim.  Estou pensando há muito tempo ♫
♫ Você pode, por favor, me preocupar um pouco? ♫
♫ Eu quero que você me provoque de brincadeira, sua pessoa chata ♫
♫ Por favor, fique irritantemente perto de mim por um longo tempo ♫
♫ Quero ser notado ♫
♫ Não me sinto bem.  Eu me pergunto se você está sentindo minha falta agora ♫
♫ Sinto sua falta, querido.  Não sei onde você está agora ♫
♫ Estou de mau humor agora, você não sabe? ♫
♫ Estou irritado agora e você não está cedendo ♫
(Se você não ceder a mim, eu vou bater em você)
♫  Renda-se a mim, renda-se a mim.  Estou pensando há muito tempo ♫
♫ Você pode, por favor, me preocupar um pouco? ♫
♫ Eu quero que você me provoque de brincadeira, sua pessoa chata ♫
♫ Por favor, fique irritantemente perto de mim
por um longo tempo ♫ ♫ Eu quero ser notado ♫
♫ Me provoque de brincadeira... ♫
♫ Renda para mim, renda-se para mim ♫
♫  Renda-se a mim, renda-se a mim.  Estou pensando há muito tempo ♫
♫ Você pode, por favor, me preocupar um pouco? ♫
♫ Eu quero que você me provoque de brincadeira, sua pessoa chata ♫
♫ Por favor, fique irritantemente perto de mim
por um longo tempo ♫ ♫ Eu quero ser notado ♫
♫  Renda-se a mim, por favor, renda-se a mim.  Você pode, por favor, ceder a mim? ♫
♫ Por favor, não me deixe ficar sozinho assim ♫
♫ Quero que você me implore com mais frequência.  Você consegue, meu amor? ♫
♫ Cuide de mim e me ame ternamente.  Então eu ligo, meu doce ♫