Os personagens, as ações, as ocupações e os eventos desta série
são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Eles não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer
comportamento na série. Aconselha-se a discrição do espectador.
O que ele disse a você?
Ele disse que gostava de mim.
O livro Enchanté?
Como é que você o tem?
Phupha praticou escrever a palavra
"Enchanté" só para enganar você.
Sei que você me procurou porque tem
medo de não conseguir a bolsa de estudos.
Pelo que ele disse, ele
não é o verdadeiro Enchanté.
Ele pode estar
insinuando que é
ele mesmo, Wayo ou Saifa.
Ou nenhum deles.
A propósito, o que está
fazendo aqui sozinho?
Eu já sei quem é o Enchanté.
Você precisa me ajudar primeiro.
Ajudar em quê?
Encontre uma sala para
uma exposição de arte.
Se Theo estiver bravo, você
pode simplesmente pedir desculpas.
Minha irmã fez o Khai Palo.
Ela me pediu para dar a você.
Yum yum!
Os filmes românticos
sempre têm cenas de beijo.
Se eles se beijam
por amor, tudo bem.
Se não for,
deve ser difícil.
Você quer que eu o beije?
O que você disse?
Akk!
Você é só conversa.
Você não vai se atrever.
Theo,
você não deveria fazer isso com ninguém.
Theo.
Você acabou de dizer que eu não ousaria?
Alunos,
Estou fechando o prédio.
A luz será desligada em breve.
Vamos embora.
A equipe da universidade está pedindo para sairmos.
Theo.
O que está acontecendo?
O que há de errado? Por que você está tão quieto?
Você ficou em silêncio o caminho todo até aqui.
Nada.
Eu só estou...
com sono.
Então, vá para casa e descanse.
Theo.
Theo!
Sim, mamãe.
Seu pai está falando com você. Você o está ouvindo?
O que você disse, papai?
Eu disse que vi a Feira Zine que você realizou.
A equipe da universidade me enviou algumas fotos.
Muitas pessoas compareceram.
Sim.
Parece que muitos alunos estão interessados no evento.
Recebemos um feedback inesperado.
Ainda não o vi.
Você se importa em compartilhar algumas fotos ou vídeos?
Não, de jeito nenhum.
Aqui está.
Ele está ótimo.
A música que ele tocou
foi escrita por ele mesmo.
É mesmo?
Interessante.
Ele também é bonito.
Um cara como esse pode
ser uma estrela muito bem.
Não dá para saber se as pessoas que estão participando do
evento estão mais interessadas no graduado em literatura ou no cantor.
Hum...
Mas você foi muito bem, Theo.
Vou falar com o diretor
da faculdade mais tarde.
Está bem?
Sim, papai.
Muito bem.
Espere um pouco mais pelo Akk.
Ele dormiu até tarde.
Por que não me acordou?
Estamos atrasados.
Vamos lá.
Theo, por que
está me encarando?
Por quê?
É algo em meu rosto?
Ainda tenho papos nos olhos?
Não tenho.
O que é isso?
Ei.
Ontem à noite na universidade...
Por quê?
Acho que tive um sonho estranho.
Fiz alguma coisa enquanto dormia?
Há algo que você fez.
Você roncou.
Muito alto, estou lhe dizendo.
Foi você quem roncou.
Não eu, com certeza.
Com o que estava sonhando?
Não consigo me lembrar.
Esqueça.
Sei que você me procurou porque
tem medo de não conseguir a bolsa.
Quem lhe disse isso?
Foi a Natee?
Estou lhe dando uma
chance de se afastar do Theo.
Caso contrário, serei eu quem a exporá.
Também não é você.
Vou encontrar o verdadeiro
Enchanté e expor você.
A Saifa não está aqui?
O Saifa não vem ao clube há algum tempo.
Ele disse que escreveria
músicas em seu quarto.
Muito obrigado por me ajudar a limpar.
Não precisa me agradecer.
O prazer é meu.
Trabalhos braçais são minha especialidade.
Eu lhe disse que,
seja o que for, você
sempre pode falar comigo.
[Não fique entediado. Você sempre pode falar comigo.
- Enchanté]
Ei, pessoal.
Tomem um.
Aqui está.
A Feira Zine acabou.
Acho que você tem algum
tempo amanhã à noite?
Sim.
Precisa de alguma coisa?
Queria saber se quer vir me ver jogar.
É uma partida importante.
Ton, você vai
poder jogar amanhã?
Ei, não me subestime.
Estou na lista de suplentes.
Pode ser a primeira vez
que estarei em campo.
Então estarei lá torcendo por
você na arquibancada, amigo.
De verdade?
Sim.
Esse é o meu homem.
Bem...
Estarei lá amanhã.
Estou ansioso para ver você.
Akk.
Akk!
Ainda não tomei um drinque.
Por que você não me disse?
Eu vou buscar para você.
Não precisa.
Você pode tomar a minha.
Bebemos da mesma garrafa?
Se não se importar.
Obrigado, senhor.
Farei o meu melhor amanhã.
Você pode fazer isso.
Wayo!
Diga o que você precisar.
Tenho treino de futebol.
Você é o verdadeiro Enchanté?
Ouça o que você tem a dizer.
Está admitindo que não é?
Estou fazendo a pergunta. Tudo o
que você precisa fazer é responder.
Quanto mais você se lamenta,
mais eu quero saber o que aconteceu.
Se você não responder,
você não é Enchanté.
Então não tenho
nada a lhe dizer.
Eu sou o Enchanté.
Tem certeza?
Tenho.
Então por que você não
abordou o Theo na Zine Fair?
Eu estava esperando a feira
acabar para falar com ele.
O Theo nos pediu isso.
Por isso não o
incomodei como você fez.
Eu sou o verdadeiro.
Se você é o verdadeiro,
os outros mentiram.
Incluindo você, certo?
Não importa.
Mas, neste momento, Natee está fazendo
Theo acreditar que ele é o verdadeiro Enchanté.
Ele está usando Theo.
Usando?
Para quê?
Não tenho certeza.
Mas se você é o verdadeiro
Enchanté, precisa me ajudar.
Como posso ajudar?
Aqui.
Coma e melhore seu humor.
Não.
Não estou com vontade de comer.
Apenas coma um pouco.
Ou vou continuar
segurando assim.
Theo, estou tendo uma cãibra.
Me ajude!
Estou com cãibra!
Theo, se o cara do Te-Te faz
você se sentir tão cansado,
que tal parar de procurá-lo?
Por quê?
Você não quer mais me ajudar?
Apenas diga que
você é preguiçoso.
Não.
Mas Phupha o enganou.
E agora é a Natee.
Sinto que qualquer um que use o
Enchanté como vantagem pode manipulá-lo.
Não quero que você
seja enganado, Theo.
Obrigado por sua preocupação.
Não deixarei mais ninguém
usar o Enchanté para me enganar.
Vamos comer por enquanto.
Não se preocupe com isso.
Deixe sua mente
tranquila. Fique tranquilo.
Você tem algo aí.
Onde?
Aqui.
Bem aqui.
Você é perfeito para a palavra
"irmãozinho". Irmãozinho, uma ova.
Está bem aqui.
Ainda está aí?
Não é fácil de tirar.
Você come como um bebê.
Bem, é tão bom.
Crocante, crocante.
Isso é tudo que você tem.
Não dá para levar tudo.
Não pode compartilhar?
É o suficiente. Você
está comendo demais.
Você é tão mesquinho assim?
Vamos lá. Pare de comer.
Isso é tudo que você pode comer.
Tudo bem.
Vou comprar um novo para mim.
Um pouco para a esquerda.
Demais. Só um centímetro.
É a primeira vez que
podemos exibi-los.
Seu plano é inteligente, pedir ajuda
ao filho do dono da universidade.
Caso contrário,
nunca conseguiremos.
Natee.
Precisamos conversar.
Falar.
Tan, vá esperar lá fora.
Sei que você disse ao Theo
que eu não sou o Enchanté.
Porque você realmente não é.
Você também não é.
Como você sabe que eu não sou?
Esta sala de exposição.
Você enganou o Theo para ajudar.
Você o procurou em primeiro lugar porque
seu clube está prestes a ser cancelado.
Ter uma exposição ajuda
você e seu clube a sobreviver.
Você acha que sabe,
mas talvez não saiba tudo.
Pelo menos eu sei que
você não é o Enchanté.
Há muito mais que você não sabe.
Eu sei o suficiente.
Se você se atrever a enganar Theo
novamente, terá que lidar comigo.
Agora que você está aqui.
Que tal me ajudar a
montar todas essas fotos?
Você é tão linda.
Cresça rápido, querida.
Seja uma boa menina
para seu pai, está bem?
Você é uma rosa tão linda.
Eu cuidarei de você, querida.
Você é linda.
Muito bonita.
Akk.
Você consegue
falar sozinho agora?
Não estou falando comigo mesmo.
Estou falando com meu bebê rosa.
É mesmo?
Você é a Branca de Neve para
falar com as árvores e a natureza?
E de onde você tirou isso?
Uma sala de exposições na universidade.
Eu estava com medo de que ele morresse.
Então, eu o trouxe para cá.
Ele morrerá por sua causa.
Tudo o que você toca sempre morre.
Isso foi quando eu era pequeno.
Agora sou um homem adulto.
Esse bebê nunca morrerá em minhas mãos.
Vou ficar de olho em você.
Eu lhe dou três dias
até que ele desapareça.
Viva sua vida ao máximo
por enquanto, Rose.
Não dê ouvidos a Im.
Você sobreviverá, querida.
(Você levará essa raposa
para viajar com você, Theo?)
(Claro.)
(Voltarei para você
muito em breve.)
Importa quem tem uma queda por você?
Só quero que você sinta
os melhores desejos dele
Importa qual é o sentimento dele?
Só quero que você sorria
Apenas um cara cujo coração vibra...
[Há uma música que
quero que você ouça, Theo.]
[Eu a escrevi com todo o meu coração.]
Ele escreveu uma música para você.
Importa quem tem uma queda por você?
*Importa quem tem uma queda por você?
É uma música muito boa.
Quem canta essa música, algum YouTuber?
Um veterano da universidade.
Ele me ajudou com a Zine Fair.
Aquele bonito?
Ele está lhe pedindo para compartilhá-lo?
Não.
Ele quer que eu a ouça.
Ele mesmo a escreveu e compôs.
Ele escreveu uma música para você.
Ele está flertando com você?
Não está.
Os tailandeses sempre usam esse truque.
Um garoto francês como
você não sabe de nada.
Ele não sente nada por mim, mãe.
Je t'aime à la folie
É ele que a ama com todo o seu coração
Que lhe envia seu amor
de uma distância distante
Que está feliz apenas
por continuar esperando
Não se apresse para descobrir
Não vá a lugar nenhum, apenas
deixe-me continuar amando você
Você não precisa saber quem eu sou
Apenas saiba que você é amado
É legal?
Sim.
Muito melodioso.
A Saifa enviou para mim.
É sobre o Enchanté outra vez?
Ele a enviou para mim do nada.
Acho que é sobre o Enchanté.
Minha mãe disse que consegue perceber
imediatamente o que ele sente por mim.
Você acha que ele é o verdadeiro Enchanté?
Até mesmo o cara que você achava
que era o certo acabou sendo o errado.
Não tenho como encontrar
a resposta para você.
Você deveria simplesmente
parar de procurá-lo. Confie em mim.
Eu realmente quero saber.
Tínhamos quatro
candidatos antes.
Mas Phupha não está
mais entre as opções.
Agora temos apenas
três candidatos.
E se os três não forem Enchanté?
Então eu saberei por que
eles mentem para mim.
Vamos lá.
Estamos nos
aproximando da verdade.
Não me deixe pelo caminho.
Está bem.
Só estou cansado.
Se quiser continuar procurando,
não vou deixá-lo fazer isso sozinho.
Preciso ir a essa exposição.
Quer vir?
Preciso ir para a
aula. Tenho um teste.
Então, vá fazer o teste.
Eu vou sozinho.
Dê o seu melhor.
Sim.
Você quer esperar?
Não, tudo bem.
Não quero esperar mais.
Quero saber quem é o Enchanté.
Até logo.
Até mais.
Você veio tão cedo, Theo.
Eu estava procurando por você.
E eu estava ansioso para vê-lo.
Fico feliz que tenha
vindo à minha exposição.
Perdi minha paixão por desenhar
mas você trouxe essa paixão de volta para mim
Eu?
Eu o vi pela primeira vez na biblioteca.
(A luz
e todos os ângulos do momento eram tão bonitos).
Era tão bonito que eu queria capturá-lo em uma obra de arte.
Depois disso, minha paixão por desenhar voltou à vida.
Tudo...
aconteceu por sua causa, Theo.
Você me encontrou a câmara.
Qualquer que seja a peça de que você goste, é só me avisar.
Não há necessidade.
Eu o ajudei porque você sabe o que eu quero saber.
Isso é tudo.
Quem é Enchanté?
Você quer saber isso, certo?
Claro que sim.
Se não, por que eu estaria aqui?
Você realmente sabe quem é Enchanté?
Sou eu.
Ou talvez não.
Se você quiser descobrir,
entre e veja por si mesmo.
Apenas me diga.
Dê alguns passos para dentro e você terá a resposta.
Você não quer isso?
Você poderia finalmente fazer com que ele viesse para sua exposição.
Perguntas e curiosidade podem levar
os seres humanos a fazer qualquer coisa.
Você é bom, devo
reconhecer isso.
Você me conhece.
Quando me interesso por
algo, não desisto tão facilmente.
Ele fez tantos desenhos de mim.
Ele é um perseguidor psicopata?
Agora você sabe se
eu realmente sei ou não.
Apenas uma foto de alguém
escrevendo com a mão esquerda.
Qualquer um pode presumir isso.
Nem sequer me diz
quem é o Enchanté.
Quer que eu diga diretamente?
Qual é a graça disso?
Acha que estou
me divertindo aqui?
Se não for divertido, você não estará aqui.
Estou certo?
Você sabe a resposta agora?
Não.
Por que não?
Natee disse que sabia.
Ele me disse que eu descobriria a resposta quando visse seu desenho.
Que desenho?
Um desenho da mão esquerda de alguém escrevendo a palavra "Enchanté".
Ah! Então o cara do Enchanté é canhoto.
Sim.
Todas as caligrafias que coletamos foram escritas com a mão direita.
É por isso que elas não combinam.
O que eu sei com certeza é que Phupha não é Enchanté.
Natee também não é.
Isso nos deixa com Wayo e Saifa.
Obrigado a todos por visitarem minha exposição.
Quaisquer problemas ou dúvidas que possam ter, entrem em contato comigo.
Estou feliz por você poder criar obras de arte novamente.
Você fez bem em usar o material do Enchanté para obter a ajuda do Theo.
Sem a conexão de seu pai, nunca poderíamos usar essa sala.
Mas estou preocupado com ele.
Ele parece muito obcecado com a coisa do Enchanté.
Então pare de usá-lo depois
que essa exposição terminar.
Sim. Não preciso mais usá-lo como
isca para obrigá-lo a fazer qualquer coisa.
Mas ainda quero vê-lo com frequência.
Theo foi a razão de eu
poder desenhar novamente.
Ele me deu paixão.
Veja essas peças.
Acho que você pode dizer.
Acho que...
no fundo, talvez eu tenha
um sentimento por ele.
Ele é um tipo de energia
que me faz voltar a desenhar.
Observando-o praticar, como
posso saber se ele é Enchanté ou não?
Veja aqui.
Ele joga futebol com o pé esquerdo.
Ele é certamente um canhoto.
Você acha?
Se o desenho de Natee estiver
certo, esse canhoto pode ser Wayo.
Theo.
Obrigado por ter vindo.
Jogarei o melhor que
puder e marcarei para vocês.
Wayo, você é canhoto?
Wayo.
Vamos lá.
O árbitro está perguntando por você.
Não se esqueça de torcer por mim, Theo.
Alguém como o Wayo pode ser Enchanté?
Olá.
Saifa está acenando para você.
Saifa está escrevendo com a mão esquerda.
I...
Eu também sou canhoto.
É seu.
Por que está me dando isso?
Eu ganhei por sua causa.
Como sei que você é o verdadeiro Enchanté?
Vi Wayo confessando seus
sentimentos por você em público.
Então, quis vir falar com você
sobre o verdadeiro Enchanté.
Você pode fazer isso com qualquer pessoa.
Mas não pode fazer isso com Theo.
Entre logo.
Eu sei que você sente
muita falta da França.
Mas não posso levá-lo à Champs-Ésées.
Champs-Élysées.
Sim, essa.
Então, em vez disso, eu o trago aqui.
Você plantou uma rosa?
É a nossa importante testemunha.
Testemunha de quê?
Você não se lembra?
Então não foi só um sonho?
Você sabe disso, certo?
Você sabe por que
fiz todas essas coisas?