O SISTEMA DE HAZING
RETRATADO NA SÉRIE SOTUS
É ESCRITO PARA FINS DE ENTRETENIMENTO
BASEADO NO LIVRO SOTUS DA
PUBLICAÇÃO NABU POR BITTERSWEET
Ei.
Estamos trabalhando
há três horas seguidas.
-Sim.
-Preciso de algum entretenimento.
Tuta.  Vamos tomar algumas bebidas.
Claro.  Eu tenho alguns movimentos novos hoje.
-Oh meu Deus.
-Sempre bebendo.
Vou retirar seus
nomes do jornal.
Tuta.  Concentre-se no seu trabalho, companheiro.
Ou então, vou riscar o seu
nome do relatório, certo?
Claro!  Mas foi você quem
me perguntou agora há pouco.
-Sim?
-Certo.
Arthit.
Você está bem?
Você parece um cadáver.
Sim.
Claro que sou.
Onde estamos?  Eu vou ajudar vocês.
Controle-se, cara.
Você está se distanciando.
Por falar nisso,
Tum me ligou ontem à noite.
Ele perguntou se eu poderia
tirar fotos em seu casamento.
Caramba.
Ele confia que você pode
fazer isso ou está falido
demais para contratar
um fotógrafo de verdade?
Ele tem fé na minha habilidade, é claro.
Tão confiante.
Você deveria reconsiderar
-essa sua habilidade.
-Risque o nome do Tuta da lista.
-Cruz...
-Você é tão inútil, sabia?
Ah, isso foi dirigido a Prem.
Foi direcionado a você!
Meu?  Ah bem.
Como vocês vão ao
casamento de Tum e Fon?
Isso é fácil.
Você tem carro, não é, Knot?
Sim.
Você.  Eu estou a perguntar-te.
Apenas nos pegue, cara.
Não é grande coisa, não é?
-Meu?
-Sim.
Você ainda não sabe que
estamos falando com você?
Vamos fazer assim então.
Você escolhe Bright, Tuta e Prem.
E me pegue por último.
Eu posso esperar.  Está bem.
Mas, nó...
Você deve me pegar primeiro.
E não se atrase.
-Você está sempre atrasado!
-Meu?
-Sim!
-Vamos voltar ao trabalho.
-Vamos fazê-lo.
Sim.
Eu não sabia o que você quis dizer.
Mas se é isso que estou pensando,
Eu penso assim.
KONGPOB NOVE CHAMADAS PERDIDAS
TESTE DE CÁLCULO, TESTE DE INGLÊS
CASAMENTO DE TUM E FON
Vou buscá-lo em uma hora.
Não estou com vontade de ir.
ENTENDI.
Você vem ao casamento
do Tum e do Fon, certo?
NÓ
-Ei, o que houve?
-Ei, Arthit.
Você já terminou?
Sim.  Estou descendo agora.
-Um segundo.
-Estou esperando lá embaixo.
OK.
O que ele está fazendo?
Não sei.
Nós iremos tarde.
Eu sou o MC também, você sabe.
Alguém o pegue.
-Você.
-Ali está ele.
Ele está aqui.
Oh meu Deus.
Você está vestido como um ator coreano.
Parece bom?
Com certeza, meu amigo.
Eu tenho uma aparência coreana.
Mas você,
você tem uma aparência de Ko-rilla!
Que diabos?
Por que você está vestindo uma camisa chinesa?
Você parece o velho
da loja de macarrão.
E daí?
Ainda estou comemorando o Ano Novo Chinês.
Só estou usando isso e
já estou melhor que você.
-OK.  Isso é conversa real aí.
-Sim senhor.
Você entendeu.
Olá, Arthit.
Você já pode entrar no carro?
-OK.  Vamos.
-Vamos.
-Se apresse.
-Nós estamos atrasados.
-Você está tão atrasado e ainda falando besteira.
-Tão irritante.
-Desculpe.
-É assim que as pessoas entram no carro?
-Louco?
-Você já sentou em um carro?
Louco.
Olá, Ple.
Ei!
Deixe-me verificar o navegador.
Eu também nunca estive lá.
Por favor.
Sim?
Desde que você é estudante aqui,
você já arranjou namorado?
Eu fiz, mas nós terminamos.
Qual é a sua especialização?
Igual a minha.
Você já o conheceu antes.
Você pode me dizer quem ele é?
Bem...
Brilhante.
-Brilhante?
-Sim.
Eu nunca soube disso.
Vocês dois não parecem ter namorado.
Na verdade, pouca gente sabe.
E...
posso te perguntar mais uma coisa?
Claro.
Quanto tempo se passou
desde que você terminou?
Nós terminamos na época
em que fui trabalhar e viajar.
Estando no mesmo departamento,
vocês devem se ver o tempo todo.
Você está bem com isso?
Eu tenho que ser.
Temos que seguir em frente em algum momento.
Mais...
Não entrei na faculdade para
arrumar um namorado.  Certo?
Isso está certo.
Sim.
O amor é sempre lindo
mesmo que no final doa.
Nós vamos ao casamento,
então você vai vê-lo lá.
O que você vai fazer?
Não falarei com ele se não for necessário.
Mas se eu tiver que vê-lo,
provavelmente sorrirei para ele.
É isso que costumo fazer
quando o vejo no departamento.
Encontrei.
Devemos ir?
Isso é bom.
-Faça um sinal de paz.
-Sinal de paz.
Sinal de paz.
OK.
Mais uma vez.
Bom.
-Obrigado.
-Obrigado!
Obrigado.
Você está cansado?
-Eu estou bem.
-Sim?
Eles estão aqui.
Os encrenqueiros.
-Oi mano!
-Ei!
-Oi, pessoal!
-Olá!
Não acredito que você é casado, mano!
-Tão bonito!
-Vocês caras...
-Olá, Tum.  Olá, Fon.
-Oi, pessoal!
-Parabéns!
-Tão lindo!
-Está tudo certo.
-Vamos.
-Vamos tirar uma foto.
Tire uma foto para nós, cara.
-Vamos.
-Prem.  Dê uma chance para nós.
Arrisque.
-Ir!
-Leve um de nós juntos.
-Todos nós.
-Estou brincando.
-Pare de jogar.
-Tire uma foto.
-OK.
-Uma foto.
-E você aguenta.
-Amuado.
-Sorriso!
-OK.  Vamos!
-Vá tirar uma foto.
-Ir.
-Ir.  Ficar lá.
Fotógrafo.
-Mover.
-Ei!
-Para o outro lado.
-Venha aqui.
-Equilibre isso.
-Faça-o equilibrado.
-OK.
-Aqui.
Sorriso!
Sim senhor!
Sim.
Bom.
-OK.
-Parabéns!
-Muito obrigado!
-Parabéns, mano!
Obrigado rapazes.
Apresse-se e faça alguns bebês.
-Você ainda tem poder?
-Como um cavalo.
-Dois meses.
-Você sempre diz isso.
Todos os dias durante dois meses.
-Tão em forma!
-Fon.
-Oi!
-Meu código juniores!  Vamos.
-Venha aqui.
-Vamos tirar uma foto.
-Uma foto de grupo.
-Mover.
Vamos, pessoal.
-Sim?
-Vamos agora?
-Eu quero entrar!
-Tum, você vai!
Quero uma foto com meu código juniores.
Vamos lá pessoal.
-Vamos.
-Oi!
Ei!
Não obtivemos nenhuma foto
dos códigos 0062 e 0206 juntos.
Vamos tirar outra foto.
-Todos juntos.
-Uma foto de grupo.
-Vamos.
-Entrem.
-Vá em frente, Tum.
-Sim.
-Aqui.
-Tudo bem.
Vamos.
-Meninas e rapazes, separem-se.
-Sim.
-Equilibre.
-Seu cabelo.
Certo!
-Fiquem juntos.
-Entrem.
Aperte. Vamos.
-Aperte.
-Bom.
Preparar?
Três dois um.
Bom.  Mais uma vez.
Arthit, sorria para mim.
Três dois.
-Bom.
-OK.
-Vamos entrar.
-Vamos.
-Obrigado!
Sim.
Olá, Kongpob.
Sim?
Bem...
Como você está Esses dias?
Bom.
Certo.
O casamento é lindo, não é?
Sim.
O tema vermelho parece...
muito bom, você não acha?
É simplesmente difícil se vestir para isso.
Só consegui encontrar uma gravata vermelha.
Arthit.
eu sei que isso é dificil.
Mas se você está lutando tanto,
você não precisa fazer isso.
Porque quanto mais você faz isso,
mais você está me dando esperança.
Olá, Arthit.
O que você está fazendo aqui?
Vamos entrar, cara.
OK.
Ei.
Estou tão nervoso por Tum e Fon.
Mas o destaque do casamento é...
a parte do jantar.
Eu realmente quero levar um pouco
para casa para meu avô e minha avó.
Posso?
Ah, brilhante.
-Sim?
-Você só consegue pensar em comida.
Vou tirar algumas fotos para o Tum.
É isso?
O que?
Sim, é isso.
-Desculpe.
-Sempre delatando um amigo.
E agora é hora da apresentação
do vídeo.  Esse caminho por favor!
Por favor, dê uma grande
ajuda pelo lindo vídeo!
Então, como foi?
Você já deve conhecer a história deles.
Mas primeiro, você quer
ouvir isso do lindo casal aqui?
Você?
-Sim!
Vamos bater um papo
sobre como e quando
vocês se conheceram
e se apaixonaram?
Então, como vocês se conheceram, Tum?
Por favor, conte-nos
como você a conheceu.
Bem, no primeiro ano,
Eu era o chefe do perigo.
-Isso está certo.
-Sim.
E Fon estava encarregado da unidade médica.
Eu vejo.
Naquela época, havia alguns
trotes sérios acontecendo.
-Certo.
-Muitos calouros desmaiaram.
Então, sempre que eu os
levava para a unidade médica,
Fon gritava comigo e dizia:
"Por que você está zombando deles com tanta força?"
-Eu vejo!
-Ela disse que iria denunciar isso
-Oh meu Deus.
-para o reitor.
Quero dizer, ouça!
Ela iria relatar informações
confidenciais ao reitor!
-Poxa.
-Exatamente.  Então, o que eu deveria fazer?
Fiquei furioso.
E ouvi dizer que ela
ficou desconcertada
com algumas
palavras frias e duras.
O que foi, querido?
Ele disse...
"Quem diabos iria querer se
casar com um tigre como você?"
E agora?
Eu vou me casar com ele.
E no final estávamos brigando muito.
Nenhum de nós cederia.
Mas antes que soubéssemos...
não podemos viver um sem o outro.
Olá, Brilhante.
Você está chorando?
Absurdo.
A sujeira acabou de entrar no meu olho.
Agora que todos
devem ter experimentado
plenamente o amor e o
carinho deste lindo casal.
Por último, quero que todos
testemunhem seu amor esta noite.
Levante seu copo!
OK?
Vamos encarar isso como uma
bênção oficial para o marido e a esposa.
Desejamos a vocês dois um
casamento feliz para a eternidade.
-Saúde!
Saúde!
Eu volto já.
-Estamos de saída.
-Tchau.
-Vê você!  Tchau.
-Vamos sair logo.
-Liga para mim.
-OK.
-Bye Bye!  -Boa sorte, meninas.
-Boa sorte!
-Obrigado!
-Estamos de saída.
-Obrigado, meninas!
-Você é tão bonita.
-Obrigado.
-Tomar cuidado.
-Tudo bem.
Fon.  Você sabe onde fica Tum?
Ele foi ao banheiro.
-Banheiro?
-Sim.
Tum.
Olá, Ai-oon.
Eu tenho...
algo para você.
O que é isso?
Ei, você não precisa me dar o
dinheiro do casamento.
Está tudo certo.
Abra e leia.
Poxa.  Eu não posso acreditar.
Alguém como você me daria um cartão?
Obrigado, mano.
Bem...
Eu não sabia o que comprar para você.
E...
alguém me disse isso...
o presente real é a
mensagem no cartão.
Se você colocar seu coração nisso,
a pessoa a quem você
está dando ficará feliz.
E...
também é meio romântico.
Caramba.
Romântico, você diz?
Qual garota te deu essa dica?
Você tem uma garota secreta
que não está me contando?
Isso é uma melhoria, mano.
Na verdade não é isso.
eu nem sei
o que há entre mim e essa pessoa.
Ei, mano.
Eu quero te perguntar uma coisa.
O que é?
Quando...
você está com Fon, você está feliz?
Claro.
Por que você pergunta?
Porque alguém me disse isso...
se você estiver com a pessoa certa,
você vai se sentir confortável...
e feliz.
Mas se você está com alguém
e se sente desconfortável,
ou sofrimento,
então, não é a pessoa certa.
Estou certo?
Ouça-me, Ai-oon.
Sempre que estou com Fon,
Nem sempre estou feliz.
Muitas vezes brigamos.
Você sabe o que?
Esta manhã,
nós até brigamos.
Era sobre o bolo de casamento.
Mas Fon e eu,
passamos por tanta coisa juntos.
Seja um momento de raiva, um
momento feliz, um momento triste.
Às vezes até brigamos até chorar.
Mas eu sei...
o que está à nossa frente nesta jornada.
Mas eu ainda escolho ficar com ela.
Você sabe por quê?
Porque Fon me faz
alguém que nunca pensei que seria.
Mas...
Como posso ter certeza
que...
tudo continuará do mesmo jeito?
E se isso não acontecer?
O que eu deveria fazer?
O relacionamento entre você e
ela ainda é o mesmo de antes?
A questão é, Ai-oon,
quando surge um certo tipo de emoção,
é difícil voltar ao que era.
Só há uma maneira,
precisa de tempo.
Mas você vai apenas sentar
e deixar o tempo passar
sem fazer nada a respeito?
Ou você vai usar esse tempo
fazer o que você quer fazer?
Basta pensar nisso.
Eu tenho que voltar agora.
Tenho que despedir os convidados.
Até mais, Ai-oon.
Estou fora.  Boa sorte.
Espere, mano.
O que?
Então...
o que é isso...
emoção que estou sentindo?
O que?  Seu idiota.
Como posso responder isso para você?
Descubra você mesmo.
Não use seu cérebro,
mas use seu coração.
E se você ainda não consegue descobrir,
simplesmente não pense nisso.
Basta fazer o que quiser.
Você é o chefe.
Não estrague a reputação.
Seja duro, certo?
Tudo bem.  Eu estou indo de verdade.
Vê você.
-Tchau.
Arthit.
Onde você esteve?
Todo mundo está esperando por você.
Vocês viram o calouro?
Qual calouro?
Ah, Kongpob?
Ele acabou de sair.  Provavelmente na frente.
Ei!  Então você vai voltar conosco?
Então, pegue seu próprio passeio.
-Por que ele está com tanta pressa?
-Que diabos?
O que você está fazendo aqui, Arthur?
Tem certeza de que não quer uma carona?
Sim.  Não se preocupe comigo.
Chegue em casa com segurança então.
O que você está fazendo aqui, Arthur?
Você ainda está aqui?
Eu sou.
Eu não quero ir ainda.
Está com fome?
-Não.
-Mas eu sou.
Vamos pegar algo para comer.
Venha comigo.
O que você gostaria?
Macarrão Tom yum com carne extra.
Eu terei...
-Sopa de macarrão de arroz com almôndegas.
Macarrão Tom yum com carne extra.
Sopa de macarrão de arroz com almôndegas.
Obrigado.
Vamos comer.
Você disse que gosta de almôndegas?
Sim.
Aqui.  Pegue o meu.
Por que você está fazendo isso?
O que?
Você realmente não sabe
ou está se fazendo de bobo?
Apenas coma.
Está ficando encharcado.
Kongpob.
Você está cansado?
Não.
Eu estou sério.
Você não está cansado?
Me seguindo assim...
sem saber...
onde vou ou quando vou parar.
Mesmo que eu não saiba o que está vindo em minha direção,
quão perto ou quão longe vou acabar,
Eu ainda quero estar ao seu lado.
Mas você sabe disso...
Eu sou um cara...
e você é um cara.
Sim.
E você sabe disso...
Eu sou seu sênior...
e você é meu júnior.
Eu faço.
E você sabe disso...
Eu gosto de leite rosa.
às vezes sou difícil de lidar.
Às vezes, eu estou...
alto e facilmente irritado,
e apenas se comportando sem sentido,
acordar tarde todos os dias.
Se você sabe de tudo isso...
você ainda me aceita como eu sou?
Eu faço.
Eu vou aceitar.
E você, Arthit?
Você me aceita como eu sou?
Ainda não te conheço muito bem, Kongpob.
Mas quero te conhecer melhor.
O que você quer dizer com isso?
Essa é a minha resposta.
Espere, Arthit.
Não ouvi sua resposta direito.
Diga mais uma vez?
Absolutamente não.
Onde você está indo?
O que?
-Vamos.
-Vá embora.
Oh cara.
Nada disso está entrando no meu cérebro.
O que eu deveria fazer?
Coma algumas algas marinhas.
Tem iodo.
Isso o ajudará a memorizar melhor.
Realmente?
Então vou comer tudo.
Ele está falando sério sobre comê-lo.
Olá, Kong.
O que você vai fazer depois disso?
Provavelmente vou
devolver o livro na biblioteca.
Então voltarei para o meu dormitório.
Não tenho aulas esta tarde.
Ei vocês.
Eu estava conversando com Waad.
Ele disse que as notas de cálculo acabaram.
Está no quadro ao lado do elevador.
Quer conferir comigo?
-Sim, tudo bem.
-Sim.
-Vamos.
-Ir.
-Vamos arrumar nossas coisas.
Arrume suas coisas.
Olá.
Olá, maio.
As notas de cálculo acabaram.
Então...
se você estiver ocupado, posso
verificar sua nota para você.
Oh, tudo bem.
Vejo você por aí então.
Tudo bem tchau.
Bem...
-Bem bem.
-O que?
-Sempre ligando para ela.
Sempre.
Então?
M fica fofo quando está envergonhado.
Vamos.
O que vocês estão fazendo aqui?
Estamos verificando nossas notas de cálculo.
Por que você não está alinhado corretamente?
Ou vocês esqueceram tudo o
que ensinei sobre disciplina?
Talvez você tenha esquecido tudo.
Acho que precisamos revisar
algumas das regras antigas.
Vamos fazer isso então!
Calouros, entrem na fila!
Agora!
Ei...
Você está possuído por um fantasma hazer?
-Você está assustando eles!
-Sim.
Bem...
Estou confortável assim.
Não conheço outras maneiras de fazer isso.
-Oh.
-Oh meu Deus.  Arthit.
Você me assustou pra caralho.
Eu estava prestes a entrar na fila.
Então, como estão suas notas?
Temos um número muito pequeno de F's.
Eu fui o primeiro da classe.
Bom trabalho.
Esse é um engenheiro industrial para você!
Tudo por causa de sua habilidade de trote.
Todos eles passaram.
Tem a ver com trote?
Claro!
Porque o trote fez um bom trabalho
-de prepará-los.  -Sim.
Se lhes dissermos
para entrarem na água,
caminharem através do
fogo, nadarem no oceano,
eles vão sobreviver a tudo.
Porque éramos mais duros do que isso.
Poxa.  Realmente?
-Sim.
Na verdade, quero tentar ser um hazer.
Lá vai ele.
Você é...
certeza sobre isso?
-Sim.
-Ei!
Acho que vi a Prof.
Suda entrar no elevador.
Merda!  Se chegarmos atrasados,
ela vai trancar a sala de aula.
Vamos então!
-Qual caminho?
-Por aqui!
Espere, Arthit.
Estudam muito.
Olá, Arthit.  O de sempre?
Vou pegar um café gelado hoje, por favor.
-OK.
-Eu voltarei para isso.
Claro.
-Oi, senhora.
-Ei!
Quero carne de porco frita com manjericão...
Não. Quero omelete de
porco com dois ovos, por favor.
-Chegando.
-Obrigado.
Meu café está pronto?
Kongpob.
Conseguindo algo para comer?
Sim.
Como foi sua nota de cálculo?
Está tudo certo.
Se você está realmente
lutando, você pode...
em vez disso, transferir para a economia.
Não é o seu sonho?
Se você quiser entrar novamente na faculdade,
Eu não acho que seja uma coisa errada.
Posso estudar economia
como meu mestrado.
Não vou voltar a entrar na faculdade.
Porque eu gosto...
aqui.
Eu não pedi leite rosa.
Então de quem é esse leite rosa?
É meu.
Kongpob.
Eu quero dar algo em troca para você.
Me dê sua mão.
Por favor, guarde-o para mim.
Com todo meu coração.
Tradução das legendas por Piangpat Nampit