O SISTEMA DE HAZING
RETRATADO NA SÉRIE SOTUS
É ESCRITO PARA FINS DE ENTRETENIMENTO
BASEADO NO LIVRO SOTUS DA
PUBLICAÇÃO NABU POR BITTERSWEET
Todos, por favor, façam fila.
Escreva seu nome aqui e siga por ali.
Depois de terminar
o registro, entre
e alinhe-se com
seus amigos aqui.
Vamos cantar uma
música juntos e nos divertir.
Iate, o que você acha?
Vamos em frente.
Qual o seu nome?  Ei, qual é o seu nome?
PODERIA
MAPRANG
M
KONGPOB
Olá, calouros.
Eu sou Arthit,
um estudante sênior da
Faculdade de Engenharia.
Minha responsabilidade é
cuidar de você o ano inteiro
e certifique-se de ser disciplinado
e cumprir rigorosamente as regras.
Espero que todos vocês cooperem.
Quero parabenizar todos vocês
para ingressar na Faculdade de Engenharia.
No entanto,
Não vou reconhecê-los como
meus juniores nesta faculdade
até você ganhar isso.
Uma engrenagem consiste em rodas
trabalhando juntas sistematicamente.
Se faltar uma roda, uma
engrenagem não funcionará.
É por isso que uma engrenagem representa
os membros da Faculdade de Engenharia,
é a nossa honra e a
nossa dignidade, não
representa apenas uma
pessoa em particular.
E para que todos vocês ganhem isso,
você tem que aprender e passar
primeiro pelo sistema SOTUS.
Além disso, você deve participar
de todas as atividades de iniciação.
Certifique-se de que você não se atrasará.
Mais importante,
você deve respeitar seus idosos.
E por último, você deve seguir
rigorosamente minhas regras e comandos.
Você entende?
-Sim.
Agora, você quer
conhecer seus idosos?
-Sim.
Eu perguntei, você quer
conhecer seus idosos?
-Sim.
Se for assim,
Vou deixar você nos conhecer, seus idosos,
coletando 1.000 assinaturas nossas.
Quero que você colete todas essas
assinaturas dentro de uma semana.
-Sério?
-O que ele está pensando?
Existe algum problema?
Oh, certo.
Devo ter esquecido de
lhe ensinar boas maneiras.
Se você quiser dizer alguma coisa,
você tem que se levantar
e dizer seu nome e
número de aluno toda
vez que falar comigo.
Kongpob, número 0062,
pedindo permissão para falar.
Acho que uma semana não será
suficiente para realizar sua tarefa.
Por que, você já experimentou?
Se você não consegue nem
completar uma tarefa tão simples,
como você conseguirá alguma coisa?
-Então nos dê um mês...
-Não vou conceder!
Se fosse você, você
seria capaz de fazer isso?
Você não tem o direito de me perguntar.
Meu pedido é definitivo.  Você entende?
Eu perguntei a você: "Você entende?"
-Nós entendemos.
Não fiquem estressados, pessoal.  Kongpob, certo?
Sente-se primeiro.
Aqui, este é o caderno de
que eles estavam falando.
Passe-os adiante.
Aqui, leve-os.
- Distribua-os.  -Distribua-os.
Dê-os aos seus amigos.
Entregue-os para trás.
Se algum de vocês ainda não recebeu
suas crachás, por favor me avise.
Apenas levante a mão.
Foi tão legal ficar de pé daquele jeito.
Eu sou Carvalho.  Qual o seu nome?
CARVALHO
Eu sou Kong.  Kongpob.
OK.
O que vocês vão fazer
no dormitório esta noite?
Ei, eu sou M. Você quer jogar DOTA?
-Ei!
-Ei, você também toca?
Isso está certo.  Você também?
O cybercafé embaixo do meu dormitório
tem uma conexão forte com a internet.
Vocês querem ir para lá?
-Claro.  Vamos.
-Legal.
-Vejo você no dormitório.
-Traga sua equipe.
Não há necessidade.  Já somos quatro.
-Muito obrigado.
-Obrigado.
-Obrigado, pessoal.
-Ah, Bola, olá.
-Oi.
Quero agradecer por
me ajudar outro dia.
-Sem problemas.
-Ah, Bola.
Estou tentando coletar assinaturas.
Você poderia assinar isso para mim?
Claro.
-Obrigado.
-Claro.
-Até mais.
-OK.
Tudo certo?
Como se parece?
Olha, ontem, esse
calouro respondeu ao Arthit.
Deixe-me ver.  Nossa, ele parece delicioso!
Qual é o nome dele?
-Ei.
-O que?
O que você está fazendo?
Vamos coletar algumas assinaturas.
Espere, estou tentando melhorar meu jogo.
Você ainda não consegue terminar?
Você está nisso desde esta manhã.
Não há solução para isso.
Já procurei na internet.
Apenas termine mais tarde.
Vamos coletar algumas assinaturas.
-Vamos.
-Aguentar.
-Ei, vamos lá.  Se apresse.
-OK.  Multar.
-Vamos.
Pare de protelar.
Pare de me incomodar.
Do que você tem medo?
Basta apresentar-se a
eles e pedir sua assinatura.
Você pode fazer isso?
Mesmo que você não os conheça?
Multar.  Como quiser, então.
Ei, você não está ocupado, certo?
Venha comigo por um segundo.
Nós estamos prontos.
Bem, então apresente-se um pouco.
Eu sou.
Sou calouro em...
Engenharia Industrial.
Bem, ok, então.
Mostre-me a dança da galinha.
Não se esqueça de cantar bem alto.
Claro.
Espere...
Como...
bem aqui?
Bem... Sim, aqui mesmo.
Nós podemos...
fazer flexões em vez disso?
Ei, dançar é mais fácil.
Estou pronto.
Então vá em frente.
Vamos.  Dança da galinha.  Conjunto pronto.
Frango grelhado no fogo
Pronto para ser espetado, oh!
Nádega esquerda, nádega direita
Quente como o inferno
OK.
Dê-me seus cadernos, eu
lhe darei minha assinatura.
Aqui.
OK.
Eu sou Yacht da Engenharia Industrial.
Você pode falar comigo a qualquer hora.
-Aqui.
-Obrigado.
-Vê você.
Você é M, certo?  Eu sou maio.
Obrigado por dançar comigo.
Até mais.  Tchau.
Aí está você.
M.
Ah, Kong.
-Quantas assinaturas você tem?
-Meu?
Bem...
três.
E você?
Incrível.
Você já tem três páginas inteiras?
Você é incrível.
Dê-me seu caderno.
Eu vou ajudá-lo a conseguir assinaturas.
Tem certeza?
Ele fez você fazer algo
em que você não é bom.
Eu não gosto de como você é forçado a fazer isso.
OK.
Você é Kongpob?
Sim.  Qual é o problema?
Você não conseguiu nossas assinaturas, certo?
Dê-nos o seu caderno e nós lhe
daremos as nossas assinaturas.
Se precisar de alguma coisa,
pode sempre pedir a nossa ajuda.
Então, você poderia assinar
este para mim também?
Claro.
Vou escrever meu número aqui.
-Aqui.
-Obrigado.
Ah, ele é tão fofo.
Obrigado.
Oh meu Deus.  Você é tão fofo.
Entao me ligue talvez.
-Prae.
-Sim?
Isso é tudo que posso conseguir.
Não há como fazermos isso em uma semana.
Você pode fazer isso se pedir uma
assinatura a cada idoso que encontrar.
Todos os idosos que encontro?
Você quer dizer aqueles caras também?
Ali atrás.
Você os vê?  O primeiro é o nó.
Ele é mais silencioso do
que o “K” em seu nome.
Todos que pediram sua
assinatura foram recusados.
O segundo, você o vê?  Esse é Prem.
Ah, aquele aí, ele é duro.
A última pessoa que
pediu sua assinatura
recebeu ordem de fazer cem flexões.
-Pense nisso.
-Merda.
E o último, ele é o pior.
Eu mesmo nunca vou perguntar a ele.
Que é aquele?
É Arthit.
Cara, ele é feroz.
Ninguém tem coragem
de pedir sua assinatura.
Bem, então, acho que não
há problema em ignorá-los.
Não não é.
Você disse que tem que pedir uma
assinatura a todos no seu caminho, certo?
Pronto, eles estão no seu caminho agora.
Vá e peça suas assinaturas.
Ei, por que tem que ser eu?
Bem, é porque você é a mais bonita.
O que?  Como isso é relevante?
Claro, é relevante.
Há uma chance de
você derreter o coração
daqueles caras durões
com sua fofura e charme,
e faça-os assinar o caderno para você.
Vamos.
-Você vai agora?
-Eu vou te levar até eles.
-O que?  Não!
-Vamos, Prae.
Arthit, meu amigo quer falar com você.
O que devo dizer a ele?
Bem...
Arthit.
-Eu...
-Nome e número do aluno.
Praepailin, 0744.
O que você quer?
Bem, gostaria que você
assinasse este caderno para mim.
Não seria um pouco fácil demais?
O que?
Você tem que fazer algo por mim primeiro.
O que é?
Bem, você tem que gritar três vezes
que gosta de mim porque sou bonito.
O que?
Você quer minha assinatura?
Bem, o que você está esperando?
Não seja tímido.  São apenas pessoas.
Arthit, você é lindo.  Eu gosto--
Eu não consigo ouvir você!
Gosto de você, Arthit,
porque você é bonito.
Uau.
Obrigado por me dizer que você gosta de mim.
Já que você é tão fofo,
posso pedir seu número e foto?
OK.
Você não pode esperar?
Aquilo foi rápido.
Você terminou?
-Isso é pra você.
-Vou tirar uma foto para você.
Eu sou um fotógrafo treinado.
Sorriso.
Um pouco mais.  Lá.
OK.
Arthit, você é tão astuto.
Você até conseguiu o número dela.
Posso ficar com isso?
-Sinto muito.
-O que?
Não é seu.
Ah, é assim que é agora?  OK.
Bem, na verdade,
Posso dizer que isso é
bastante normal para mim.
OK.
-Um abraço para você.
-Bom.
Ei.
Por que você não pede o número dessa pessoa?
Cara, acho que você não terá chance.
Ele está cercado.
Kongpob, 0062.
Por que você tem dois cadernos?
Este pertence ao meu amigo.
Seu amigo?
Por que ele não está fazendo isso sozinho?
Você nos disse para coletar assinaturas,
mas você não definiu as
regras sobre como fazer isso.
E você, conseguiu minha assinatura?
Ainda não.
Dê-me seu caderno.
Parece que você já tem muito.
Então, você poderia fazer algo por mim?
O que é?
Você poderia fazer isso?
Claro.
Bem, você vê aquela mesa lá atrás?
Sim.
Você poderia subir naquela
mesa e gritar três vezes...
que você gosta de homens?
Espere, tem mais.
Depois disso, desça e pergunte sobre...
Quantos?
Dez.
Dez caras.
Pergunte se eles podem ser seu namorado.
Você poderia fazer isso?
Qual é o problema?
Você não pode fazer isso?
-Homem.
-Ele está preparado para isso.
Eu gosto de homens!
Que exibicionismo!
Droga, cara.
Você quer ser meu namorado?
Você é bonito!
Está feito.
Eu vejo.  Bom trabalho.  Você pode recuperá-lo.
Mas você ainda não assinou.
Quando eu te disse que iria assinar?
Quando?
E da próxima vez,
não faça isso de novo.
Devolva isso ao seu amigo.
Deixe que ele faça isso sozinho.
Entender?
Ei, mas posso te ajudar com uma coisa.
Posso encontrar uma saia para você usar.
Pessoal, hoje estaremos distribuindo camisetas.
Para aqueles que usam camisas
pequenas, por favor, venham e levem uma.
Eles estão distribuindo camisetas?
Acho que vai ficar brutal.
Olá, Kong.
Sinto muito pelo notebook.
Eu coloquei você em apuros.
Está bem.  Ele só queria um
motivo para intimidar as pessoas.
Você acha que é uma boa
ideia se tornar o alvo deles?
Em seguida estão as camisas de tamanho
grande.  Por favor, venha e garanta o seu.
-Ei, Carvalho.
-O que?
-Você não usa camisas de tamanho médio?
-Você está certo.
Com licença, uso camisas de tamanho médio.
Venha para fora.
Aqueles que usam camisas grandes,
por favor, venham e comprem uma.
-Tamanho grande, certo?  -Sim.
Quantos sobraram?
Nesta bolsa?
Aqui está uma camisa grande.  Espere um minuto.
-Deixe-me dar uma olhada nesta bolsa.
-Só um minuto.
-Claro.
-Este?
-Não sobrou nenhum.
-Outro.
E a outra bolsa?
-Não há nenhum.
-Nenhum aqui.
Ficamos sem camisas grandes.  Você
poderia levar uma camisa de tamanho médio?
-Será que serve?
-OK.
Ok, aqui.
Só temos camisas de tamanho médio agora.
Ei.
-O nome é Waad.
-Ei, Waad.
Você quer mudar?
Eu sou menor.  Acho que posso
usar uma camisa de tamanho médio.
É assim mesmo?
-Obrigado.
-Claro.
-Você é?
-Kongpob.
Você pode me chamar de Kong.
OK.  Muito obrigado, Kong.
Todos receberam suas camisetas?
Ok, pessoal, os idosos insistiram
que todos vocês usem essas camisetas enquanto
participam das atividades de iniciação.
-Oi.
-Oi, Iate.
-Ah, ei.
Você terminou de mudar?
-Sim.
-Você pode entrar na sala.
Ah, estou esperando meu
amigo terminar de se trocar.
-Eu já vou aí.
-Oh, tudo bem.
O que você está jogando?
Ah, estou jogando Eleven Night.
Mas há um problema.
Já atualizei, mas as moedas
compradas não apareceram.
Isso aconteceu comigo também.
Você tem que abri-lo em um computador.
Você tem uma conta de computador, certo?
Eu vou indo agora.
Até mais.
OK.
-Ei, esse é o iate.
-Ei.
-Sim.
-O que foi isso?
Ele me deu um
conselho sobre o jogo.
-Eu vejo.
-É bom conhecer um cara do último ano.
Ele sabe muitas coisas.
-OK.
-Vamos nos atrasar.
Você não ouviu o que acabei de perguntar?
Eu perguntei, quantos vocês são?
Responda a minha pergunta!
Nenhuma resposta.
Isso significa que o dia inteiro
que vocês passaram juntos,
nenhum de vocês se importava com seus amigos.
Vocês nem conseguem se reconhecer.
Kongpob, 0062, levante-se.
Quantos vocês são?
-Não sei.
-Porque você não sabe?
Eu nunca nos contei.
Não importa.
Cada pergunta que eu faço, você
deve ser capaz de ter uma resposta.
Entender?
Eu entendo.
Você vê esse equipamento?
Sim.
Este equipamento é o equipamento da sua classe.
Representa o orgulho da
Faculdade de Engenharia,
e não qualquer indivíduo.
Se você não pode me provar
que está pronto para merecê-lo,
então deixe este lugar.
E não vou mais considerá-lo meu júnior.
Agora, Sr. Kongpob,
se eu não te der esse equipamento,
o que você vai fazer?
Eu vou tirar isso de você.
O que você acabou de dizer?
Se você não nos der, nós
simplesmente tiraremos de você.
Deixe estar.
E como você planeja fazer isso?
Eu só tenho que fazer de você minha esposa.
Marido e mulher devem compartilhar tudo.
Se eu fizer de você minha esposa,
seu equipamento será meu também.
Você se acha tão durão, Sr. Kongpob?
Bom.
Vou esperar e ver se você
consegue cumprir suas palavras.
Mas agora,
o equipamento ainda está comigo.
Portanto, tenho o direito de dizer
a você para fazer o que eu quiser.
Kongpob, 0062, me dê 200 agachamentos.
Ir!
Um.
-Dois.
-Não olhe para ele!
Três.
Quatro.
Cinco.
Seis.
Braços nos ombros
das pessoas ao seu lado.
Mantenham a cabeça baixa.
Olá pessoal, ainda não
terminei minha tarefa.
Não estarei aqui amanhã.
Mas os outros terão problemas.
E daí?
Ainda não terminei minha tarefa.
Ei, acho que deveríamos dizer
a eles que temos aula amanhã.
O que você está falando?
Droga, Carvalho.  Você fala muito alto.
-Agora estamos com problemas.
-Ficar de pé!
-Tew, você se levanta.
-Merda.
Confie em mim.
Foda-se.
Tewtat, número 0075,
pedindo permissão para falar.
Sobre o que vocês estavam falando?
Temos aulas amanhã e temos
tarefas para entregar
na sexta-feira.
Gostaríamos de pedir para pular
a atividade de iniciação amanhã.
Permissão não concedida.
O problema é seu para consertar.
O que?
Você não pensou antes de perguntar?
Você já é um homem adulto.
Aprenda a administrar seu tempo.
Você não sabe como fazer isso?
Sentar-se.
Obrigado.
Droga.  Eles deveriam estar
nos ajudando com nossas tarefas.
Se o fizerem, você teria
coragem de trabalhar com eles?
Quem iria?
Especificações!  Você está pedindo isso agora.
Açúcar, etanol e
gás hidrogênio têm
pontos de ebulição
e de fusão baixos.
Você está em uma sala
de aula e não em um quarto.
Ei, que horas são agora?
São quase 16h.
Ei, estamos quase terminando nossa aula.
Aposto que os idosos já estão
esperando na sala de atividades.
Oh, você está sendo dramático, Maprang.
É iniciação universitária, não prisão.
É exatamente o mesmo que prisão.
Prefiro estudar
24 horas seguidas.
Ei, quem está falando sobre
a atividade de iniciação?
Isso realmente me acordou.
Lá, ele está esperando para buscá-lo.
Eu deveria ter saído mais cedo.
Okay agora.
Teremos um quiz na próxima
semana sobre o que discutimos hoje.
Por favor, revise-o em casa.
Classe dispensada.
-Ei, Carvalho.
-O que?
Sobre o que foi a palestra?
Eu acho que deve ter sido sobre
como estamos em apuros.
Eu nunca poderei contar com você.
Olá, Kong.
Nós dois contamos com você.
Você tem contado
comigo esse tempo todo.
Cara, você é tão inteligente.
-Brilhante.
-Vamos.
Por favor, apresse-se e troque-se.
Nos encontraremos na sala de atividades.
Por que você está olhando para cima?
Você quer ver meu lindo rosto?
Mantenham a cabeça baixa!
A que horas eu disse para você vir?
-Quatro horas.
Diga alto e claro!
A que horas eu disse para você vir?
-Quatro horas.
E que horas são agora?
Que horas são?
Não, não responda.
Eu vou te contar.
Agora são 18 minutos e 57
segundos depois das 16h00.
Você nos deixou ficar aqui e esperar.
Você tem algum senso de
responsabilidade ou deixou em casa?
Deixa para lá.  Já que é sua primeira vez,
Eu lhe darei outra chance.
Mas vou escolher aleatoriamente um de vocês.
Se seu amigo não puder responder minha pergunta,
todos vocês serão punidos.
Número 0062, olhe aqui e levante-se.
Ontem perguntei
quantos de vocês eram.
Lembras-te daquilo?
Eu faço.
A turma de 2016, Faculdade de Engenharia,
é composto por 1.118 alunos.
O departamento de Engenharia
Industrial é composto por 216 alunos
Bom.
Mas não é isso que estou perguntando.
Eu só queria lembrá-lo.
Agora olhe ao seu redor e conte em voz alta.
Quantos de vocês estão aqui?
Um dois três quatro cinco,
seis, sete, oito,...
Cento e sessenta, 161.
Somos 162 aqui.
Bom.
Agora, esta é a minha pergunta.
Gostaria de saber onde
estão os outros 54 amigos seus.
Onde eles estão?
Olhe para cima e olhe ao redor!
Olhe para o seu amigo que não
conseguiu me dar uma resposta.
Assim, todos vocês aqui
-deve ser punido.
-Eles estão bem aqui.
O que você acabou de dizer?
Os outros 54 alunos estão bem aqui.
Abra os olhos e olhe ao redor!
Como você pode dizer que eles estão aqui?
Eles realmente estão aqui.
Em espírito.  Seus corações estão comigo.
Eu acho que isso é muito atencioso da parte deles.
Já que você tem o coração deles com você,
Acho que todos vocês podem
dar 54 voltas no campo, certo?
Não. Seus corações estão somente comigo.
Por que seus corações estariam
apenas com você, senhor?
Para substituir meu coração
que foi entregue a você.
Kongpob!
Sim.
Execute 54 voltas ao redor do campo.  Ir!
Sim senhor!
Não olhe!
Ei, isso é o suficiente.
Mas só corri sete voltas.
Ei, está tudo bem.
Você morrerá antes de terminar.
-Descanse.
-Obrigado.
Você pode sentar aqui.
Você terminou?
Não.
Então por que você parou?
Fang me disse para parar.
Ela é minha sênior também.
É errado obedecer à ordem do meu superior?
Você é bom em falar.
Eu acho que vocês estão todos conversando.
Perdedor.
Tradução da legenda
por Pachaya Disthaamnarj