Anteriormente em Happenstance...
Mãe!
Você abriu o sotão?
Do que está falando?
Eu não fiz, é muito alto.
Pergunte à governanta.
“7 de março de 1974."
Meu querido Luis, não posso falar com você,
porque isso pode colocá-lo em perigo.
Estou em Tagaytay.
Eu não posso sair.
Meu pai está me vigiando... "
“Seja quem for esse
Luis que está procurando, espero que o encontre.
"Eu sei como é perder alguém que ama.
E sei como dó não estar perto dela..."
Por que está me deixando?
Eu não te quero incomodar.
Será mais difícil se você me deixar.
O que você quer?
Para seu pai continuar a te machucar?
Eu nunca vou permitir que você me deixe.
"8 de março de 2020."
"Caro José Manuel, eu encontrei sua carta.
Perdoe-me por ler."
“Quem quer que seja esse Luis que você
está procurando, espero que o encontre."
"Espero que você o encontre."
"Eu sei como é perder
alguém que você ama."
"Wade"
“Caro Wade. Seja você quem for, por favor,
pare de me enganar."
"É 1974 e não 2020."
"É você Luis?"
"Está pregando uma peça em mim?"
"Você sempre dizia que
universos paralelos são reais."
"Existem diferentes mundos."
"Eu não sei o que isso significa."
"Não posso aceitar que um Marxista
como você acredite em coisas estúpidas."
"Luis, se isso é algum tipo de código
secreto para me dizer que está bem, diga-me.”
“Eu não acredito em você."
"Isso não é verdade."
"Nós vivemos na mesma casa,
mas em períodos diferentes."
"Se não acredita em mim,
vá pra frente do espelho à meia-noite."
Achei que tivéssemos concordado
em seguir em frente.
Por que ainda está de mau humor?
Meu filho é uma rainha do drama.
Lembre-se, você pode me
contar tudo e qualquer coisa.
Somos amigos, certo?
Diga-me... você está drogado?
Parece que sim.
Estupefato?
Sério filho, os drogados acabam na prisão.
Mãe!
Por que vão me prender?
Eu não sou um viciado.
Viciado... em amar.
Ainda com o coração partido?
Deus!
Veja como você é bonito como sua mãe!
Você tem os aplicativos Tinder, Grindr...
então use eles.
Não pode ficar solteiro pra sempre.
Não somos assim.
Deslize para a direita!
Assim que virem seu rosto,
seus hormônios ficarão confusos!
Mãe, você não entende.
Lembra que eu te falei sobre a carta?
E daí?
Posso falar com o outro no espelho.
Você está pirando?
Sério?
Pode falar com o remetente da carta?
Sim.
Impossível.
Não existem fantasmas aqui.
Sim!
Sua mãe está certa.
Pode haver coisas estranhas
acontecendo por causa da lua cheia.
Então é tudo por causa da lua cheia?
É assim que você chama agora?
Na minha época, quando tinha lua cheia,
muitas coisas estranhas aconteciam.
Meu Deus, Manang... é 2020.
Pare com essas superstições!
Bem, eu ainda acredito nelas.
Talvez a pessoa que viu no
espelho seja aquela destinada a você.
Meus pais diziam que, se for na frente do
espelho a meia-noite, verá seu predestinado.
Não é verdade.
É como na história de Nick Joaquin.
Eu já li.
Quem quer que tenha escrito a história, não é o
primeiro a contar, ela foi passada a gerações.
Um de nossos vizinhos tentou
uma vez e pudemos ouvir seus gritos!
Ela disse que viu o diabo no espelho.
Mas é realmente impossível.
Você sabe o que eu vi no espelho?
Vi um homem.
Por quê?
O que há de errado?
É possível para um homem
estar com outro homem?
Você é real?
Eu também te pergunto isso.
Me chamo Jose Manuel.
Wade.
Meu nome é Wade.
Achei que fosse uma menina.
Não.
Você estava escrevendo para o Luis.
Isso significa que você...
Isso é um sonho?
Não sei.
Estamos mesmo morando na mesma casa?
Não tenho certeza.
Estou aqui em 117 Aquino, Tagaytay.
Aquino?
Meu endereço é Kamagong...
Kamagong?
É o antigo nome da nossa rua.
Eles o nomearam em
homenagem a Ninoy Aquino.
Espera.
Quer dizer que Ninoy Aquino está morto?
Está.
Foi assassinado.
Quando?
Acho que 1983.
Marcos o matou?
Não faço ideia.
Talvez.
Suas cartas são datadas de 2020.
Isso significa que, desde sua morte em
1983, seu caso ainda não foi resolvido?
Marcos é o culpado!
Ele também está morto.
O quê?
Quando?
Espera, vou ver no google.
O que é google?
Você ainda não tem o Google.
Se o que está dizendo é
verdade, você é de 1974.
Espere, espere, espere.
E se estiver mentindo?
E se você for um Intel?
Um K.Y. ordenado pelo meu pai para
obter informações sobre onde está o Luís.
Não vou te contar nada.
Espera.
O que é Intel?
E o que é K.Y.?
Uma marca de lubrificante?
K.Y.
É um código para "inimigo".
E...
O que é lubrificante?
Eu não sou um inimigo.
Quem é seu inimigo?
Talvez Luis esteja certo.
Você é do multiverso.
Então... você gosta de ficção científica?
O que é isso?
Deixa pra lá.
Filho.
Filho... acorda.
Por favor, levanta!
Precisamos sair agora.
Ei!
Espere.
Aonde você vai?
Tome um banho.
Preciso estar em Manila depois do almoço.
Vista isso quando chegarmos a Manila.
Ok.
Espere, espere.
Aonde você vai?
Por quê?
Você não ouviu?
Foi notícia ontem à noite.
O presidente Duterte declarou o
bloqueio de toda a região de Manila.
Você não pode entrar na cidade.
Então fique aqui.
O que você vai fazer lá?
A fonte ainda não foi limpa.
O que está fazendo de novo?
O que vai fazer com essa moeda?
Wade.
Jose Manuel!
Ainda estou perplexo em como
isso está acontecendo.
Obrigado por responder minhas cartas.
Mais uma vez, desculpe por ler
suas cartas para Luis.
Entendo o que você está passando.
Mas tudo parece surreal.
Como se estivéssemos em um sonho.
Vamos tentar isso.
A fonte ainda está aí?
Aquele na frente da casa?
Amanhã vá para a fonte.
Vou jogar uma moeda.
Um peso.
Para provar que sou desse período.
Ok.
Vamos fazer isso.
Eu também vou jogar uma moeda.
Capítulo Dois: Apaixonado
Você não escuta, não?
Você está lendo isso?
Vai parar com isso ou quer colocar
em risco a vida de seus amigos?
Por quê?
Você tem um novo alguém?
Tradução: LMDN