Mais alto...
Mais alto.
Hã?
Quem?
Solte-me!
Por quê?
Onde estou?
Ei!
Você está vivo.
Deixe-me fazer você se sentir vivo.
PERIGOSAS DROGAS DO SEXO
Calma, precisa relaxar.
Pare.
Não vou parar.
Pare!
Eu disse que não vou parar.
Vou encontrar para você
todos os seus melhores pontos.
Pare, isso coça!
Pare, seu pervertido...
Perv...
Pare! Pervertido!
Pervertido!
Pervertido...
Ah... pervertido...
Só tem isso para dizer?
Então vou continuar.
Não... Ah... preciso ir ao banheiro.
Por favor, deixe-me ir ao banheiro.
Mentiroso.
Veja, sua bexiga está vazia.
O quê?
Dei banho em você quando desmaiou.
Eu tirei tudo de você.
Aqui também.
Nada lá dentro.
Você está vazio agora.
Sua vida é minha agora.
Você não precisa entender.
Apenas aceite tudo que eu te dou.
O que é isso?
Enemagra.
É uma grande invenção de um urologista.
Muito eficaz para estimular a próstata.
Veja... você está ficando duro.
Eu não estou...
Está no seu instinto...
Você quer viver...
Tão quente...
que não consegue escapar desse
êxtase porque não pode se mexer?
Não se preocupe, você terá muitas
chances de chegar "lá" novamente.
Tão quente...
Tire... tire!
Eu não vou fugir!
Eu vou morrer...
Você está vivendo o seu momento!
Não, não, não...
Sr. Katsuragi...
Chefe?
É um sonho...
Você está muito cansado.
Desculpa.  Você terminou?
Sim.
Ficou acordado até
tarde de novo ontem, não é?
Você deveria descansar um pouco.
Vai fazer isso por mim?
Eu não posso!
Vou descansar depois
que isso estiver feito.
Talvez você já tenha uma resposta.
O chefe está te procurando.
A proposta foi aprovada.
Mesmo?
Você fez um ótimo trabalho.
Muito obrigado.
Sou eu quem deve agradecer.
Este é um grande
acontecimento desde a fundação.
Líder do projeto,
você consegue fazer isso?
O prazer é meu.
Não se sinta satisfeito ainda.
Você pode ir ainda mais alto.
Certo.
O que é isso, mãe?
O que aconteceu?
É só que não comemos
com você há muito tempo.
Eu quero que seja bom.
Desculpe, estive ocupado.
Não se esforce demais.
Será tudo em vão
se você morrer.
Não diga isso!
Vamos, sente-se.
Certo, antes do jantar,
quero te dar isso.
Recebi um bônus.
Vocês dois deveriam viajar às vezes.
Do que está falando?
Tudo isso?
Apenas aceite.
Obrigado, Makoto.
De nada.  Eu que deveria
agradecer por vocês terem a mim.
Já chega.
Sake.
Ok.
Parece um sonho.
Sonho.
É um sonho.
Não é um sonho.
Bom dia.
Não dissemos que
você não pode fugir?
Nutrição e água necessários por um dia.
E vitamina.
Quem vai...
Acha que é veneno?
Morrer de fome é muito doloroso.
Muito mais do que pular de um prédio.
Eu não vou te matar.
Meu trabalho é salvar pessoas.
Não...
É seu pai.
Ele ligou várias vezes.
O que foi?
Eles estão voltando de Okinawa hoje.
A viagem que você deu a eles de presente?
Você é um filho tão bom.
Prometi buscá-los no aeroporto.
Mas você prometeu que vai passar a noite aqui.
Desculpe, eu esqueci.
"Você está ocupado no trabalho?"
"Podemos pegar um táxi.
Você não precisa vir."
Eles disseram.
Eu estraguei tudo.
Seu filho mau.
Apenas passe a noite comigo.
Desculpa.
Ei, não corra, por favor.
Meu nome é Katsuragi.
Por favor, siga-me.
O táxi bateu em um caminhão.
Quando chegaram
ao hospital, eles já...
Você está bem, Sr. Katsuragi?
Respire devagar.
Minha... é tudo minha culpa....
Minha culpa.
Minha...
Mais calmo depois de comer, certo?
Você dormiu um pouco, não foi?
O quê?
Você não ejaculou, certo?
Você tem que ejacular pelo menos uma vez...
Relaxe.
Ei, não tem como colocá-lo em...
Como está?
Sente-se bem?
Não... como pode ser bom...
Tem certeza? Se eu simplesmente parar aqui,
vai sentir queimando aqui embaixo, não?
Não...
Eu ouvi isso.
Você quer gozar...
só um pouco mais...
Mais fundo...
você quer gozar...
Você quer gozar...
Sua cintura está tremendo.
Viu?
É uma sensação boa, não é?
Não... meus mamilos...
Quer gozar?
Então goze.
Não faz bem segurar.
Não... eu não posso gostar disso...
É?  Isto não é suficiente?
Você está se movendo.
Quase... está quase...
Saiu...
Mais um.
Por favor, pare.
Cale a boca.
Não posso mais te servir.
Hã?
Por favor, fique parado.
Por favor, vá para casa.
Ei, onde está minha carteira?
Lá.
Sr. Katsuragi?
Não interprete errado.
Estávamos jantando juntos.
Não te reconheci.
Você mudou muito, Sr. Katsuragi.
Eu te liguei muitas vezes.
Esteve muito ausente, sem
dar notícias por mais de um mês.
Você deveria ir ao escritório.
Disseram que vai
receber sua indenização.
Estranho... meu cabelo está mais comprido...
Não importa mais.
Você deve chegar mais alto.
Mais alto...
Quem é?
Você quer morrer tanto assim?
Eu quero morrer.
Se você vai jogar sua vida fora,
que tal entregá-la a mim?
Você está limpo agora.
Que bela visão.
Não lute...
vai machucar seus os joelhos.
Deixe-me em paz!
Falei para não se mover.
Pare.
Ei, pare.
Esta é... a arteria carótida.
Isso... bom menino.
Está se tornando um bom homem.
Já chega. Deixe-me ir.
Aqui também.
Pode machucar
se continuar se mexendo.
Tudo limpo.
Com vergonha?
Temos que limpar por dentro também.
Não... ah...
Só um não é suficiente?
Está levantando de novo.
Você tem talento.
Experimente ter um orgasmo por trás.
Não...
Aqui também?
Vamos, um pouquinho mais.
Eu... eu...
Viu? Você consegue.
Você pode tirar...
Agora que estamos no banheiro,
ponha tudo para fora.
Está feito.  Pare.
O quê?  Não, viu, está quase.
Está quase.
O que está quase?
Viu, renovado, não é?
Êxtase ao ser tocado,
prazer inconsciente ininterrupto...
Eu... Não... Não...
Eu não conseguia pensar em nada.
Eu só pude receber tudo
que ele fez ao meu corpo.
Pare...
Quer mais?
Mesmo assim, meu instinto me disse para lutar.
Pare...
Para rejeitar, como sou um homem...
Fui forçado a suportar esse medo e êxtase.
Luta entre a vida e a morte.
Por que estou vivo?
Por que não me deixa morrer...
Não, você tem que comer tudo.
Você está acordado, certo?
Faça se quiser.
Tirar a vida do outro,
ou a sua própria,
deus não vai te impedir.
Faça.
Pare.
Por que está fazendo isso?
Quem sabe?
Então por que você quer morrer?
Diga-me.
Eu... não tenho nada...
É tudo minha culpa... perder tudo.
Não é um motivo.
Hã?
Você acha que sua morte
pode trazê-los de volta?
O que você sabe!?
Eu sei de tudo.
O quê?
Eu sou o mesmo.
O que isto quer dizer?
Beba isso e morrerá facilmente.
Você decide.
Como ele está?
Ruptura visceral por cair
de lugar alto ao trabalhar.
É crítico.
- Sala de cirurgia pronta?
- Em processo.
Eu vou morrer?
Voce quer viver?
Eu tenho filhos...
Não quero morrer...
Então não perderei você.
Vamos começar.
- Sim.
Sucção.
Certo.
Doutor.
Tudo bem.
Ele está lutando.
Tudo bem...
- Desfibrilador.
- Aqui.
Droga.
Por favor.
Por quê?
Doutor.
Muito obrigado.
Sinto muito.
Fiz tudo o que pude.
Por quê?
Por que... vidas morrem?
Você não bebeu?
É só água normal.
Eu pensei que você queria morrer.
Você... é você...
Eu... eu o quê?
Não ria.
Você está duro.
Você ia dizer que
deixei seu corpo assim?
É o seu propósito!
Não ria!
É o que você fez,
fazendo meu corpo...
Sim.
P... Pare!
Pare!
Sente-se bem?
Você está tão duro.
Você quer, não é?
Você não quer isso?
Então me morda.
Qual é... vamos,
você me odeia, não é?
Eu posso morrer por você.
Morda!
Ei, vamos, morda!
Está se contorcendo por dentro.
Tão quente, você ainda está vivo...
Você está vivendo o seu melhor...
Tão... tão quente...
Do que está rindo?
Vou falar com o doutor.
Mesmo?
Sim.
Obrigado.
Com licença.
Sim?
Posso ajudar?
Não, desculpe.
Ok.
Voltou aqui para pular?
Você...
Você está livre agora.
Está tão ferrado
se eu processá-lo
pelo que fez.
Você quer me ferrar?
Alguém como você
que tentou tirar a própria vida?
Não sei seu nome.
É mesmo... Eu sou
Ryuji Yoden. E você?
Eu sou...
Makoto Katsuragi, eu sei.
Este hospital...
Você deve se lembrar,
foi aqui que nos conhecemos.
Desculpa.
Eles chegaram sem sinais vitais.
Não me odeie.
Não é culpa de ninguém, nem sua.
Está com fome?
É por minha conta.
O que quer comer?
Onde quer ir depois?
Olhe para frente ao dirigir.
Ok.
Pode acontecer um acidente.
Você está certo.
Eu te encontrei aqui antes.
A segunda coincidência.
Tudo minha...
Você não é o único a
perder entes queridos.
O quê?
Bem parecidos.
Desculpa.
Vá em frente, doutor Gênio.
Não ria de mim.
Estou com inveja de você.
Eu invejo você,
que pode salvar vidas.
Nosso trabalho luta muito contra a morte.
E eu faço isso como
médico de emergência.
Mas ele trabalha no hospício.
Para ele, não há nem
chance de lutar.
As vidas impossíveis de salvar,
o estavam consumindo.
Eu não percebi o estado dele.
Pensei que tinha parado.
O quê?
Cigarro.
Eu esqueci.
Não é sua culpa.
Hum.
Que tal descansar um pouco?
Yoden.
Pode vir à minha casa esta noite?
Foda-me, o máximo que puder.
É raro ouvir algo assim de você.
Esquisito?
Pervertido.
Isso mesmo.
Desculpe, estou de serviço esta noite.
Ok.
Eu vou amanhã.
Não precisa dizer isso.
Eu quero.
O hospital estava cheio naquela noite.
Salvei três pessoas
da morte naquela noite.
Mas,
não consegui salvar
o mais importante.
Tudo o que senti foi raiva.
Dele e de mim.
Isso era dele, fentanil.
Um analgésico cem vezes
mais poderoso que a morfina.
Veneno forte.
Eu estava procurando
um lugar para morrer com isso.
Então,
eu te vi,
pela terceira vez.
Três coincidências.
Eu disse a mim mesmo
preciso pegar esse cara.
Eu não soltar.
Um cara tão parecido com
ele vai morrer na minha frente.
Não posso deixar isso acontecer.
Tenho que enterrar em sua cabeça
a ideia de estar vivo, da maneira mais humilhante.
Eu quero implantar em
sua mente o instinto de viver.
Esta é uma droga
poderosa para salvar vidas.
Droga.  É assim que você quer fazer?
Você se lembra do que
me disse no início?
O quê?
Pervertido.
Pervertido, é isso.
Disposto a aceitar alguém como eu,
imagino que você seja um de nós.
Pare com isso.
Eu vou parar.
Sua vida não é mais minha.
Faça o que quiser.
Como pode dizer isso...
Você vai viver
não importa o que aconteça.
Eu...
Posso fazer o que eu quiser, certo?
Dê sua vida para mim.
O que vai fazer comigo?
O que devo fazer?
Não aja como se soubesse.
Ah... não.
Você está quase?
Você se lembra, não é?
Pode fazer o que quiser.
É tudo seu.
Eu não sou ele.
Eu sou... Makoto Katsuragi.
Você está vivo?
Estou vivo.
Legendas: TreeBooz