O SISTEMA DE HAZING
RETRATADO NA SÉRIE SOTUS
É ESCRITO PARA FINS DE ENTRETENIMENTO
BASEADO NO LIVRO SOTUS DA
PUBLICAÇÃO NABU POR BITTERSWEET
Alguém iniciou um tópico
sobre nossa reunião trote.
É realmente suculento.
IDOSOS PARTICIPARAM.
Veja isso.
OS SÊNIORES PUNIRAM OS JUNIORES.
Olá, Kong.
Olá, Kong!
O que diabos é errado com você?
-Ei!
-O que?
-O que está errado?
-Nada.
Eu só estava pensando
se Arthit já terminou essas 54 voltas.
Não seja estúpido.
Ele realmente não pode fazer isso.
No máximo você poderia fazer sete voltas, certo?
Isso está certo.
Mas não foi ótimo hoje que os
idosos nos deixaram sair mais cedo?
Agora temos tempo para fazer nosso trabalho.
Se não tivéssemos um teste amanhã,
Eu teria saído para tomar uma cerveja.
Ei.
Que diabos está errado com você?
É um problema de relacionamento?
Estou certo?
Problemas de relacionamento?
Multar.
Que pena, sinto muito.
Quem vem buscar alguns livros?
Você está vindo?
-Eu vou.
-Eu também.
Eu vejo.
Acho que vou cuidar da mesa.
Olá, Kong.
-Olá, Ple.
-Oi.
Como vão as coisas?
Ouvi dizer que os idosos apareceram
para perfurar na sua reunião de trote?
Sim, mas eles não estavam nos treinando.
Foram os juniores da equipe hazers.
Isso está certo?
Sinto que as coisas estão
menos rigorosas este ano.
Nos anos anteriores,
deram-lhes 100 voltas.
Por que eles dariam
uma punição tão extrema?
Suponho que eles tenham seus motivos.
E você?  Você está lidando bem?
O primeiro ano é um período de ajuste.
Você tem que estudar muito e
participar de muitas atividades aqui.
Pensei em desistir e
ir estudar no exterior.
Então, por que você não desistiu?
Eu tentei o meu melhor para me adaptar.
Ficou mais fácil com o tempo.
A próxima coisa, eu estava me acomodando.
Olhando para trás, eu diria até que foi divertido.
Sim.
Você estava procurando por isso, não estava?
-Sim, obrigado.
-Sem problemas.
Tem sido bom recuperar o atraso.
Eu deveria voltar ao trabalho.
-Vejo você por aí.
-Vê você.
Então, Ple...
Sim?
Na verdade, eu queria estudar economia.
Então, não tenho certeza se este lugar é para mim.
Quando você começou aqui,
como você sabia que este
era o lugar certo para você?
Só você pode responder isso.
Se eu lhe contasse minha resposta,
seria apenas minha perspectiva.
Você precisa encontrar seu próprio caminho.
Espero que você o ache.
-Boa sorte.  Eu estou indo.
-Obrigado.
Por favor, permita-me
correr pelo campo 54 vezes.
-Eu estou exausto.
-Sim.
Vou direto para a cama.
Mas amanhã temos
prova de física, lembra?
-Merda!
Isso é verdade.
Duvido que minhas notas de aula façam muito sentido.
Você tem um resumo que eu possa emprestar?
Você não precisa anotar essas coisas.
Está tudo aqui, sabe?
-Aqui.
-Droga.
Ei, olhe ali.
-O que?
-Lá.
Não é Arthit?
Ele ainda não terminou as voltas?
-Parece que sim.
-Espere.
Deixe-me tirar uma foto.
-Oh meu Deus.
-Eu me sinto mal por ele.
Sim.
-Ele com certeza tem resistência.
-Já está escuro.
O que se passa?
Ainda não.  O que é?
OK.
Arthit, você deveria parar.
O que você está fazendo aqui?
Não é da tua conta.
Mas você correu o dia todo.
Por que você não faz uma pausa?
Você deveria sair para que
eu possa terminar essas voltas.
Eu correrei com você, então.
Kongpob.
O que você está fazendo aqui?
Eu disse para você ir embora.
Eu não vou embora.
Se você não parar, eu também não.
Kongpob!
Arthit, qual é o problema?
Você vai tirar esse garoto daqui?
-Eu preciso continuar correndo.
-Calouro,
O que você está fazendo?
Ele está correndo o dia todo.
Por que ele tem que continuar?
Este é o castigo para
o chefe dos hazers.
Não é da sua conta.
-Mas eu...
-Pare de falar.
Estou ordenando que você vá esperar ali.
Kong,
vá esperar com seus amigos.
Vou trazer água para você.
Olá, Kong.
Por aqui.  Venha sentar conosco.
Acabamos de terminar de
trabalhar no relatório na biblioteca.
Vimos Arthit ainda correndo.
Ficaremos para assistir.
Agora mesmo, postei uma
foto no fórum do corpo docente.
Muitas pessoas já compartilharam isso.
O que você está fazendo aqui, afinal?
M me contou o que estava acontecendo,
então eu corri.
Eu vi isso no fórum também.
Ele fez 100 flexões,
100 saltos de agachamento,
e 100 agachamentos.
Impressionante.
Ele é exatamente o meu tipo.
Aguentar.
Todo mundo é o seu tipo, Maprang.
Gosto dessa atmosfera
amigável entre os anos de aula.
Olá, Arthit!
Esta é a última volta!  O último!
Vamos lá, cara!
É a última volta!
Vamos!
Sem pressa!
Arthit!
Continue!  Você consegue!
Só mais um pouco!
Se apresse!
-Um pouco mais.
-Só mais um pouco!
-Oh não!
Levante-se, amigo!  Você está indo bem.
Só mais um pouco!
Arthit, você consegue fazer isso!
-Levanta, cara!
-Vamos!  Levantar!
Voce esta certo!  Um pouco mais longe.
Você consegue!
-Levantar!
-Rápido!
Rápido!  Seus amigos estão esperando.
Você fez isso!
-Oh não!
-Cuidadoso!
Não fale.
Vamos levá-lo de volta ao dormitório.
Você está bem, Arthit?
Você ainda está aqui?
Você deveria ir embora.
Não é da sua conta.
-Por favor, deixe-me ir com você.
-Fica fora disso.
Como eu disse, isso
não preocupa um calouro.
Como calouro, não tenho o direito
de me preocupar com os juniores?
Vamos, nó.  Já falei o suficiente.
E você...
Estou te avisando pela última vez
para ficar fora do nosso negócio.
De outra forma,
Eu punirei todos vocês.
Deixe-o ir, Kong.
Sempre fui cético em relação a esse sistema.
Eu não queria ir
às sessões de trote,
mas tendo experimentado isso em
primeira mão, acho que o sistema SOTUS
cria um ambiente que nos leva a
aprender a resolver problemas em equipe.
É como uma biblioteca de experiências.
Cabe a você escolher uma
experiência específica para estudar.
A caça às assinaturas dos
juniores me fez socializar mais,
e os crachás me fizeram perceber
o valor de se conectar com as
pessoas e prestar
atenção aos detalhes,
e isso me deu confiança para
ajudar um amigo necessitado.
Isto é o que tirei
das sessões de trote.
Mesmo sabendo que
tudo havia sido planejado,
os papéis foram representados na vida real.
A angústia física e mental era real.
Os veteranos se esforçaram
muito nisso, para nós, calouros.
ENVIAR MENSAGEM
QUERIDO
Primeiro.
Olá, Prem.
O que?
-Você pode me passar meu telefone?
-Pegue você mesmo.
Mal tenho energia para falar.
Passe para mim, por favor.
Multar.
Sou seu amigo ou seu servo?
Olá querido.
Eu quase morri.
Eu vi meu avô me acenando.
Quase o segui.
Vamos.
Os calouros não têm
ideia de como você é bom.
Por que você não me dá este ano?
Claro.  Obrigado.
Essa foi uma verdadeira dedicação de sua parte.
São as regras, sabe?
Regras para torturar pessoas?
Prem, estou com fome.  Você pode me
comprar um pouco de mingau de arroz?
Aqui.
Não. Traga-me um pouco de leite rosa também.
Mova isso.  Traga-me um pouco de leite rosa.
-Eu não posso ser incomodado.
-Se apresse.
-Volte rápido.  Não deixe que isso dê errado.
-Onde está o dinheiro?
Eu te pagarei de volta mais tarde.
O que?  Me dê algum dinheiro.
Eu vou te pagar de volta.
-Não vou trancar a porta.
-Claro.
-Posso tomar um copo de leite rosa, por favor?
-Isso é 20 Baht, por favor.
-OK.
Incrível.
Essa é uma bebida fofa.
-Aqui.
-Obrigado.
-Olá, Prem.
-Olá.
Isso é leite rosa para você?
Porque perguntas?
Bem...
Sem motivo.
Olá.
Espere, acalme-se.  Qual é o problema?
Estou à caminho.
Você sabe o quanto minhas pernas doem.
Por que você está batendo?
Entre, a porta está destrancada.
Por que demorou tanto?
Você estava ajudando o
vendedor a aquecer o mingau?
Se apresse.  Estou com fome.
Sinto muito.
Olá, onde...
O que?
Eu não perguntei isso a ele.
Eu vou.  Onde você está?
Jogando um jogo?
Basta colocar no automático!
Olá?
Qual é a sua desculpa para
não conseguir desta vez?
Ah, papai?
Estou amarrado agora.
Há uma partida esportiva esta noite.
Sim pai.  É cansativo.
Sim.  Ok então, pai.
Amo-te pai.  Tchau.
Adeus.
Você demorou.
Como vão as coisas?
Como eu disse.
Vamos.
CHEFE DE ENGENHARIA INDUSTRIAL
Eu já te disse várias vezes
que não darei minha permissão.
Mas, senhor,
organizamos SOTUS todos os anos,
e nunca há problemas.
Há problemas este ano.
Alguns pais estão
pressionando a universidade
cancelar as atividades fora do campus.
Dizem que os alunos mais
velhos estão maltratando o calouro.
Mas você sabe
-que não fazemos isso.
-Eu sei.
Mas você também deve saber que este ano,
o movimento anti-SOTUS
ganhou muita atenção.
Esse tópico sobre sua sessão
de trote foi lido por vários pais.
Então, o reitor proibiu
todas as atividades fora do campus
para tentar resolver isso.
Isso é um absurdo total, senhor.
Eles...
Eles estão ignorando os benefícios que essas
atividades podem oferecer aos seus filhos.
Exatamente.  Ajuda a construir
relacionamentos entre os calouros e nós,
-e os ajuda a crescer.
-Crescer?
Crescer brigando com muitos de vocês?
eu entendo o que você está dizendo
e por que você faz isso,
mas você não pode
esperar que os pais entendam
quando chega às manchetes todos os anos.
Não estou dizendo para você
interromper totalmente as atividades.
O melhor conselho que posso lhe dar agora
é ter ideias
para tornar as atividades mais criativas.
Faça algo melhor
que agrade a todos.
OK?
Se o reitor der luz verde,
você terá minha permissão.
Tenho uma aula para ir.
-Obrigado.
O que você está fazendo aqui?
Encontrei Prem.
Ele teve que sair correndo e me
pediu para trazer
isso para você.
Aquele idiota.
Como você está se sentindo?
Eu sou bom.
Por que sua perna está levantada assim?
Apenas isso.
Ai!
Eu vejo.  Ainda dói.
Você não pode andar, pode?
Esse é o meu negócio.
Você deveria ir embora.
Como posso deixar você?
Você está gravemente ferido.
Vou colocar o mingau em uma tigela.
Cuidado com a perna.
Aqui.
Por que você ainda esta aqui?
Estou esperando para limpar.
Você não pode se levantar e
lavar a louça sozinho, não é?
Seu quarto é completamente
diferente de como eu imaginei.
Eu pensei
o quarto de um hazer seria legal,
e extremamente arrumado.
Mas, na verdade, os hazers não
são diferentes dos caras normais.
Você assiste muita TV.
Você lê revistas em quadrinhos?
Deixe-os em paz.
Afaste-se.
Você é tão intrometido.
Vou trazer suas roupas que
você pendurou para secar.
Não, espere.
Aguentar.
O que você está fazendo?
Estou passando suas roupas.
Quem te disse para fazer isso?
Diga-me para fazer isso, então.
Diga: "Passe 54 vezes, vá em frente!"
Merda.
Eu estou brincando.
Sobre passar roupa, por favor, deixe-me fazê-lo.
Minha mãe sempre me obriga a fazer isso.
eu tinha esse hábito
onde não suporto roupas amassadas.
Eu tenho que passá-los.
Por favor.
Faça o que você quiser.
Você gosta de modelos?
Você poderia dizer isso.
Gosto deles também.
Bonecos de ação em particular.
Eu sou louco por eles.
Eu costumava pedir ao meu pai que me
comprasse, mas ele dizia que eram muito caros.
O mesmo para mim.
No entanto,
Eu economizo meu dinheiro para eles.
Eu os coleciono há algum tempo.
De repente, minha casa está cheia deles.
Esses são apenas alguns deles.
Você escolheu engenharia
porque você gosta de robôs?
Na verdade não, mas eu....
Eu gostaria de construir um robô.
Posso solicitar um
grande, como os do Japão?
Isso é um pouco rebuscado.
Eu deveria começar pequeno.
Algo pequeno?
Que tal um como Wall-E?
Esse é fofo.
Esqueci que você está tomando remédio.
Esqueci de perguntar se você
tinha que tomar antes da refeição?
Eu encontrei.
Eu tinha razão.
Por que você não me contou?
Agora você esqueceu uma dose.
Você não quer melhorar?
Não se esqueça da próxima vez.
Você é um chato.
Eu não sou criança, sabe?
Sem mencionar que sou mais velho que você.
Pare de me dar ordens.
Eu sei que você é meu sênior,
mas você deve perceber
que você não está bem no momento.
Um paciente precisa de
alguém para cuidar dele.
Quando você estiver melhor,
então você pode me punir.
Por enquanto, apenas me ature.
NAMTARN
Você não vai responder isso?
Não. Eu não quero conversar.
Eu devo ir.
Não se esqueça de tomar sua medicação.
Vocês são péssimos perdedores.
Meça suas palavras.
Perder a partida não significa nada.
O que você vai fazer?
Você perdeu a partida porque foi péssimo.
Que péssimo perdedor!
Ei!
-Ei, a segurança está aqui.
-Segurança.
-A segurança está aqui.
-Vamos lá pessoal!  Correr!
-Você está bem?
-Estou bem.
Ei, pare!
Como você está se sentindo?
Ai!
Sua perna dói?
Um pouco.
Cuidadoso.
Como vai?
Isso dói.
Sua perna?
Sim.
Vamos.
Vou levar você ao hospital.
-Minha bolsa.
-OK.
-Vamos.
-Ai.
Eu quero dizer-lhe que
hoje
é a última sessão de trote para vocês.
Mas isso não significa
que você conquistou seus lugares.
Você ainda precisa
participar da atividade final,
qual é
o dia da recuperação da bandeira.
O que?
Só então você terá
passado pela iniciação.
Boa sorte.
Você pode ir.
KONGPOB
Sim.
Eu não vou esquecer.
OK.  Vejo você hoje a noite.
-Kong.
-O que?
Com quem você estava falando docemente?
Minha irmã de código está nos convidando para jantar.
Eu vejo.
Você não tira vantagem
da sua boa aparência.
Ei,
Quase não me sobra tempo com
todas as atividades e palestras.
Verdadeiro.
Olá, Waad.
O que aconteceu com o seu rosto?
Nada.
Eu tive um acidente.
OK.
Você já ouviu
que não haja mais sessões de trote?
Por que não?
Acho que eles não têm
mais nada a nos ensinar.
Mas há um dia de recuperação
da bandeira, ou algo assim.
Os juniores esperam uma boa participação.
Falando em recuperação de bandeira,
Eu me pergunto o que teremos que fazer.
-Sim.
-Eu também.
-Kong.
-Sim?
Você está jantando com sua irmã código.
Por que você não pergunta?
Claro, vou perguntar a ela.
Este Y vai para A.
-Isso esta errado.
-Poderia ser B.
Veja o gráfico.
Ei pessoal.
O dia da recuperação da bandeira está se aproximando.
Depois disso, temos uma viagem
à beira-mar planejada, certo?
O problema é que não temos permissão.
Você acha que isso vai acontecer?
-Eu quero levá-los lá.  -Certo.
-Mas eu não sei como fazer isso.
-O que?
-Você parece que sabe.
-A respeito
nós os levamos
-em segredo?
-Ei!
-Eu digo que é muito arriscado.
-Aguentar.
Isso é uma boa ideia.
Meus amigos de outras universidades fazem isso.
Eles saem do local todos os anos.
Acredite em mim, é muito arriscado.
Como assim?
Pense nisso.
As chances de alguém
descobrir são muito altas.
Mesmo que tenhamos conseguido pegá-los,
se a notícia se espalhasse,
nosso corpo docente estaria na merda.
Nós também.
Eles poderiam até cancelar tudo.
Eu não acho que vale a pena.
Concordo com o nó.
A melhor opção é persuadir as
autoridades a deixarem-nos fazê-lo.
Vou consultar os idosos.
OK.
Vou conversar com outros professores.
E voltarei a assistir minha série.
Você é de verdade?
Eu só estava tentando aliviar o clima.
Nós ainda temos tempo.
Não desista tão facilmente.
-Olá, Ple.
-Ei.
Olá, Kong.  Sentar-se.
Deixe-me apresentar todos
em nossa família de códigos.
-Aqui está Noomnoon, seu código júnior.
-Olá.
Olá.
Há um veterano de código
chamado Phak,
mas ele não pôde vir.
Me desculpe, eu estou atrasado.
Você está esperando há muito tempo?
Não muito.  Acabamos de chegar aqui.
Sabíamos que estaria ocupado, então
queríamos conseguir uma mesa mais cedo.
Eu vejo.
Alguém mais vem?
Ple não te contou?
Temos uma família de códigos conjunta.
Nosso veterano, Fon, que
se formou recentemente,
vai se casar com Tum,
de outra família codificada
no final do próximo mês.
Então, planejamos esse jantar.
Qual é o código da nossa família conjunta?
0206.
Os mesmos dígitos, mas reorganizados.
Estranho, certo?
É por isso que todo
mundo fica dizendo que
Tum e Fon estão
destinados a ficar juntos.
-Vamos.  Vamos comer.
-Claro.
Olá!
-Ei.
-Olá.
Olá.
Kongpob?
Só vi sua foto no Facebook.
Você parece ainda melhor na vida real.
-Obrigado.  -Vamos, sente-se.
Cuidado, é picante.
-Está bem.  -Ai-oon.
Por aqui.
-Olá.  -Olá, sente-se.
-Olá.
-Sente-se.  -Eu te disse
parar de me chamar de Ai-oon.
Em vez disso, me chame de Arthit.
Mas seu apelido é Ai-oon.
Sempre te chamei assim,
desde que você era calouro.
Tornou-se um hábito.
Eu sou um júnior agora.
Eu também sou o chefe dos hazers.
Esse nome mina minha autoridade.
-O que?
-Mula sua autoridade?
Mina sua autoridade?
Esqueci que agora você é
júnior e o líder dos hazers.
As sessões de trote
terminaram, não é?
Resta a recuperação da bandeira.
Eu vejo.
Você já pensou na configuração
para recuperação de sinalizadores?
Certamente temos ideias,
mas não posso te dizer.
Garanto que será difícil.
Vou pegar mais carne de porco.
-Prossiga.
-Você quer alguma coisa?
Não, obrigado.
Vou buscar mais carne de porco.
Deixa-me ajudar.
Nunca soube que seu apelido era Ai-oon.
Quem disse que você poderia me chamar assim?
Por que não?
Ai-oon é um nome bonito.
Se você mencionar esse nome novamente,
Vou ordenar que você faça
agachamentos aqui mesmo.
Não conte a mais ninguém.  Entendi?
Eu não vou.
Suas pernas estão melhores agora?
Sim.
Estou feliz em ouvir isso.
Posso parar de me preocupar com você.
Tradução das legendas
por Supanida Hompoonsup