O SISTEMA DE HAZING
RETRATADO NA SÉRIE SOTUS
É ESCRITO PARA FINS DE ENTRETENIMENTO
BASEADO NO LIVRO SOTUS DA
PUBLICAÇÃO NABU POR BITTERSWEET
2 ANOS ATRÁS
A partir desta fórmula, você obterá a resposta.
Já tivemos duas
aulas no primeiro dia.
Vamos morrer?
Estou tão confuso.
Você entende o que ele disse?
Eu faço.
É o nosso material do ensino médio.
-Realmente?
-Você não entende?
-Não.
-Eu vou te ensinar então.
Isso é uma boa ideia.  Por favor ensina-me.
OK.
Com licença, pessoal.
Vamos comer alguma coisa depois da aula?
Acho que ficaremos aqui até tarde.
Nossa aula terminará em breve, no entanto.
O que?
Você não sabia sobre a atividade de trote?
Depois que nossa última aula terminar,
nossos idosos vão nos esperar na porta
e nos levar para sermos gritados e punidos.
Eles vão nos torturar naquela sala
até que estejam satisfeitos.
Isso e ruim?
Sim.
Brilhante, eu acho
você pode estar exagerando.
Depende de você, então.
Mas eu realmente quero saber
como será esse sistema SOTUS
durante nossa atividade de trote.
-Você não está curioso?
-Eu sou.
Qual é o propósito por trás disso?
Bem...
Veremos.
Vamos parar aqui
para hoje.
E não se esqueça de repassar
a lição de hoje em casa.
Oh, certo.
Por favor, não vá embora ainda.
Seus idosos virão
falar com você.
Eles estão aqui?
Você é um merda.
Sua aula é uma merda.
O nome desta pessoa
é Tum,
também conhecido como
"Menino Chinês."
Ele é muito assustador.
Ouvi dizer que ele é o chefe
dos hazers do terceiro ano.
Ele irrita todo mundo.
Ele pode fazer você enlouquecer.
Nunca conheci uma turma...
como o seu.
Ontem,
meu amigo me disse
aquele de vocês passou por ele
e não o cumprimentou.
Você não pensa em nós como seus idosos?
O que você está fazendo?
Ficar de pé.
Sim você.
Qual o seu nome?
Eu sou Arthit, número 0206.
O que você estava fazendo?
Bem...
Um mosquito me picou.
Esses mosquitos pertencem à minha universidade.
Você não tem o direito de acertá-los.
0206 AI-OON
Arthur, Número 0206,
Eu estava falando.
Seus amigos estavam prestando atenção.
Você conhece a palavra boas maneiras?
Se você não fizer isso,
Eu vou te ensinar.
Vá cumprimentar a figueira-da-índia
em frente ao nosso corpo docente...
por três horas.
Isso vai te ensinar
o que são boas maneiras.
Faça isso!
Suas punições são estúpidas.
É por isso que não respeitamos você.
O que você disse?
Você não estava curioso
por que não cumprimentamos você?
Estamos aqui para estudar e
não para seguir suas ordens
como escravos.
Este sistema SOTUS
é apenas uma desculpa
para as pessoas
abusarem do seu poder.
Ou não é verdade?
Você conhece a palavra respeito?
Voc ~ e tem algum?
Sou mais velho.
Você é mais jovem.
Você disse que veio estudar.
É só isso que você está aqui para fazer?
Você não precisa de amigos.
Você não precisa da sociedade.
Você quer voar sozinho.
Você acha que vai conseguir?
Esse é o meu problema.
Isso não lhe diz respeito de forma alguma.
Claro que sim.
Cada lugar tem suas próprias regras.
Se você não pode segui-los, então saia.
Multar.  Eu vou.
Vá então!
Você é uma garota.
Por que?
Você não vai mais embora?
Você quer voar sozinho, não é?
Vá embora então.
Você não saiu da
sala, mas já apareceu.
Não, nó.
Acalmar.
Veja o que ele fez com você.
O que você quer que eu faça?
Está bem.
Você disse que queria estudar aqui.
Você não deveria entrar em brigas se fizer isso.
Fique aqui conosco.
Você entende?
Tudo bem.
Multar.
Não pare seu amigo.
Eu te disse.
Se você não consegue seguir as regras,
você deveria sair.
Se eu fizer o que você diz,
Eu posso ficar, certo?
Sim.
Está bem então.
Onde você está indo?
Para cumprimentar a figueira-da-índia como você disse.
OK.  Você pode ir.
Quanto ao resto de vocês,
Eu te punirei
por seus erros.
Calouros, 100 agachamentos.
Começar.
-Um á um,
-dois dois,
-três,
-quatro, cinco...
Você enlouqueceu, Tum?
O que teria acontecido se você não pudesse...
mantê-los sob controle?
Você sabe que seremos
nós que teremos problemas
e não eles?
Se alguma coisa acontecer novamente,
Vou contar ao presidente.
Vamos, Fon.
Você está linda por fora
mas você reclama tanto.
Quem se casaria com você?
Tum!
Acalmar.
A maneira como você fala é a razão
pela qual os calouros não nos respeitam.
Você está tão orgulhoso...
que eles nos cumprimentem...
só porque têm medo
de serem punidos?
Fon.
Cumprimentar-se é um ato de gentileza.
Estou ensinando-os a serem humildes.
Então, quando eles vão
a algum lugar, os mais
velhos vão pensar: “Ei,
esses são meus mais novos”.
Eles serão adorados.
Eles ajudarão uns aos outros
nos momentos de necessidade.
Isso cria um bom relacionamento
entre os calouros e os veteranos.
Eles não podem ignorar a diferença de idade.
Eles precisam nos respeitar.
É muito fácil cumprimentar alguém, Fon.
Você não precisa fazer muito,
mas tem inúmeras vantagens.
Então por que você é contra isso?
Você não precisava ser tão duro.
Você poderia ter conversado com eles.
Multar.
Eu não quero discutir.
Não vou deixar isso acontecer de novo.
Que diabos.
O que você está fazendo?
É você, mano.
Quero dizer...
Olá, Tum.
Olá.
O que você está fazendo?
Bem...
Você me disse para ficar aqui, então eu vim.
Não me diga isso
você realmente veio cumprimentar
a figueira-da-índia por três horas.
Você não está cansado?
Eu sou.
Estou fazendo isso porque você me disse para fazer,
não porque eu queria.
E...
Eu te disse que faria isso.
Então devo fazer isso.
Eu vejo.  Qual o seu nome?
Eu sou Arthit.
Você tem um apelido?
Sim.
É Ai-oon.
Seu nome é tão fofo.
Sim, é fofo.
Tudo bem.  Você pode ir para casa e descansar.
Você tem aula amanhã.
Outra coisa,
você pode me chamar de "mano".
Eu não me importo.
OK.
-Descansar.
-Obrigado, mano.
-Adeus.
-Tchau.
Eu acho...
outro 0206 se tornará
a cabeça dos hazers.
Você será um grande líder, Ai-oon.
O que você está murmurando sozinho aqui?
Oh meu Deus.
-Você me assustou.
-Vamos.  Vamos para casa.
Você realmente irritou as pessoas também.
Tum me irritou primeiro.
Comparado ao meu ano, foi mais difícil
quando você estava no primeiro ano?
Era.
Você teve uma vida fácil.
Então...
Se você tivesse que me punir agora,
que punição seria?
Não sei.
Não posso punir as pessoas aleatoriamente.
A respeito...
gritando bem alto que
eu te amo três vezes?
Isso parece bom?
Você é louco.
Isso é engraçado.
Você me disse para fazer isso antes.
A propósito, Kongpob,
você realmente quer ser um hazer?
Sim.
Por que?
Achei que você não
gostasse do sistema SOTUS.
Gosto do que está escondido
dentro do sistema SOTUS.
Mas quanto aos seus métodos...
Eu acho que eles devem mudar de acordo.
Acredito que você será um ótimo veterano.
Sim.
Assim como você, certo?
Claro.
Eu vou te dar a última peça.
Como é a última peça,
isso deve significar
-que meu namorado--
-Apenas coma.
Tu falas demais.
Ei, estou planejando
pular a atividade de trote.
Eu não gosto disso.
Não sei o que vai acontecer conosco.
Concordo.
Eu não quero pensar nisso de jeito nenhum.
Devemos pular?
Não, não deveríamos.
Você cometerá o
maior erro ao pular.
Ouvi dizer que o chefe dos hazers
deste ano é um sujeito muito bonito.
Realmente?
Vou me preparar para ser gritado por ele.
Olá, calouros.
Eu sou Kongpob.
Eu cuidarei de
vocês a partir de hoje.
Em primeiro lugar,
deixe-me parabenizá-lo
por passar no vestibular
da Faculdade de Engenharia.
Ficar parado!
O que você está fazendo?
Eu disse para você ficar quieto.
0083 PRAEW
Pessoal, por favor, prestem algum respeito.
Por favor, concentre-se.
Ninguém te ensinou boas maneiras?
Pessoal,
sente direito.
Hoje,
vamos te ensinar a música do nosso corpo docente.
A faculdade de engenharia
É semelhante a um barco
Nunca se esqueça
Que estamos no mesmo barco
Estamos indo para o destino
Que todo mundo sonha
Isto não servirá.
Eu não culpo vocês.
Talvez,
não é melhor vocês cantarem juntos.
Tenho outro método a sugerir.
Vou fazer você cantar um por um.
Espero que você passe no teste.
Vamos começar com você.
Levantar.
0088 ERVA
Eu sou Nattawut,
Número 0088.
Você pode começar.
A faculdade de engenharia
É semelhante a um barco
Nunca se esqueça
Que estamos no mesmo barco
Não.
Você estava muito quieto.
Aqueles que estavam atrás não podiam ouvir você.
Comece de novo.
Faça mais alto.
A faculdade de engenharia
É semelhante a um barco
Nunca se esqueça
Que estamos no mesmo--
Não.
Você acelerou as batidas.
Cante novamente.
A faculdade de engenharia
É semelhante a um barco
Nunca se esqueça
Que estamos no mesmo barco
Estamos indo para o destino
Que todo mundo sonha
Você estava desafinado.
Cante novamente.
A faculdade de engenharia
É semelhante a um barco
Nunca se esqueça
Que estamos no mesmo barco
Estamos indo para o destino
Que todo mundo sonha
Não vamos voltar atrás
Nossos sonhos devem se tornar realidade
Somos uma engrenagem
Devemos trabalhar juntos
Nós nunca partimos
Nossos deveres atrás
Para esta loja
Seguir em frente
Devemos nos unir
E não perder a fé
Engenharia, esse nome deve ecoar
Engenharia
Mesmo que uma tempestade nos atinja
Devemos passar por isso
Engenharia
Devemos chegar ao objetivo
Apesar da felicidade ou da tristeza
Devemos fazer do nosso corpo docente uma lenda
Engenharia, esse nome deve ecoar
Engenharia
Mesmo que uma tempestade nos atinja
Devemos passar por isso
Compartilharemos a
felicidade e a tristeza
Para chegar ao objetivo
Devemos fazer do nosso corpo docente uma lenda
Você passou.
Sente-se.
Tudo bem então.
Eu gostaria de terminar
atividade de trote de hoje.
SALA DE REUNIÕES
Olá, professor.
É você.
-Arthit.
-Sim.
Você está todo arrumado.
Onde você está trabalhando agora?
Estou trabalhando em uma fábrica de placas-mãe.
Isso é ótimo.
Você conseguiu um emprego em uma
grande empresa depois de se formar.
Sim.  Como vai você?
Como estão os calouros?
Estou bem.
Mas os calouros deste ano
não chegam na hora certa.
Eles chegam tarde à aula.
Não quero ser exigente com essas
pequenas coisas, já
que agora são adultos.
-Eu vejo.
-Vou precisar perguntar aos hazers
para ensinar-lhes disciplina.
Eu vejo.
O tempo muda as pessoas, professor.
Tudo bem.
-Você vai para uma sessão de trote?
-Sim.
OK.
Por favor, diga aos
hazers para eu ensiná-los
a disciplina e a
chegar na hora certa.
Tudo bem, professor.
-Eu irei então.
-Adeus.
Merda.  Meu trabalho ainda não terminou.
Eu não posso jogar.
Nossos idosos já pensaram em
nos ajudar com o dever de casa?
E quanto a isso?  Vamos pular amanhã?
Não vamos.  Acho que conseguiremos
algo de bom com a atividade.
Depende de você, então.
Kong.
Eu irei para a sala de reuniões.
OK.  Vou te seguir.
OK.
Pessoal, vamos lá.
Como vai você?  Você está cansado?
Por que você não me
disse que estava vindo?
-Eu...
-Eu teria ido buscar você.
Só vim pegar minha transcrição.
Eu estou saindo em breve.
Você tem uma reunião depois disso, certo?
Você pode ir então.  Eu vou para casa.
Você realmente vai para casa?
Na verdade,
Eu não tenho quaisquer planos.
Posso ficar um pouco mais.
Espere por mim aqui então.
Deixe-me contar aos meus amigos.
Não, isso não é necessário.
Participe da reunião.
Afinal, você é o líder.
Tenho meu dever como chefe dos hazers.
Mas também tenho meu dever...
como seu namorado.
-OK.
-Espere por mim aqui.
Sinto muito.
Eu deixei você esperando por muito tempo?
Está com fome?
Eu não sou.
E você?
Você tem comido?
Você parece mais magro.
Você está preocupado comigo?
Você está mudando de assunto.
Então, o que você quer comer?
Uma omelete com carne de porco picada.
Kongpob.
Por que vi alguns calouros
vestindo camisas diferentes?
Bem.
Alguns deles não têm camisas.
Muitos estão participando este ano.
Então, como vai?
Há algum problema?
Não que eu saiba.
A maioria deles tem disciplina.
Quase todos participaram.
Por falar nisso,
um professor me disse para lhe dizer para
ensinar os calouros a chegar na hora certa.
Tudo bem.
Eu vou ensiná-los.
Que sorte sua.
Achei que você iria pegar garotos
travessos como eu peguei vocês.
O que você quer dizer com travesso?
Você quer dizer...
fazendo de um hazer sua esposa?
Kongpob.
Como você irá para casa?
Vou chamar um táxi aqui.
Você parece sonolento.
Eu sou um homem trabalhador agora.
Seja honesto.  Eu deixei você esperando por muito tempo?
Na verdade.
Vá para casa com segurança.
Você também.
Cuide-se.
Descanse se estiver cansado.
Se você me disser que sente minha falta agora,
meu cansaço irá embora.
Você está louco?  Eu nunca diria isso.
Vá para casa com segurança.
Espere.
Estou com saudades de você, Kong.
Espere, Arthit.
Por favor, não volte.
Devo.
Meu trabalho começa amanhã cedo.
Vou mandar você para o trabalho amanhã.
Você não se atrasará.
Mas agora,
por favor fica.
Poxa!
Com licença.
Você vai ou não?
Por favor.
EU...
Eu não irei.
Sinto muito.
-Tudo bem.
-Obrigado.
Se eu chegar atrasado para o trabalho amanhã,
Vou fazer você fazer 100
flexões na frente dos calouros.
Vou correr pelo campo 100 voltas.
Vamos para casa.
Vamos.
MEU PRIMEIRO DIA NA UNIVERSIDADE
Cada vez que leio seu diário,
Acabo sorrindo.
Você já leu quase dez vezes.
Você não fica entediado?
Eu gosto do que você escreveu.
É como um romance.
Principalmente quando vejo essas fotos antigas,
eles me fazem sentir falta dos meus amigos.
"'Isso é o mais alto que você consegue fazer?
Faça mais alto.
Uma pergunta foi gritada com raiva
como um guarda gritando com seus prisioneiros."
Incrível.
Você não precisa dizer isso em voz alta.
É constrangedor.
Isso é fofo.
Obrigado, Arthit.
Obrigado por tornar meu
primeiro ano memorável.
Vamos.
Isso depende de
o quanto você gostou do
seu primeiro ano aqui também.
eu quero passar
as boas lembranças para meus juniores.
Assim como você os passou para mim.
Não admira
todos os seus juniores admiram você.
Para ser sincero, o tempo passou bem rápido.
Já estou no terceiro ano.
-Sim.
-E eu me tornei um hazer também.
Concordo.
Parece que gritei
com você ontem.
Sinto falta da época em que eu estava no primeiro ano.
Eu também.
Apenas você...
ser calouro uma vez.
Você sente falta da época em
que eu estava no primeiro ano?
Quem disse isso?
Eu não disse uma palavra.
Você está errado.
Tradução das legendas por
Pet-chompoo Sa-ngarmangkang