Anteriormente em Happenstance...
Digamos que ele vai voltar
quando tudo acabar.
Desculpe...
Não descobri nada
na minha pesquisa.
Não se preocupe.
Não vou parar de procurar.
Por favor, me avise quando
tiver notícias sobre o Luis.
Wade.
Não posso ficar sentado e esperar.
Você mesmo disse que,
são tempos perigosos.
Wade.
Nós vivemos em tempos terríveis.
Não é mesmo?
Nós lutamos contra um vírus.
E quem é seu inimigo aí?
Marcos!
Seu pai!
Sabe quantas pessoas
morreram no seu tempo?
Quantas desapareceram?
Ou foram massacradas?
Milhares de pessoas.
Eu sei.
O que você quer
que eu faça?
Só espere e relaxe?
E se ele for um
dos desaparecidos?
Você realmente o ama.
Sim.
Eu não vou falar nada!
Não sei de nada.
É mesmo?
Seu comunista fudido!
Vamos ver se depois de eu espremer
seus ovos, você não vai começar a falar.
Desculpe, Wade.
Eu não pude te escutar.
Desculpe.
Eu só quero saber o
que houve com o Luis.
Tem razão.
É perigoso.
Acho que esse é o risco que se
corre quando está apaixonado.
Você está pronto para
enfrentar qualquer perigo.
Não importa o quê.
Me sinto um idiota.
Sei que não está aqui,
mas ainda falo com você.
Não sei há quanto
tempo estou aqui.
Se é manhã ou noite.
Se é outro dia...
ou outro pôr-do-sol.
Estou enlouquecendo.
Ou já estou...
depois de falar com você?
Quem em sã consciência
pode falar com alguém de 2020?
2020!
Pense nisso.
É 2020!
Se eu viver até 2020...
vou poder te ver?
Quantos anos terei até lá?
Você vai me reconhecer?
Vou procurar por você.
Irei me apresentar.
Isso se eu estiver vivo.
Ou eu...
Você...
É melhor tomar café agora,
enquanto ainda está quente!
Esquente depois, por favor.
Ainda estou cheio.
Wade.
Eu acredito em você.
Sei disso.
Em Iloilo, em nossa província,
minha avó costumava contar histórias
sobre “katingalahan”
que aconteceram.
O que é “katingalahan?”
Katingalahan são... mistérios.
Se você acredita neles,
as coisas irão acontecer,
não importa o quê.
Então, vamos lá.
Coma seu café.
Não é saudável pular isso.
Vou reaquecer a sopa.
Venha agora.
Venha!
Filho, tudo bem?
Você sabe que...
posso ligar para nosso
médico para ajudá-lo.
Muitas pessoas estão deprimidas
por causa da pandemia.
O menino...
que você conversa pelo espelho.
Ainda fala com ele?
Você está bem mesmo, filho?
Ei!
Não me ignore.
Você não aprecia meu gesto?
Eu vim até aqui mesmo em
quarentena e não tenho um visto.
Ok.
É tão ruim o que
eu fiz para você?
Então, não é nada para você?
Estava trabalhando fora da cidade
enquanto você ficava com alguém.
E ainda levou pro
nosso condomínio!
Desculpe.
Vou te explicar tudo.
Eu estava bêbado.
Me desculpe,
de verdade.
Ok.
Eu te perdoo.
Mas está tudo acabado.
Por quê?
Você já tem alguém?
Falei pra você não sair de casa.
Falei pra você... não sair de casa.
O que preciso faze
r para que fique curado
dessa sua “doença”?
Seu filho da puta!
Você quer morrer, hã?
Vocês são todos assassinos!
Seus amigos são todos
assassinos de sangue frio!
Filho da puta!
Foda-se!
Depende de você.
Coloque na balança o que sente.
Porque às vezes negamos o
que realmente sentimos.
Além disso, será você quem
viverá com ele, não eu.
Wade.
Vai reatar para ser
enganado de novo?
Uma pessoa que permite que
alguém o traia várias vezes é um idiota!
Desculpe, mas é a verdade.
Você é muito crítica, Manang.
Olha quem tá falando.
Por que não dar uma
segunda chance para Lando?
Por quê?
Manang,
o arroz já está cozido!
Vá lá ver se
não vai queimar.
Espera, espera!
Filho, a decisão é sua.
Lembre-se que estar apaixonado
significa estar feliz e não deve te machucar.
Não deve ser estressante ou tóxico.
Cuide do seu coração.
♪ Se eles soubessem o verdadeiro
valor do mundo que criamos juntos. ♪
♪ Por que estou pensando nisso? ♪
♪ Não precisamos... ♪
♪ nomear isto. ♪
♪ que os outros saibam. ♪
♪ É apenas nós dois. ♪
Sabe, às vezes, temos que
escolher nossas batalhas.
Não podemos ser apenas um peão.
Você decide tudo.
Wade…
O que aconteceu com você?
Capítulo Cinco: Iniciativa
Ainda está seguindo cegamente
o que eles dizem?
Você sabe que não podemos ficar juntos!
Eu amo o Luis!
Não sei o que estou sentindo ...
Sinto falta dele.
Eu anseio por ele.
Você está apaixonado?
Como posso estar apaixonado quando
estamos em uma situação impossível?
Ele está no passado e
eu estou no presente.
Eu não sei.
Apenas siga o que você sente...
Tradução: LMDN