Um, dois, três, quatro, cinco.
Os preços da carne suína
subiram ou algo assim?
Digite! Tharn! Aqui! Venham cá!
Consegui uma mesa para
nós. Venha se sentar aqui.
Ultimamente, vocês dois
têm sido muito aconchegantes.
Isso não é bom?
Você pode finalmente
parar de reclamar de nós.
Isso é bom.
Mas vocês parecem muito, muito próximos.
Tipo!
Você já tem uma namorada?
Você tem uma namorada?
Sim.
A Fai disse que o Type
lhe deu falsas esperanças.
É verdade. Eu sinto muito.
Por que não contou a ela antes?
Ela está muito magoada, sabe?
De qualquer forma...
A culpa é minha por tê-los
apresentado um ao outro.
E não ligue para ela para
se desculpar novamente.
Ou então ela vai lhe dar uma bronca.
Está bem.
A propósito, quem é sua namorada?
Sim, quem é?
Por que tenho de lhe dizer?
Não somos amigos? Eu a conheço?
Se não parar de me questionar, não vai
terminar o café da
manhã a tempo da aula.
Mesquinho.
Vou comprar o café
da manhã. Já volto.
Vamos falar sobre sua "namorada", Type.
Se meu palpite estiver correto...
essa pessoa é...
Tome um pouco de água, Techno.
Você parece estar com sede.
Não estou com sede!
A pessoa com quem
você está saindo, Type...
É...
Acho que você deveria beber um pouco mais.
Você parece muito ressecado.
Espere aí! Não mude de assunto.
Não ouse guardar segredos de mim.
Que segredos?
Sim, que segredos?
Não se junte a mim!
A pessoa com quem você está
saindo, Type, essa pessoa é...
A fila estava enorme.
Por que há tanta gente?
Então...
Vocês podem continuar conversando.
Eu tenho de ir para a aula.
Lembrem-se, temos que assinar
o contrato do dormitório esta noite.
Então, eu ligo para você depois da aula.
Até mais.
Espere um pouco.
Dormitório? Que dormitório?
Estou me mudando do campus com o Tharn.
Está se mudando do campus com o Tharn?
A propósito,
Techno, seu palpite...
está correto.
Type, o que você quer?
Nada de mais.
O Seo está aqui?
Sim.
Seo Duang, Type está aqui para ver você.
Qual é o problema?
É o intervalo do semestre.
Por que você não vai para casa?
Essa é a razão de estarmos aqui.
O problema é que viemos
aqui para nos despedir.
Você está desistindo?
Você realmente tem que desistir?
Por favor, pense bem nisso.
Khlui!
-Khlui.
-Sim.
Eles ainda não terminaram.
Para onde você está indo? Termine sua frase.
Vamos nos mudar para fora do campus.
E vocês vão morar juntos?
Sim, isso mesmo.
Estamos nos mudando juntos.
É porque vocês disseram
que a parede é fina.
Nós brigamos muito,
por isso não queremos incomodá-lo.
Então você vai se mudar
para um quarto com paredes grossas...
e paredes à prova de som, não é?
Você entendeu errado!
Bom para você. Que bom.
Venha cá.
Quando vocês morarem juntos,
não importa o quanto vocês discutam,
sempre perdoem um ao outro.
As brigas fazem parte da vida de um casal.
É um fato.
O que você está dizendo?
Como a pessoa que o está observando
desde o início,
Estou muito feliz por você.
Isso é o suficiente.
Eles não vão se casar.
Seu desgraçado.
De qualquer forma, estou feliz por você.
Muito obrigado.
Temos que ir embora.
Adeus.
Até logo.
Boa sorte.
Está doendo.
Khlui!
Pare de chorar e comece a fazer as malas.
Você não disse que vai para casa amanhã?
Estou feliz.
Seo.
Você não entenderia.
Eu me sinto como um pai...
que acabou de levar seus dois filhos...
até o altar.
Eles tiveram seu final feliz.
Então...
quando você vai parar de prestar
atenção às outras pessoas...
e começar a prestar atenção
em alguém próximo a você?
Quem é?
I...
gosto de você.
Zoo-wah-hey?
O que isso significa?
O que é tão engraçado?
Nada.
Fico feliz que tenha me deixado
contar ao Techno sobre nós.
Ele vai descobrir de qualquer maneira.
Você não precisa se sentir
extremamente grato a mim.
E, além dele, não quero que
que mais ninguém saiba ainda.
Quando terminarmos de nos mudar...
Vou voltar para Pha-ngan.
Fiz uma promessa ao meu pai.
Li'l Type está indo para
casa para ver seu pai?
-Idiota.
-Você está pedindo por isso.
Continue fazendo as malas.
Estou em casa!
Quatro meses com o Tharn
realmente me entediaram até a morte.
Um mês longe dele é tudo o que eu preciso.
Filhote!
Você ficou louco de tanto estudar?
É por isso que está gritando aqui?
Eu só precisava
desabafar minha frustração.
Frustrado com sua vida amorosa?
Certo, você levou um fora de uma garota.
Vamos lá, pai, isso é
passado. Esqueça isso.
Como posso esquecer?
Transferi 2.000
baht para você, mas
você voltou de
mãos vazias. Inútil.
Quando eu tinha sua idade, não precisava de
dinheiro para fazer as mulheres correrem atrás de mim.
Mulheres ou cachorros?
Pirralho! Como você pode
dizer isso para seu pai?
Apenas cale sua boca.
Então, quando você voltará para Bangcoc?
Pai, acabei de chegar e você
já quer que eu vá embora?
Não, só estou perguntando.
Porque eu lhe darei uma carona.
A propósito, você finalmente
se mudou do campus, hein?
Filhote teimoso.
O amigo com quem você se mudou...
Como ele é?
Ele não tem nada além de boa aparência.
Ele é irritantemente atencioso.
Normalmente, ele é frio e calmo como gelo.
Mas quando ele fica com
raiva, o inferno se solta.
E ele é teimoso.
Ele faz tudo por mim quando
eu digo para ele não fazer.
Ele compra comida para mim
quando eu digo para ele não fazer isso.
Ele pendura minha roupa suja
quando eu digo para ele não fazer.
Ele até troca os lençóis da minha cama.
E...
ele não tem nada além de boa aparência.
Ele é um quarto americano.
Seu pai é meio americano.
Seu nariz grande quase cutuca meu rosto.
E ele é especialmente popular com as
mulheres quando toca em sua banda.
Pelo que você me disse, parece
que vocês dois são muito próximos.
Quem disse que somos próximos?
Se vocês não são próximos, então
por que ele faria tudo por você?
Além disso, você sabe
até sobre a família dele.
Você nunca deu tantos detalhes
sobre seus outros amigos antes.
Eu ainda não sei como
são o Team e o Oam.
Não importa.
Mas parece que você
realmente admira esse seu amigo.
Quem disse que eu o admiro?
Você acabou de
elogiá-lo sem parar.
Pai, um convidado
quer falar com você.
Ele é branco, não
do Oriente Médio.
Você sabe o que eu quis dizer.
Está bem, vou atender o hóspede.
E não fique aí parado.
Porque estamos muito ocupados
com a chegada de todos os ocidentais.
Está bem.
Olá?
Olá.
Sentiu minha falta?
Idiota, não me irrite.
Quando foi que eu fiz isso?
Eu só estava perguntando.
Então, minha resposta é não.
Acabamos de nos ver ontem.
Como posso sentir sua falta?
Exatamente.
Acabamos de nos ver,
mas você já está me ligando.
Idiota.
Você já chegou em casa?
Como foi sua viagem?
Preocupado comigo?
Estou preocupado e
possessivo com você.
Não importa o quanto você me
fale bem, eu nunca vou cair nessa.
Mas você se apaixonou
pela minha boca.
Eu lhe disse.
Não vou cair em sua conversa fiada,
não importa o quanto você faça isso.
Não estou falando de conversa fiada.
Estou falando da minha boca...
quando eu o beijar.
Vá para o inferno, idiota!
Que besteira total!
Eu realmente o odeio com
todas as minhas entranhas.
Você terminou de falar
com seu amigo, Tharn?
Sim, terminei.
Deixe-me ver.
Que parte da música você está praticando?
Já consigo tocar a música inteira.
Na próxima semana, o professor
vai me ensinar uma nova música.
Não volte para seu dormitório ainda.
Fique e me veja praticar
a nova música primeiro.
Na verdade...
Tenho ensaio da banda na próxima semana.
Não tenho certeza se posso vê-lo praticar.
Você tem que sair de novo?
Sinto muito a sua falta
quando você não está por perto.
Eu também sinto sua falta, Thanya.
Não acredito em você.
Se você sente minha falta, por que
não vem para casa com mais frequência?
Ele pode sentir sua falta, mas
ele sente mais falta de outra coisa.
Oi, Thorn. Quando você voltou?
Quando você agiu como se
que ia abandonar a Thanya.
Sinceramente, você está me repreendendo...
porque está magoado Thanya
está mais ligada a mim, certo?
Estou profundamente magoado.
Sempre que Tharn volta,
você sempre me ignora.
Eu já o vejo todos os dias.
Você está realmente ocupado com o
ensaio da banda na próxima semana?
Em parte.
Com o que você está realmente ocupado?
É sobre o incidente do
mês passado quando você
parecia sombrio, como se alguém
tivesse quebrado sua bateria?
Então, o que aconteceu?
Neste momento...
estamos namorando.
Isso é uma boa notícia.
Claro que são.
Mas eu estava totalmente exausto.
Pensando bem, você não sai
com ninguém há quase seis meses.
Chega de falar de mim.
E quanto a você?
Não há nada para falar.
Eu não tenho tempo para
mais ninguém além da Thanya.
Você deveria encontrar
uma namorada, Thorn.
Você já tem 21 anos.
Não é bom para você
se apegar demais a mim.
Que garota má.
A propósito, vou me encontrar
com San esta semana.
Quer vir comigo?
O San está de volta?
Ele está de volta há quase um mês.
Vamos nos encontrar para almoçar.
Ele também vai nos trazer lembranças.
Ele disse que adoraria ver
você se você tivesse tempo.
Ele sente sua falta.
Deixe-me pensar sobre isso.
Está bem.
Tipo.
O que está fazendo aí em cima?
O telhado está vazando, mãe.
Papai me disse para fechá-lo com tábuas.
Ele vai chamar os telhadistas
para consertá-lo amanhã.
Por que você não deixa os
telhadistas fazer o trabalho todo?
Você pode cair e se machucar.
Não posso.
Se chover hoje à noite, os
hóspedes vão reclamar da goteira.
E estamos lotados. Não
podemos trocar seus quartos.
Você tem razão.
Você precisa de alguma coisa?
Um amigo veio vê-lo.
-Quem?
Sou eu!
Khom!
Vou deixar vocês dois conversarem.
Você tem que ficar para o jantar também.
Está bem.
-Mais tarde.
-Obrigado.
Você está diferente.
Como?
Estou mais bonito do que antes?
Não me faça dizer isso.
Não quero ferir seu orgulho.
E olhe para você.
Você se tornou um garoto da cidade.
É mesmo?
Você está passando essa sensação.
A propósito, o telhado está vazando?
Está.
Não sei se há mais vazamentos.
Tivemos uma tempestade ontem à noite.
Quer saber? Vou dar uma olhada.
Que cara é essa? Não subestime
um estudante de mecânica.
Vamos lá.
Você realmente...
Quer se exibir?
Cuidado.
-Dê-me um prego.
-Aqui.
Não faça mais buracos.
Vamos lá, confie em mim.
Droga, para onde
diabos ele está olhando?
De quem você está falando?
Aquele estrangeiro idiota.
Ele tem me olhado de forma
assustadora desde o outro dia.
Você sempre atrai os homens.
Droga, Khom.
Quer que eu lhe dê uma surra?
Não diga coisas tão horríveis.
Vamos lá.
Ser amado...
é melhor do que ser odiado.
Além disso, ele
é um convidado.
Basta lidar com isso.
Espero que essas
pessoas vão para o inferno!
Apenas se acalme.
A propósito, você irá à
festa da lua cheia amanhã?
A que horas você estará lá?
Sabe de uma coisa?
Eu ligarei para você.
Não se esqueça.
A festa é incrível. Fazia
tempo que eu não ia a uma.
Sim, e este bar
também é muito legal.
Estou sem cerveja.
Vou comprar mais.
Ok, compre para mim também.
Está bem.
Duas cervejas, por favor.
Tipo.
Tipo!
Vai com calma, cara.
Enfie seu pênis na bunda
e vá para o inferno, idiota!
Desculpe, nossos amigos
estão esperando por nós.
Vamos lá, vamos embora!
Os gays deveriam ser
eliminados do planeta!
Se não fosse por causa
do meu pai, eu teria
espancado aquelas
aberrações nojentas até a polpa.
Eu preferiria dormir em um chiqueiro
imundo do que ser tocado por eles.
Bichas!
Tipo.
O que foi?
O que foi, Khom?
Você acha que sou preconceituoso?
Sim, eu sou!
E daí?
Desde que você não seja um
deles, não tenho nada contra você.
Eu sou um deles.
O que você disse?
Eu sou gay!
Não estou dizendo isso para aborrecê-lo.
E planejei manter isso
em segredo para sempre.
Sei que você odeia gays.
Mas não suporto você falando merda...
sobre meu povo.
Você sabe quantas vezes
eu ouvi insultos homofóbicos?
Incluindo as coisas desagradáveis
que você disse todos esses anos.
Estou tão frustrado!
Eu queria dizer que também sou gay.
Por que você não pode ter a mente
aberta em relação a pessoas como eu?
Nem todos os gays são
maus como você pensa!
Tipo.
Não vou pedir que você entenda.
E eu sei que...
minhas palavras...
podem destruir nossa amizade.
Mas eu só quero meu melhor amigo...
me aceite como eu sou!
Acho que é pedir demais.
Sinto muito...
por ser gay.
KHOM
O que está acontecendo?
Nada.
Só queria saber como você está.
Já se passaram duas semanas.
Eu estou bem.
Alguns dias, ajudo meu pai.
Em outros dias,
faço besteira para irritar minha mãe.
Quando me sinto especialmente bem,
vou nadar no mar.
Você me disse que seu pai é dono de
um resort em Pa-ngan.
Fui à Festa da Lua Cheia ontem.
Como foi?
Você se divertiu?
Não.
Havia um estrangeiro gay
que disse que eu era muito gostosa.
E...
o que você fez?
O que você acha?
Eu disse a ele para enfiar o pênis na bunda
e ir para o inferno.
Por quê?
Você acha que eu vou me envolver com gays
porque não gosto de mulheres?
Desculpe-me.
Mas...
talvez você não perceba...
que você é realmente muito gostoso.
Tharn, quer que eu lhe dê uma surra no
segundo em que nos encontrarmos novamente?
Já chega.
Não falo mais sobre isso.
E quanto a você?
Como estão indo suas férias?
Não aconteceu nada de especial.
Às vezes vou ao ensaio da banda.
Acabamos de contratar um novo guitarrista.
Então, precisamos ensaiar
com mais frequência.
E um aluno do último ano me pediu para dar
aulas particulares a um aluno do ensino médio.
Mas acho que não sou bom
o suficiente, por isso recusei.
E quanto a você?
Quando você voltará?
Por quê?
Sinto sua falta.
Idiota!
Também sinto sua falta.
Mai.
Quer um drinque? É só pedir.
Estou esperando o Techno.
Não.
Estou aqui para
resolver as coisas.
Que coisas? Você quer
dizer sobre o Type e o Fai?
Já acabou, Mai.
O Type se sente culpado.
E a Fai não quer
nada a ver com ele.
O que mais você quer?
Mas ele deveria pelo menos
se desculpar adequadamente.
Ela está muito magoada, sabe?
O que você espera que eu faça?
Que o force a
implorar por perdão?
Ou devo forçá-lo a sair com
ela, mesmo que ele não a ame?
Acho que você deveria parar.
Vocês não têm coração.
O amor não é algo
que se possa forçar.
Vamos parar de nos intrometer
nos negócios de outras pessoas.
Ainda é assunto de outras pessoas
se eu disser que gosto de você?
Mai.
Você gosta de mim?
Sim, gosto.
Você está brincando comigo.
Não estou brincando.
Desde quando?
Há quanto tempo você me conhece
é o tempo que eu gosto de você.
Que droga.
Isso é muito tempo.
Mas você era tão sem noção.
Mai.
Me desculpe.
Eu não penso em
você dessa forma.
Eu já sabia disso.
É por isso que
nunca contei a você.
É melhor eu ir.
Eu lhe darei uma carona.
Você deveria esperar
por seus amigos.
O que há de errado com ela?
Amigo!
Droga, seu tigre!
-O que está acontecendo, cara?
-Você está bonito hoje.
Encontramos a Mai na entrada.
Por que ela estava aqui?
Não está dizendo?
Não me diga que ela estava esperando
para reclamar com Type sobre Puifai?
Não, ela veio falar comigo.
É mesmo?
Espere um pouco.
Aquela garota?
Que droga! Ela é gostosa!
Pênis.
Estamos aqui para beber.
-Um pouco de colírio para os olhos não faz mal.
-Rapazes, menu.
Estou cansado de ficar de pé.
-O quê?
-Estou duro.
Como você pode estar duro?
Você acabou de chegar aqui.
-Tenha calma.
-Pegamos um táxi, cara.
Você sabe.
E você não pagou
sua parte da corrida.
Eu paguei. Me dê o dinheiro.
Sair com vocês é melhor.
-O que você disse?
-Nada.
Estou com arrepios.
Droga, você tem
uma queda por mim?
Não. Aqui, beba.
Você bebe primeiro.
Sim, você vai primeiro.
-Enquanto espera pelas cadeiras.
-Vá em frente.
TENHO QUE IR A UM EVENTO NA
UNIVERSIDADE. NÃO POSSO TE PEGAR.
TENHA CUIDADO EM SEU CAMINHO PARA CASA.
ESTOU PREOCUPADO COM
VOCÊ. CUIDE BEM DE VOCÊ.
LIGUE PARA MIM QUANDO CHEGAR EM CASA.
EU FICAREI BEM. NÃO SE PREOCUPE.
Tum.
Tar.
Você voltou?
Sim. Achei que
estivesse na universidade.
Como você voltou antes de mim?
Na verdade...
o evento terminou mais
cedo do que eu esperava.
Então, corri para casa primeiro.
Não comi nada.
Estou com muita fome.
Vou guardar minha mochila e
preparar algo para você comer.
Por que está me olhando assim?
Está gostoso, como sempre.
Eu estava com medo de você enjoar.
Porque é o único prato que preparo.
Como eu poderia me cansar dele?
Na verdade...
Posso comer o que você cozinhar.
Mas quero experimentar
outros pratos também.
Tum...
Estou brincando.
Eu já disse a você.
Comerei o que você cozinhar.
Desde que seja você quem cozinhe.
A propósito, você tem
feito muita lição de
casa ultimamente?
Não. Por quê?
Não tenho visto você
desenhar há algum tempo.
Pensei que você estivesse ocupado
com a lição de casa e as tarefas.
Estou apenas entediado.
Então... que tal isso?
Quando você sentir vontade
de desenhar novamente...
pode me fazer um desenho?
Está bem.
Vou fazer um desenho para você.
Ligue para sua mãe quando chegar
lá, para que ela não se preocupe.
Está bem, papai.
Vou ligar para ela assim que chegar lá.
É melhor você ligar.
Alguém vai chorar
depois que eu for embora?
Seu moleque! Sem chance!
Estou indo embora. Até logo.
O que está procurando?
Vá embora, já.
Filhote!
Você deve me odiar agora.
Estou jogando melhor?
Sim, está.
Mas você tocou aquela
nota muito cedo, certo?
Está bem.
Como você pode acreditar
nele tão facilmente, Thanya?
Acho que você tocou muito bem.
É em você que eu não deveria acreditar.
Ela tem razão.
Você a mima demais.
Até ela pode ver isso.
Vamos lá, papai. Quando
foi que eu a mimei?
Só estou dizendo a verdade.
Claro, a verdade.
A verdade é que você é um
irmão excessivamente apegado.
Não está vendo como ela é bonita?
Graças às suas habilidades,
Thanya parece uma boneca viva.
Você não sabe quem eu sou?
Do que vocês dois estão falando?
Vou preparar o jantar.
Hoje, temos um convidado
chegando. Alguém quer algo especial?
Posso comer o que você cozinhar.
Mas posso comer comida tailandesa?
Estou ficando cansado de queijo.
Vamos lá, querida, é a
comida favorita do Tharn.
Ele vem para casa tão raramente
que tenho que tratá-lo muito bem.
ESTOU DE VOLTA A BANGKOK.
Pai, mãe, não vou
ficar para jantar hoje.
Vou voltar para
o meu dormitório.
Estou indo embora.
Tharn, San está chegando hoje.
Achei que você ficaria para vê-lo.
Então...
diga a ele que sinto muito.
Eu tenho que ir.
Não sei quando voltarei. Tchau.
Por que Tharn está
com tanta pressa, Thorn?
A julgar pelo seu entusiasmo...
é fácil adivinhar quem ele vai ver.
Vamos, deixe-o ficar feliz.
O que mais podemos fazer?
Certo, vou preparar o jantar.
Você está atrasado.
Estou realmente atrasado?
Achei que você viria aqui...
assim que lhe enviei a mensagem.
Tentei ligar para você várias
vezes, mas você não atendeu.
E eu não sou um cachorro...
que corre para seu dono
assim que chega em casa.
Você não é?
Não sou um cachorro.
Mas seu namorado.
O que você está vestindo?
Seu presente de boas-vindas em casa.
Você...
esqueceu alguma coisa?
De quê?
Isto.
Não me esqueci.
É porque você chegou super atrasado.
Me desculpe...
por ter chegado tarde.
Pai, por que você não me disse
que estava vindo para Bangkok?
E agora você quer me
ver logo antes de partir?
Estou lá fora agora mesmo.
O quê? Eu disse que
estava indo para vê-lo.
Além disso, quero conhecer seu amigo.
Você disse que estava voltando para
Pa-ngan, e não que ia passar por aqui.
É a mesma coisa.
Não nos veremos por quatro meses.
Pelo menos, deixe-me dizer adeus.
Você sempre pode faltar ao trabalho.
Sua mãe vai arrancar
minha cabeça se eu fizer isso.
Vá falar com mamãe sobre isso.
Diga a ela para dirigir com cuidado.
Tchau.
Nada de "tipozinho" dessa vez?
Que sacana.
Seu pai está...
vem te ver?
Minha tia está no hospital.
Mas ela melhorou, então meus
pais deixarão Bangkok hoje.
Na verdade, ele queria conhecer você.
Não faça essa cara.
Ele só quer conhecer
minha colega de quarto.
Você acha mesmo que que eu
diria a ele que estamos juntos?
Eu estava esperando...
o impossível.
Eu sinto muito.
Sobre o quê?
Sobre algo que precisa ser
mantido em segredo para sempre.
Eu já sabia disso.
Você nunca contará a ninguém.
Por que está com raiva de mim?
Faz diferença se contamos a outras
pessoas sobre nosso relacionamento ou não?
Pode não importar para você...
mas para mim...
importa.
Eu só quero que as pessoas
saibam que você é meu.
Isso é tudo.
Aqui está.
Vou deixar você pedir.
Você quer comer aqui, não quer?
Vou querer o conjunto de sashimi,
salada de salmão picante, e...
sushi e rolinhos de atum, dois de cada.
Você quer arroz?
Pensando bem, o arroz faz
você se saciar mais rápido.
Vou querer apenas duas sopas de missô.
E quanto a você?
Você só pediu pratos crus.
Vou querer cavala grelhada.
-Uma cavala grelhada.
-É isso.
Ainda não terminei.
Você não conseguirá comer tudo.
Você come muito pouco.
Vamos competir para ver
quem consegue comer mais.
Não seja ridículo, Type.
De qualquer forma...
seu cabelo está mais comprido.
Minha pele também está mais bronzeada.
Eu sei.
Posso ver a linha de bronzeado do Speedo.
Em que diabos está pensando?
Não.
Em nada.
Você realmente consegue
comer tudo o que pediu?
Claro, são todos os meus favoritos.
Tenho minhas dúvidas.
Aqui está. Era isso
que você queria, certo?
Não use um truque
feminino para me compensar.
Eu não sou uma garota.
Não estou fazendo isso porque
acho que você é uma garota.
Mas porque...
você é meu namorado.
Não importa.
Vou me aprofundar.
Vamos lá.
Aqui vou eu.
Eu estava esperando por isso.
Me observe.
Tão grosso.
Delicioso?
Sem dúvida.
Você também come.
Não faz mal.
Estou esperando minha cavala grelhada.
Para quê? Você não
comeu desde ontem à noite.
Aqui está.
Coma ou você morrerá de fome.
Coma você primeiro.
Eu não sou uma garota.
Não vou deixar você ser
a única a se desculpar.
Sinto muito por antes.
Aqui.
Coma.
É isso aí.
Como está?
Saboroso?
Mais, coma mais.
Está gostoso.
Coma.
É isso aí.
Quer mais?
Não, obrigado.
Por que não está
comendo? Não está gostoso?
Está gostoso.
Você está muito confortável.
Vou esperar ali.
Digite, espere.
Me deixe ir.
Você fugirá se eu o soltar.
Isso não é só para mim.
Está bem, eu fico.
Mas não diga nada
estúpido como da última vez.
O que eu disse?
A vendedora foi a única
que entendeu errado.
Mas se ela mencionar isso novamente...
desta vez, ela estará certa.
Tanto faz.
De qual deles você gosta?
São todos iguais.
Não são iguais, senhor.
Os materiais são diferentes.
Espere... você já esteve aqui
antes, certo? Eu me lembro de você.
Sim.
Gostaria de se sentar nela?
Você deve fazer isso.
-De qualquer forma, dormiremos juntos.
-Tharn!
Compartilhamos um
dormitório. Estou errado?
Vocês estão morando no mesmo quarto?
É isso mesmo.
É por isso que estamos
procurando um colchão novo para...
nosso novo quarto.
Então, sugiro um colchão de borracha.
O preço é mais alto, mas
a qualidade também é.
Porque o peso de dois homens na cama...
é mais pesado do que o das mulheres.
O colchão de molas pode
ranger quando você se move.
Ele também tem um problema de
flacidez e não suporta peso pesado.
Portanto, não o recomendo.
-Ou você gostaria de experimentar um colchão de espuma?
-Colchão de espuma?
Sim, é mais barato do
que o colchão de borracha.
Ele oferece suporte da mesma
forma, mas é menos durável.
Entendo.
Então, vou deixar você escolher.
Tenho que atender esta ligação.
Você vai me deixar sozinho?
Vou.
Olá, San.
Não me venha com "alô San".
Você me abandonou ontem.
Eu não o abandonei.
Você estava planejando
se encontrar com o Thorn.
Você sabe que eu quero ver você.
Então...
o que você quer?
Quer alguma coisa em particular?
Não, não quero nada.
Não quero me impor a você.
Vamos lá, Tharn.
Você sabe que eu odeio comprar
presentes de aniversário aleatórios.
E daí? O que você quer?
Eu realmente não quero nada.
Não reclame se não
gostar do meu presente.
Tudo bem.
Qual é o problema?
Você está livre antes
do início do semestre?
Antes do início do semestre...
Você descobriu.
Estou livre à tarde.
Tenho que ir para casa à noite.
Ir para casa?
É a regra da minha mãe.
Nos aniversários, podemos comemorar
com quem quisermos.
Mas a hora do jantar é a hora da família.
É por isso que devo jantar
com minha família.
Então...
E se você tiver um namorado?
Se eu tiver um namorado...
minha mãe permite que eu leve meu namorado.
Mas se meu namorado perguntar
por que ele não é minha prioridade...
minha mãe diria que...
ela foi a única que suportou a dor
de me dar à luz.
É por isso que ela tem o direito de escolher.
Minha mãe também diz que...
se meu namorado não estiver sendo razoável,
eu deveria lhe dizer isso,
"Se você não ama sua família,
como poderá amar outra pessoa?"
Portanto...
venha comigo.
Venha à minha casa no meu aniversário.
Você esqueceu que...
Minha família sabe.
I...
me assumi quando estava na 12ª série.
Portanto, minha família sabe...
Eu sou gay.
Este não é o momento para ficar excitado.
Precisamos conversar sobre isso.
Acho que já terminamos de conversar.
Você virá à minha casa.
É um presente de aniversário para mim.
Eu não disse nada sobre isso.
Não irei à sua casa.
Mesmo que sua família saiba
o que você é...
Não tenho vergonha de ir até lá
e declarar que sou seu namorado.
Seus pais podem aceitá-lo
pelo que você é,
mas isso não significa que eles aceitarão
o parceiro sexual de seu filho.
Tipo...
você...
é meu namorado.
Não meu parceiro sexual.
Apenas me diga o que você quer.
Mas não irei à sua casa.
Eu já lhe disse o que queria.
Quando você disse isso? Eu estava
prestando atenção o tempo todo.
Eu lhe disse, mas você não me ouviu.
Não faça joguinhos comigo.
Eu quero...
você.
Eu já sou sua.
Aí vem o bolo.
Feliz aniversário, Tharn!
Obrigado.
HBD - OS ANOS PODEM PASSAR, MAS
VOCÊ SEMPRE SERÁ IMPORTANTE PARA MIM.
Quem lhe deu isso?
Falando no diabo, lá está ele.
Mas quem está com ele?
Eu fui a primeira...
e única vez de Tharn.