[Meu engenheiro] [Episódio 4]
O que você está fazendo?
Acordando você como seu amante.
Quem é o seu amante?
Você.
Você esqueceu o que aconteceu ontem?
Eu tenho uniforme.
O que?
Eu tenho engrenagens.
Sim, eu sei que você tem engrenagens.
Você estuda engenharia.
Claro, você tem engrenagens.
Mas eu não tenho esposa.
O que?  Por que você está me contando isso?
Como eu pensava,
seu idiota não entenderia isso.
Por que você está me repreendendo?
Vá direto ao ponto.
Por que você está fazendo rodeios?
Você está louco?
Eu quero ir atrás de você.
Por que você está rindo?
Estou rindo da sua piada.
Você é bom em mentir.
Se eu não te conheço, posso acreditar em você.
Levantar.
O que você me contou ontem não foi uma piada?
O que você fez comigo?
Sim.
Eu estou sério.
Além disso, anunciei isso a todos.
Veja você mesmo.
[Cozinheiro pessoal.
Não perturbe.] [#BohnDuen]
Ei, o que você postou?
Exclua-o agora.
Não.
Todos nos desejam bem.
Você não viu isso?
Mas estou relutante.
Me dê isto.
Duen.
Olhe nos meus olhos.
O tempo todo, posso estar
pregando uma peça em você.
Mas não desta vez.
Eu gosto mesmo de você.
Além disso, eu decidi.
Eu quero ir atrás de você.
Você sabe do que está falando?
Nós dois somos meninos.
Como você pode ir atrás de mim?
E daí?
Quero ir atrás da pessoa
chamada Duennhow.
Sem chance.  Eu não permito isso.
Duen.
Você me odeia?
Não é isso.
Mesmo se eu permitir,
você não acha que isso é muito rápido?
Nós apenas nos conhecíamos.
Então, se você me conhece melhor,
você vai abrir seu coração para mim?
Eu sei.
Você pode não me conhecer agora.
Mas com certeza farei com que
você abra seu coração para mim.
Você viu muitas séries dramáticas.
Dao, vamos para casa.
Mas ainda não terminei de comer.
Comeremos em casa.  Vamos.
Para onde você está correndo?
Você não quer comer juntos?
Como uma família.
Não é da tua conta.
O que aconteceu?
Uma criança não entenderia
os negócios dos adultos.
Por que você está sentado na mesa?
Não sei.  Eu só quero.
Cozinheiro pessoal.  Não perturbe.
Hash tag Bohn Duen.
Então Bohn está realmente indo atrás desse júnior?
No começo pensei que ele
estava apenas brincando,
mas descobri que ele
estava falando sério.
Olá, pessoal.
O tempo hoje está ótimo.
Acho que as árvores são realmente verdes.
- Isso está certo.
- É isso?
Vá direto ao ponto.
Onde você estava ontem à noite?
Você fez alguma coisa com o júnior?
Você quer se casar com ele?
Você está falando sério?
Aguentar.
Um por um.  Eu não consigo alcançá-lo.
Você primeiro.
Olá.  Estou com o Sr. Bohn agora,
a pessoa-chave do assunto de cozinheiro pessoal.
Então, Sr. Bohn, você
vai atrás desse júnior?
Sim.
Uau.
Ele disse sim?
Ele me rejeitou.
Mas não é estranho.
Você estava perseguindo garotas o tempo todo.
Sim.
Por que você...
Sim, eu não me importo com isso.
Não importa quem seja Duen,
Eu sei que...
Estou interessado no garoto chamado Duennhow.
Eu também quero que ele sinta o mesmo por mim.
Você é muito legal.
por que você é tão bonito?
Você merece isso.
Você foi atingido agora.
Cozinheiro pessoal.  Não perturbe.
Hashtag Bohn Duen.
Duen, acho que Sênior foi longe demais.
Ele não estava pregando uma peça em mim.
Ele realmente quer ir atrás de mim.
O que?
Mas eu o rejeitei.
Acho que ele não ficaria louco de novo.
Duen.  Onde está Sênior?  Eu irei bater nele.
Acalmar.
Eu quero bater nele.
Quem sabe se ele se apaixonaria
por mim, como faz por Duen.
Ridículo.
Ting, isso não é nada engraçado.
Eu estava apenas brincando.
Mas estou com muita inveja de você.
Eu quero brigar com o Sênior também.
As bebidas estão aqui.
Obrigado.
Este é o Duen.  Isso é meu.
Júnior Duén.  Um aluno do último ano da faculdade
de engenharia me pediu para lhe dar isso.
Obrigado.
Eu vou embora agora.
Um veterano da faculdade de engenharia.
Deve ser o sênior Bohn.
Uau, isso é tão romântico.
Abra.  Quero ver o
que Sênior lhe deu.
Abra.
Aqui, meu prazer.
O que você quer de mim?
Ei, por que você disse isso?
Eu só quero tratar você.
Está tudo bem?
Você sabe que sou uma pessoa gentil.
O que você quer de mim?
Olá, juniores.  Por aqui.
Sente-se.
Sim, dividido em duas tabelas.
Sente-se onde quiser.  Aqui.
Olá.
Eu sou Tee, o presidente
deste projeto voluntário.
Ele é o rei sênior, meu secretário.
Para economizar tempo,
iniciaremos imediatamente
a reunião do projeto
de voluntariado.
- Eu espero.
Você me atraiu para ajudá-lo
com o projeto de voluntariado?
Eu atraí todo mundo.
Mas você foi o único que apareceu.
Desculpe.
Não tenho mais ninguém.
- Me compreende.
- Não.
Rei.
Olá.
Então...
você não vai embora, certo?
Bem, continuaremos com a reunião.
Juniores, quantos de vocês vieram hoje?
1,2,3,4,5,6...
Estou calculando sozinho.  Ninguém está ajudando.
Está bem.  Você é chamado?
Jenny.
Então...
o projeto voluntário da faculdade
de engenharia deste ano é...
Plantação de árvore.
Isso está certo.
Mas não temos muito tempo
para nos preparar este ano,
então espero que...
todos vocês ajudariam no planejamento.
Ok, obrigado, juniores.
Tudo de bom.
Muito obrigado.
Beba antes de ir para casa.
Cuide bem de você mesmo.
Isso é ótimo.
Ei, o júnior sentado ali...
é da nossa faculdade?
Ah, ele se chama Ram.
Ele é o júnior do meu grupo.
Ele?
Por que não o vi antes?
Ele não gosta de participar de atividades.
Ele está disposto a ajudar desta vez,
porque eu estava implorando a ele.
Ele não gosta de se comunicar com outras pessoas.
Demorei algumas semanas...
para descobrir que ele se chama Ram.
Bater?
Esse é um nome estranho.
Ver.
Você simplesmente não pode deixar as coisas estranhas de lado.
Você sempre demonstra interesse.
Mas é difícil se fechar para ele.
Ele mal fala com os outros.
Eu só fui para o dormitório por um tempo,
e isso cresceu muito.
Você está sempre cumprimentando
as plantas diante de mim.
Estou começando a me sentir infeliz com isso.
Mãe.
Olhar.
Comprei um bolo para você.
Não fique nervoso.
Você quer?
Deixe-me ver.
Tudo bem.
Felizmente, sou um amante da
comida, caso contrário
não me acalmaria.
OK.
Onde está seu marido?
Seu pai?
Ele foi jogar golfe sem eu saber.
Deixando-me ficar em casa sozinho.
Mãe.
Eu estou aqui.
Parece gostoso.
Sim.
Você deve comer primeiro, mãe.
Vou comê-lo mais tarde.
OK.
Mãe.
Sim?
Por que você me nomeou Rei?
Por que você perguntou?
Nada.  Só quero saber.
Isso remonta a quando você nasceu recentemente.
Eu não sabia como nomear
você na época, para ter certeza
de que era parente de sua
irmã Kamfah e irmã Kaning.
Então combinei o K de Kamfah...
e Ing de Kaning para obter o nome de King.
Oh.
Você combinou os nomes.
Isso é bastante aleatório.
Eu pensei em algo bom também.
O que?
Kuaikwid.
Aguentar.
Infelizmente, seu pai não permitiu.
Não é bom, mãe?
Mas o nome tem um bom significado.
Salve isso.  Vou agradecer ao pai com o bolo.
Não, você me deu o bolo.
Não.
Você deveria se chamar Kuaikwid.
Tem um bom significado.
Não coma isso.
Tudo bem, meu bebê Kuaikwid.
O que Kuaikwid?
Tudo bem, querido Kuaikwid.  Esse é o meu bolo.
Como sou chamado?
Kuaikwid…
O que?
King também está bem.
Pegue então.
Vamos comer juntos.
Ok, mãe.
Como foi, filho?
Está tudo bem?
Por que você não está me respondendo?
Assim como alguém.
Você está no primeiro ano?
Porque você está me ignorando?
Ele é chamado de Ram.
Bater?
Esse é um nome estranho.
Bater.
Significa glorioso?
Não combina com ele.
Aqui.
E este.
Oh.
Você abriu?
Ainda não.
Por que?
Você não quer saber o que tem aí?
Não.
Eu vou agora.
Uau, como um cachorro.
Acho que alguém calculou mal.
Você só sabe pegar
garotas, quando conhece
um garoto você
fica fora de controle.
O que você está planejando fazer?
Ainda é tempo se você parar agora.
Então você não ficaria triste.
Eu não vou desistir.
Espere e veja.
Vou fazê-lo abrir o presente.
Tão bonito.
Oh meu Deus.
[Júnior Duen, abra-me.]
Duen, o que está acontecendo?
Eu comprei um bolo para você.
Desculpe.
Tenho sido sensível a caixas pequenas recentemente.
É tudo culpa de Bohn.
Ele coloca pequenas caixas onde quer que eu vá.
Você pode realmente segurá-lo.
Se fosse eu,
Eu levantaria minha saia
na própria loja de bebidas.
Abra a caixa.
Ah, sim, abra a caixa.
Não pense muito.
Este é o truque de um homem sem vergonha.
Sim, eu vi que ele estava
com garotas diferentes,
e nunca foi sério com eles.
Você é apenas um brinquedo para ele.
O que você gostaria de pedir?
Eu gostaria de um milkshake de morango.
OK.
Muito azedo.
Porque meu amigo gosta de azedo.
OK.
Vou coletá-lo mais tarde.
Você veio até aqui para comer aqui, Bohn.
Mike.
Ouvi dizer que você está indo atrás de um
aluno do terceiro ano da faculdade de medicina.
Você mudou seu gosto.
Por que você não me escolhe então?
Você sabe o que sinto por você.
Eu não gosto de meninos.
Eu só gosto de Duen.
Esses estudantes de medicina...
não são páreo...
para nós, os estudantes de engenharia.
Solte-me.
O que você está fazendo?
Você não quer experimentar?
Tenho certeza que você ficará feliz.
Solte-me.
Duen.
Não é como você pensa.
Vamos, Tang.
Duen, espere.
Escute-me.
Solte-me.
O que está acontecendo?
Ei, me empreste suas notas de matemática aplicada.
Ok, vou trazer para você amanhã.
Estou na frente do seu
quarto.  Apenas dê para mim.
O que?
Sou eu.
Ei, apresse-se.
O que você está fazendo?
Aguentar.  Eu estou vindo.
Eu esperei por tanto tempo.
Por que você demorou tanto?
Você está assistindo pornografia?
Ou você está escondendo alguém aí?
O que?
Nada.
Porque você não gosta
que outros venham aqui,
eles estão dizendo isso...
você esconde seu amante aqui.
Onde você está escondendo isso?
Pare de brincar.
Vou pegar o caderno para você.
Pegue e vá embora.
Ok, você está me perseguindo.
Vou embora depois de fazer xixi.
Olá.
Ninguém está aqui também.
Ei, a torneira da água está quebrada.
Oh meu Deus.
Oh.
Esqueci de dizer que está quebrado.
Por que você não me conta
isso amanhã de manhã?
Eu vou arrumar.
Estou todo molhado agora.
Empreste-me uma camisa.
Está no seu quarto, certo?
Ei.
Desde quando você sabe disso...
Eu gosto de mandar?
Já que você guardou o cartão com o
nome dele durante o evento de boas-vindas.
Desde então continuei observando,
até que eu tenha certeza.
Boss sabe disso?
Ele não sabe.
Ele também não pode saber.
Então você planeja continuar escondendo seu amor...
e ser um marido mudo?
Eu não quero perder um amigo.
Eu conheço você.
Mas eu quero te perguntar seriamente,
você não está sofrendo?
Você está escondendo seu amor,
embora ridicularizemos vocês
dois como marido e mulher.
Entre esconder esse
amor e perdê-lo, não sei...
qual deles me fará sofrer mais.
[Faculdade de Medicina]
Encontramos o veterano Bohn
abraçando outro garoto no banheiro.
Abraçando um ao outro?
Isso não é real.
Achei que ele não seria um playboy
depois de mudar de orientação.
Acontece que ele não consegue mudar seu mau hábito.
Porque voce esta chorando?
Duen deveria estar triste.
Pare de gritar.
Por que eu deveria estar triste?
Eu não gosto dele.
Eu sei que você está com ciúmes.
Que ciúme?
Não seja teimoso.
Se você não está com ciúmes,
por que você iria embora com raiva?
Quem está com raiva?  Eu não posso falar com você.
Olhe para você.  Você está com raiva,
o que significa que está com ciúmes.
Eu não sou ciumento.
Você está com ciumes.
Ciúmes.
Se eu disser que estou com
ciúmes, você vai parar de me irritar?
Sim, estou com ciúmes.  Você está feliz agora?
[Você não pode ser tão fofo?  #BohnDuen]
Olá, podre Bohn.
O que você postou?
Exclua-o imediatamente.
Sem chance.
A menos que você realmente
me diga que está com ciúmes.
Eu não sou ciumento.
Seu parceiro é o seu negócio.
Então postar a foto no Facebook
também é problema meu.
Você está procurando problemas.
Ei.
Fale sobre isso depois da aula.  Acredite em mim.
Não, quero esclarecer isso com ele.
Acredite em nós.  Continue
com a aula primeiro, irmão.
O que está acontecendo?
Dê-me seu celular.
O ar está todo esgotado?
Nunca tire o veterano Bohn de nós.
Deixe todo o ar sair, irmã.
Deixe-me cobrir você.
Rapidamente.
Você terminou?
Me ajude.
Ei, o que você está fazendo?
Depressa, corra!
Ah.
Eu quero dar isso a você.
Desde que você viu isso,
pegue.
Veja o que seus fãs fizeram comigo.
Você está feliz agora?
Desde que te conheci,
sempre há problemas em minha vida.
Pare de me tratar como seu brinquedo, ok?
Eu te imploro.
Eu nunca tratei você como meu brinquedo.
Mas se eu fiz algo
que te deixou infeliz,
Sinto muito.
Eu nunca mais aparecerei na sua frente.
As bebidas estão aqui.
Obrigado.
O que você está olhando?
Isso é meu.
Também tem sobremesa.
Ah, Júnior Duen.  Para onde
foi o estudante de engenharia?
Ele não tem me dado a caixa recentemente.
Ele pode não vir mais.
Oh sério?
Duen.
O que está acontecendo?
Não, nada.
Não sei.  Mas você
não é como sempre.
Este é o meu eu habitual.
Você não está pensando muito?
Na verdade.
Desde que Senior entrou em sua vida,
Eu acho que você mudou.
Em que sentido?
Você nunca é educado com ele.
Porque ele não merece meu respeito.
Você nunca faltou às aulas antes.
Mas você faltou às aulas
para mandar flores para ele.
Porque eu prometi a ele.
Mas desde que ele desapareceu, você parece infeliz.
Você parece zangado de amor.
O que se apaixonou?
Este é o meu eu habitual.
Duen, você não se conhece.
Porque você é bobo.
Mas nós somos seus amigos.
Nós nos conhecemos há
tanto tempo, podemos dizer.
Eu realmente acho que você mudou.
Você está começando a cuidar do Sênior?
Mas de jeito nenhum, porque
Sênior pertence somente a mim.
Você perguntou ao Sênior sobre isso?
Estou grato pela sua preocupação.
Mas eu sou como sempre.
Vou ver Ram na faculdade.
Tenho que passar a caixa de doações para ele.
Ok, adeus.
Bater.
Coletei doação na faculdade.
Eu tenho bastante.
Obrigado.
Você vai voltar?
Posso mandar você de volta com o carro.
Está bem.  Eu ficarei mais tempo.
Volte primeiro.
Ok, tome cuidado então.
Eu vou embora agora.
Bye Bye.
Júnior.
Afinal, você pode conversar.
Você pode até falar muito.
Aguentar.
Onde você está indo?
Deixe-me doar também.
De acordo com minha análise,
você só fala com pessoas com
quem você é fechado, certo?
Ainda não terminei de doar.
Está com pressa?
Que significa...
se eu quiser falar com você,
Eu tenho que primeiro estar perto de você, certo?
No entanto,
como devo estar perto de você,
quando você é sempre
tão legal comigo?
E quanto a isso?
Vamos começar chamando você de Cool Boy.
Isso parece mais próximo.
Certo?
Se você não atender, eu
te chamarei por esse nome.
Rapaz fixe.
Por que devo fazer isso?
Camiseta Rotter.
É tão quente.
Ele nos atraiu aqui,
mas não sabemos para onde ele foi.
Olá, pessoal.
Obrigado por me
ajudar neste projeto...
Verdadeiramente, do fundo do meu coração.
Bah.
Eu não estou aqui para ajudá-lo.
Estou aqui para ajudar
sua secretária, King, ok?
Seja o que for, você
ainda está me ajudando.
Depois ajudarei as calouras
a carregar a caixa de doações.
Eu quero ir junto.
Não me perturbe.
Eu vou agora.
Aqui está mais um.
Sr.
Quantos séculos você
vai levar para isso?
Ei.
Hum.
Eu conheço você.  Você está apaixonado.
Mas você deveria seguir em frente agora, irmão.
Olhar.  Como as meninas sabem
que estamos aqui para ajudar,
todos os juniores fofos estão aqui.
Olhar.
Eu nem terminei de falar,
e aí vem ela.
Sênior, posso ajudar?
Claro.  Ao meu lado está vazio.
Sênior, para onde você vai depois disso?
Oh.
Júnior.
Já tenho alguém de quem gosto.
Mas eu não fiz isso, júnior.
Eu ainda estou solteiro.
Você quer namorar comigo, júnior?
Rotter Bohn.
O júnior é tão fofo.
Você não a aprecia de jeito nenhum.
Duen.
O que você está fazendo?
Sênior Thara.
Vim procurar algo.
Por que você está aqui, sênior?
Vim recolher lixo.
Sinto-me incomodado recentemente,
então vim para aliviar o estresse.
Há muito lixo ao redor da faculdade.
Isso está certo.
Ah, certo, irmão Thara.
Você viu uma caixinha de presente por aqui?
Caixa pequena?
Sim.
Este?
Sim, é isso, Sênior.
Mas...
não se parece com o meu.
Apenas jogue fora.
Vou jogar fora então.
Tchau, Duén.
Sênior Thara.
Tão fofo.
Júnior, você precisa da minha ajuda?
Continue com o trabalho.
Bonitinho.
É realmente fofo.
Olá, pessoal.
Eu comprei comida.
Deixe seu trabalho de lado e coma.
Eu nao quero comer.
Vou terminar isso primeiro.
Eu também.
Mas se você estiver com fome,
você pode comer primeiro sem nós.
Oh.
Você está dizendo como se eu estivesse errado.
Ok, não vou comer então.
Oh.
Já que todos vocês são tão trabalhadores,
Vou gravar isso e postar na página.
Aqui.
Foto.
Aqui, selfie.
Aqui, foto.
Sorria e diga sim.
Aqui, pessoal.
Aqui.
Certifique-se de que está bom.
Claro.
1,2,3.  Sim.
Ótimo.
Tão bom.
Trabalho contínuo.
Aguentar.
O que?
Trabalhe duro, juniores.
Deixe-me adicionar uma legenda incrível.
Estamos tão ocupados que não temos tempo para comer.
Qual garota nos alimentaria?
Eu amo isso.
Incrível, certo?  Clique e envie.
Oh.
Minha mão está inchando de tanto trabalhar.
Quando isso será feito?
Marido, olhe para a mão da sua esposa.
Está difícil agora.  O que nós fazemos?
Eu quero te perguntar seriamente.
Você não está sofrendo?
Você está escondendo seu amor.
Não faça isso então.  Me deixe fazê-lo.
Você é minha esposa.
Eu estou preocupado com você.
Você está doente hoje?
Você aceitou minha piada?
Você normalmente não me repreende?
Estou brincando com você.
Ah, eu sabia que você estava brincando.
Meu marido é muito divertido.
Eu vou pegar algumas unhas.  Continuar.
Você está bem?
Eu sei agora entre manter
esta amizade e perdê-lo,
qual me faz sofrer mais.
É melhor ficar assim.
Estamos tão ocupados que não temos tempo para comer.
Qual garota nos alimentaria?
Não há necessidade.
Se eu puder fazer você abrir a caixa,
então também poderei abrir seu coração.
Olhe para a sua direita.
Se não quiser falar comigo, você
pode responder por
mensagem de texto.
Você está me ignorando?
Está tudo bem se você não falar comigo.
Mas vou fazer você falar comigo.
Lembre-se, garoto legal.
OK.
Espere aí.
Mamãe disse que você trabalhou
na faculdade recentemente,
então ela me disse para
mandar comida para você.
Obrigado.
Volte para casa quando tiver tempo.
Os pais sentem sua falta.
OK.
Mensagens contínuas.
Você não quer lê-los?
Quem está enviando mensagens para meu irmão?
Você nem se atreve a
responder na minha frente.
Ir para casa.
Aguentar.  Deixe-me adivinhar quem é o remetente.
Ele deve ser o cara que você
encontrou quando conheceu o cachorro.
Ele está entrando em contato com você por um motivo.
Mas você não responde
porque não o conhece bem.
Na verdade, você não o odeia.
Ou então você o teria bloqueado.
Quem te deixa tão tímido?
Bohn.
Descanse.
Vá comer.
Não estou com fome.
Comerei mais tarde.
Bohn.
Eu disse que não sou...
Não tenho tempo amanhã de manhã.
Então vim te dar isso agora.
Para você.
Além do mais,
Ouvi dizer que você está ocupado
com o trabalho recentemente.
Então comprei comida...
Então comprei comida para Ram.
Mas há extras.
Você pode levá-lo.
Aqui.
Pegue se quiser.
Por que você está se aproximando?
O que você quer?
Duen.
Eu te contei isso...
Gosto de você?
Espere, irmã.
Você conhece alguém chamado Duen?
Duen?  Eu o conheço.
Mas qual deles?  Existem muitos Duens.
O justo.
Duen é fofo com um rosto chato.
Pequeno e carinhoso.
Seus olhos são como uma linha quando ele sorri.
Mais importante ainda, ele parece fraco e ingênuo.
O justo e bobo Duen.
Ah, eu me lembro.
Só existe um.
Então...
você pode por favor passar isso para ele?
OK.
Digamos que seja do engenheiro sênior.
Ok, eu farei isso.
Obrigado.