SOMOS GAMILY
Oh, meu Deus.
Marido, por que você mora tão longe?
Tenho que caminhar por uma longa distância
quando quero falar com você.
Finalmente aqui.
-Como está?
-Não sei para onde ela foi.
Ela não quer nos ver agora, com certeza.
A culpa é sua.
-Você fez essa bagunça.
-Pare de gritar.
Não fique bravo.
Turma, pense para onde sua mãe iria
quando ela está de mau humor.
Ela gosta de jogar mahjong
quando está de mau humor.
Ela está jogando mahjong agora?
Não, não está.
Ela poderia ir ver a tia Fang?
Isso é impossível.
Minha mãe se preocupa com
sua reputação mais importante.
Ela agora acha que
que somos uma vergonha para ela.
Constrangimento?
Sou tão bom quanto Yang Duo.
O que minha mãe quer é uma nora,
não um genro.
O que ela quer de mim é um genro,
não uma nora.
Aqui está uma nora
e um genro.
Qual é a diferença?
Há uma grande diferença.
A propriedade e o
posicionamento são diferentes.
O Yang Duo e eu nos encaixamos
nesse perfil, não é? É a mesma coisa.
É o suficiente. Por que
está discutindo sobre isso?
Tudo bem, Wu Gang, pense bem, com quem sua
mãe gostaria de conversar em um momento como esse?
Com quem ela falaria?
Com quem?
Com o pai.
O pai de Gang.
Eu não irei se nada
tiver acontecido.
Não consigo encontrar
ninguém com quem conversar.
Quero lhe perguntar.
O que está acontecendo...
com nossa filha,
filho, genro e a nora?
O que eles estão...
eu não entendo.
Estou muito envergonhado.
Não sei como encarar o mundo.
Se você ainda estivesse vivo,
o que você faria?
Você ainda não tem nada a dizer, não é?
Você é o mesmo de antes.
Você sempre me deixa cuidar dos assuntos,
e nunca se envolveu. Tudo bem.
Você venceu.
Deixe que eu cuide dos assuntos.
Você acha que sou tão capaz assim?
Você acha que sou uma supermulher
e que posso fazer qualquer coisa?
Se você ainda estivesse vivo,
diga-me o que você faria?
Sabe, originalmente eu tinha algo
para esperar.
Agora não tenho mais nada
Não tenho nada.
Qual é o propósito de eu ter trabalhado tanto
por tanto tempo?
Não tenho nada
para esperar agora.
Não tenho nada agora.
Deve ser a senhora
que se levantou mais cedo chorando.
Por que ela está chorando tão alto?
Talvez alguém da família tenha morrido.
Aqui,
leve isto para a senhora enxugar suas lágrimas.
Diga a ela para não chorar. Vá embora.
Vá embora.
Senhora, não chore.
Meu avô quer que eu lhe dê
isso para enxugar suas lágrimas.
Tudo bem. Obrigado.
Por que está chorando?
Porque estou triste.
Você tem uma família?
Sim, tenho um filho e uma filha.
Onde eles estão?
Estão em casa.
Em casa, embaixo da colina?
Sim. Eles estão em
casa, embaixo da colina.
Então você não perdeu
ninguém de sua família?
Não perdi ninguém
da minha família.
Se você não perdeu ninguém da sua
família, por que está chorando tanto?
Sim.
Por que estou chorando tanto?
Vá logo. O túmulo
do papai está à frente.
Bem, você desabafou e
deve ir para casa agora.
-Mãe.
-Mamãe.
Deixe-nos fazer isso.
-De nada.
-Vamos embora.
-Adeus.
-Mamãe.
-O que você quer?
Vamos para casa.
Que casa? É uma casa?
Eu não quero ir para casa.
Seus quatro mentirosos.
Mãe, a mãe do Yang Duo
está vindo para visitá-la.
Minha mãe soube que você
está doente e quer visitá-la.
Não precisa. Diga a ela
que tive alta do hospital.
Mamãe.
Mas minha mãe está a caminho.
Ah.
-Mãe.
-O quê?
A culpa é minha. Por
favor, ajude Yang Duo.
Para que ela seja uma
boa nora para você.
Ninguém da família dela
sabe disso. Mãe, eu lhe imploro.
Mamãe.
Yu-Hua, a preparação para o
casamento a deixou exausta.
Você trabalhou muito.
Estou aqui para visitá-la.
Minha doença não é causada
por exaustão, mas por raiva.
Duo não a tratou bem, pois não?
Duo, organizar um casamento requer muito
trabalho; por que você não ajudou sua sogra?
-A culpa é minha.
-Não, não é Duo. É minha.
Não tenho sorte o suficiente
de ser a sogra do Duo.
Por que você diz isso?
Gang e Duo estão se divorciando?
estão se divorciando? Ouça, não há problema em
discutir, mas você não pode falar em divórcio o tempo todo.
Mãe, não vamos nos divorciar.
Só tivemos uma
pequena discussão.
Uma pequena discussão?
Deixe-me dizer, seu casamento não é um
assunto
que diz respeito apenas a
vocês dois, mas às nossas duas famílias.
Não.
É um assunto que diz respeito às
nossas famílias e à sociedade inteira.
Nossa sociedade é uma
sociedade harmoniosa.
A realização de uma sociedade
harmoniosa requer famílias sólidas.
Está entendendo?
Mãe, por que essa
conversa burocrática?
Eu ouço isso o tempo todo, é
claro que sei como dizer isso.
Gang, os bolos de lua que pedi para
sua mãe para trazer para você eram bons?
Eram bons.
As pessoas dizem que
meus bolos lunares são bons.
A sopa de sua
sogra é muito famosa.
Não é, Duo?
Sim. Eu tomei toda a
sopa que a mamãe fez.
Obrigado, Yu-Hua.
Com sua sopa, poderemos
ter um neto em breve.
Espero que sim.
Gang, eu comprei especialmente esses
amuletos de boa sorte de um templo.
Eu até mesmo adorei e fiz um
pedido na frente de Guan Yin.
Isso é muito eficaz. Aqui está.
Um para cada um de vocês.
Gang, coloque-o.
Coloque-o.
Ouçam, exceto quando tomarem
banho, têm de usá-lo o tempo
todo até o bebê nascer. Lembrem-se.
Mamãe, isso depende
do destino. Relaxe.
Você não sabe nada sobre isso.
Vai funcionar se
você for sincera.
A esposa de seu primo engravidou
depois de usá-lo por meio ano.
Ah, sério!!
! Gang, coloque no Duo.
Coloque nela.
Yu-Hua, veja, a
Gang é tão sensata.
Coloque-o. Rápido.
Não aguento mais.
Mãe, por favor, não.
Estou voltando para o hospital.
Meu estômago não está bom.
-O que está acontecendo?
-Yu-Hua, está tudo bem.
Eu quero que eles façam
uma encenação a vida toda?
A atuação deles é péssima.
Eles estão deixando
escapar tantas pistas.
Qual é o meu problema?
Por que eu não vi?
Não, eu estava cego.
Do que estou com medo?
Do que estou com medo? Mãe,
deixe-me carregá-lo para você.
Sra. Wu, deixe-me fazer isso.
-Eu posso fazer isso sozinho.
Gangue, Preciso voar de
volta para a África do Sul.
-Meu visto expirou.
-Tão cedo?
Já se passaram três meses.
Depois que você for embora,
ficarei sozinha de novo.
Você não queria se
casar na África do Sul.
Até me forçou a
casar com sua irmã.
Chega, Sam.
Isso...
Na África do Sul, dois homens
podem se casar um com o outro?
Por que não? Duas mulheres
também podem se casar.
Um homem e uma mulher
Você o ouviu?
Diga o que você quiser dizer.
Não precisa esconder.
Certo, então serei franco.
Se eu soubesse que a China é tão conservadora,
não teria me apaixonado por um chinês.
Deixei a África do Sul por causa
da pressão enorme de minha família.
Pensei em me mudar para outro
lugar e começar uma nova vida.
Não esperava que que aqui
seria ainda mais conservador.
Não preciso me preocupar com a
possibilidade de meu amante me trair.
Em vez disso, tenho de me preocupar com
o fato de ele se casar com outra pessoa.
-É falso.
-Eu sei que é falso, mas eu aguento.
Mas será que vamos conduzir
essa farsa durante toda a nossa vida?
Quando poderemos
começar a viver nossas vidas?
-Mãe, eu carrego.
-Certo.
Chegamos em casa.
Mamãe.
Mãe, vou guardar para você.
-O que está fazendo?
-Estou fazendo macarrão.
Vamos ficar em nossa
casa e fazer a refeição juntos.
Nossa casa?
Esta é a minha casa,
impostor. Deixe que eu faço.
A propósito, Gang disse que você acabou
de comprar
um pouco de azeite de oliva
de alta qualidade, pode me emprestar?
Você já não pegou
emprestado o suficiente, irmã?
A cozinha é minha. Eu faço isso.
-Saia.
-O que há de errado com você hoje?
Vá embora.
Mãe, água.
Ketchup? Hmm...
-Mãe.
-Mamãe.
Você ainda não foi para a cama?
Está trocando de quarto de novo?
A Rou vai embora amanhã,
então, achamos que...
Se você não quer que ela vá embora,
pense em algo para fazer a Wu Rou ficar.
Ela pode ficar em Chengdu.
Se você quiser, posso vender a casa antiga e comprar uma casa nova para eles.
-Não é necessário.
Mãe, já que você recebeu alta do hospital, eu
deveria voltar para Hong Kong para trabalhar.
Por que você quer voltar para Hong Kong?
Você não pode trabalhar
no setor de viagens em Chengdu?
Por que você quer ir para um lugar
tão distante?
Porque eu não quero acabar
como meu irmão,
mentindo toda a minha vida.
Mas...
Mas você acabou de se casar.
Se as pessoas perguntarem,
basta dizer que somos divorciados.
Você acabou de se casar
e quer se divorciar?
O que você espera que a mamãe diga às pessoas?
Irmão, falando francamente,
você e Yang Duo não deveriam
continuar fingindo.
Vocês querem continuar fingindo
por toda a vida?
O que podemos fazer?
Seus dois filhos se divorciaram da noite para o dia.
Como a mãe vai encarar as pessoas?
Não é apenas uma brincadeira de criança.
Uma brincadeira de criança?
Não sou eu quem
quer estar nessa peça.
Você me forçou a atuar nessa peça.
-Como você pode...
-Ei.
Mãe, não se preocupe.
Yang Duo e eu não vamos nos divorciar.
Não vamos. Estou certo?
Não vamos nos divorciar.
Não importa.
Vou voltar para Hong Kong.
Você não precisa.
Não precisa sair daqui.
Eu vou embora.
Vou para casa amanhã.
Quando eu não estiver mais
aqui, você não precisará fingir.
Mamãe.
-Não precisa fingir.
-Mãe, o Rou não quis dizer isso.
Mamãe.
Por que vocês não vão embora?
Yu-Hua, Duo me
disse que você voltou.
Que... não estou acostumada
a a viver com pessoas jovens.
Não importa. Deixem-nos em paz.
Talvez, sem nós morando com
eles, eles possam relaxar e engravidar.
Sim.
Certo, você é muito otimista.
É claro que sim.
A tia de Duo me disse que o Guan
Yin que eu adorava
é muito poderoso.
Você já os viu usar os
amuletos de boa sorte?
Não sei.
Wu Gang lhe disse quanto tempo
levará para eles ter um bebê?
Não sei.
Você tentou ouvir para ver se
há algum barulho no quarto deles?
Eles dormem em horários diferentes?
-Quando estão de folga do trabalho...
-Chega. Pare com isso.
Tantas perguntas absurdas.
Vou lhe dizer. É tudo falso.
O casamento é
falso. Eles são falsos.
Não. Os quatro são falsos.
Tudo é falso.
É uma mentira.
O que está acontecendo?
O que devemos fazer?
Acho que eles devem continuar agindo.
E quanto a nós?
Nós vamos agir junto.
Vamos agir assim?
Sim. Esta é uma
sociedade harmoniosa.
Não pode ser harmoniosa.
Ridículo. Que ridículo.
Não temos escolha.
Por que não temos escolha?
Não estou agindo de acordo.
É cedo. Quem é?
Você pediu entrega expressa?
Não sei, não sei.
Vá e dê uma olhada.
Oh.
Como está, mamãe?
De agora em diante, me chame de Sra. Wu.
Vamos esclarecer as coisas hoje.
Você...
Qual é o seu plano?
Eu quero ser eu mesmo
e não quero mais fingir.
Tudo bem.
Wu Gang.
Mamãe.
Não quero colocá-la em um dilema,
mas não posso perder o Sam.
Por que você não se divorcia?
De qualquer forma, a mãe de Duo sabe sobre isso.
Minha mãe sabe?
Não se preocupe. Sua mãe sabe disso
você fez isso por seu amor
e consideração por ela.
Ela disse que se você quiser
continuar fingindo,
ela vai continuar fingindo.
Todas as mulheres de nossa família...
Está tudo bem.
Na frente delas,
sempre seremos um casal amoroso.
Gang, obrigado.
A mãe do Duo...
ela pode fazer isso, mas eu não posso.
I...
Prefiro que você...
Prefiro que sejam vocês mesmos
sem mentir.
Parem de fazer essa encenação.
É muito triste.
Se eu não o apoiar, quem o fará?
Sei que perderei uma nora
e um genro. Mas...
está tudo bem.
Sra. Wu,
na verdade, a senhora não vai perder ninguém.
Ainda posso ser seu genro.
Mãe, se você estiver disposta,
você pode tratá-lo como outro filho.
Mamãe,
você pode me tratar como outra filha.
Tudo bem?
Isso mesmo.
Ainda somos uma família.
Se você estiver disposto a nos acolher.
Ah?
Quero dizer, nos levar...
Mãe, Sam está dizendo que
ainda somos uma família.
Mamãe.
Querida, estou pensando
sobre tirar licença
quando você voltar para a África do Sul.
Ok, você pode me levar ao aeroporto.
Não. Eu quero tirar
minhas férias anuais de um mês.
-Um mês?
-Hum.
Quero ir para a África do Sul com você.
Talvez você conheça um novo homem lá.
Quem sabe?
Talvez você me deixe.
Você pode simplesmente se casar comigo.
Como você sabe o que eu vou fazer?
Como você adivinha o que eu vou fazer?
-De verdade?
-Claro que sim.
Quando chegarmos à África do Sul,
quero encontrar uma igreja bonita,
e então nós...
Você está me pedindo
em casamento?
Claro que sim. Você é a
única pessoa para mim.
Meu Deus. Sim, sim.
Meu Deus. Sim.
Você está feliz?
Muito.
-Eu só quero ficar com você.
-Bebê.
Vamos para casa.
Tudo bem.
Um novo ano, um novo começo.
Parabéns.
Você está divorciado.
Feliz ano novo.
A certidão de casamento
desta vez é verdadeira.
É para ser assim.
Feliz ano novo.
Oh, Wu Gang.
Irmão, como foi sua lua
de mel na África do Sul?
-Foi divertida.
-Nós nos divertimos muito.
Mãe, você precisa vir
conosco da próxima vez.
Quer que eu vá com você?
Sim, você deveria
visitar a África do Sul.
Ir para a África do Sul?
Posso levá-la à Antártica.
Isso expandiria meu mundo.
Desde que estejamos
juntos, qualquer lugar é bom.
-É isso mesmo. Você tem toda a razão.
-Os cinco grandes animais da África são incríveis.
-Existem cinco grandes animais na África?
-A Antártica também é incrível.
-O que há na Antártica?
-Apenas gelo.