Então...
O que você vai fazer agora?
Para alguém como eu,
tem que ser olho por olho.
O que está fazendo?
Olá?
Olá, meu nome é Type.
Sou o namorado da Tharn.
Eu tenho algo para--
Filho da puta!
Aquele covarde desligou na minha cara.
Não me diga que você ligou para...
O ex-namorado do Tharn.
Ele agiu como se eu fosse um
cara mau que tentou matá-lo.
Techno.
O que foi?
Você disse que o garoto estudou na
a mesma escola que o Technic, certo?
Não me diga que você vai...
Eu vou encontrá-lo.
Type, não há outra maneira?
Não.
Eu vou lidar com ele.
Calma.
Nic está em casa!
Cara, isso foi rápido.
O que você tem?
Não me apresse. Você
me deu apenas uma noite.
Há muitos alunos do
11º ano na minha escola.
Então você não tem nada?
Eu tenho alguma coisa.
Mas o que você tem em troca, Techno?
I...
Essas fotos são de todos
os alunos do 11º ano?
Sim.
Você fez um acordo comigo, mas
cedeu ao Type tão facilmente.
A flexibilidade é fundamental.
Você precisa saber quem
pode ou não pode ser negociado.
-Para o tipo...
-O quê?
Eu me rendo.
Então você está dizendo que sou estúpido.
Você sabe?
Eu o encontrei.
Deixe-me ver.
Este é ele.
Ele é o estudante do programa de francês.
Eu o encontrei muitas vezes.
Ele é bem conhecido por
causa de sua boa aparência.
Se você já terminou, estou
indo para a escola agora.
Espere um pouco.
Faça-me mais um favor.
É ele?
Não, ele é mais alto que isso.
Tipo.
Isso não é bullying?
O que está acontecendo?
Quando foi que eu o maltratei?
Sim, claro.
Mas somos três.
Estamos nos unindo contra ele.
E você pode matar pessoas com esse olhar.
Por falar nisso,
tenho algo a dizer.
O quê?
Seu irmão é bonito.
E daí?
-Então, por que você é feio?
-Idiota.
Não quer que eu relaxe?
Continue se estressando.
Type, esse é o Tar.
Traga-o aqui.
Rápido.
Calma, cara.
Type!
Pensei que meu irmão estivesse aqui.
Você é o Tar, certo?
-Sim.
-Eu sou o Type.
Qual é a pressa?
Você não quer falar com o Type?
Ou você só quer falar com o Tharn?
Você não vai dizer nada?
Farei com que você termine com Tharn.
O que você disse?
Acalme-se, Type.
Você é bonito,
mas como pode ser tão desbocado?
Como você pode roubar o namorado de alguém?
Vocês vão se separar de qualquer maneira.
-Sua pirralha de merda!
-Calme-se, Type.
-Por favor.
-Tenha calma.
Esta é uma cafeteria.
Há outras pessoas aqui.
Elas pensarão que você está intimidando-o.
E você também.
Você terminou com Tharn há muito tempo.
Então, por que está interferindo
no amor deles?
Não importa o que você diga,
vocês dois vão se separar.
Não importa o que aconteça,
Eu serei a causa de seu rompimento.
Você demorou muito para voltar.
Voltou a ter um encontro com seu ex-namorado?
Tive ensaio da banda hoje.
Se você não acredita em mim,
pergunte a Lhong.
Não há necessidade.
Eu acredito em você.
Porque acabei de conhecer
seu ex-namorado hoje.
Você está surpreso?
Eu só me encontrei com seu Tar.
O Tar não é meu.
Mas você é dele.
Você realmente não tem ideia?
O que você quer dizer com isso?
Não há nada para interpretar.
Ele me disse...
que você pertencia a ele.
E não importa o que
aconteça, ele vai tirar você de mim.
Tipo...
-Você sabe que eu...
-Ainda não terminei.
Não me interrompa.
Aquele garoto...
Ele disse que você ainda o amava.
E que ele a amava muito.
Tanto que ele está disposto a ser
descoberto como um ladrão de namorados.
Porque ele não quer perder você.
Ele disse durante todo esse tempo...
que nunca a esqueceu.
Ele está louco para voltar para você.
Ele estava até chorando
quando disse isso para mim.
Coitado dele.
Tipo.
-Eu ainda amo você.
-Cale a boca!
Eu nunca disse que você podia falar.
Sabe de uma coisa?
Sua antiga paixão...
é tão cheio de merda!
Ele estava chorando e soluçando.
Dizendo que queria você de volta.
Será que ele se vê como uma
heroína de novela e acha que
eu vou devolver a ex dele
só porque ele implora e chora?
Não perderei nada facilmente.
Um único soco em seu rosto...
não é satisfatório o suficiente.
Você deu um soco no Tar?
Por quê?
Está preocupado com ele?
Está tão preocupado assim com ele?
Você é cego?
Ele também é um homem.
Um único soco...
não o matará.
Por favor, se acalme, Type.
Estou preocupado com você.
Não quero que você se meta em problemas.
Você também está cheio de merda!
Admita que está preocupado com ele.
E, sim.
É assim que eu sou...
temperamental...
vulgar...
impulsivo.
Apenas um canalha que maltrata crianças.
Mas ninguém se coloca no meu lugar.
Ninguém me entende de fato!
Eu entendo você, Type.
Mas você precisa me ouvir.
Quero explicar sobre a noite passada.
Me deixe ir.
-Eu amo você.
-Deixe-me ir.
Eu amo você, Type.
Eu disse para deixar para lá!
Eu não quero ouvir.
Acabou.
Eu disse àquele garoto...
você não é dele!
Você é meu!
E não o encontre novamente.
Prometa-me.
Eu prometo.
Não verei Tar novamente.
Olhe nos meus olhos e prometa.
Eu prometo.
Não ficarei com ninguém além de você.
Acredite em mim, Type.
Por favor.
Lembre-se de sua promessa.
Para onde está indo?
Para algum lugar sem você.
Droga.
Tipo.
Diminua a velocidade.
Você ficará bêbado cedo.
Não me impeça.
Estou agindo assim
por causa de seu amigo de merda.
Vamos lá.
Confie nele quando ele diz
que não há nada acontecendo.
Você quer que eu acredite em alguém
que mentiu para mim?
Ele provavelmente não queria aborrecê-lo.
Você sabe como ele é carinhoso.
Talvez ele tenha pensado que você pensaria demais
se você soubesse disso.
Além disso,
ele apenas se encontrou com Tar.
Ele não dormiu com ele.
Primeiro o
Techno, e agora você.
Sou tão ruim assim que
ninguém fica do meu lado?
Não foi isso que eu quis dizer.
O que vamos fazer agora?
Se o que você disse é verdade,
então tudo isso é culpa do Tar.
Você acabou de perceber isso?
Bem...
você tem que entender.
Sua personalidade é
exatamente o oposto da dele.
Qualquer um pensaria que você é o vilão.
Quero dizer, olhe para você.
Você deu um soco em um aluno do 11º ano.
Sua sorte é que nenhum professor
estava por perto e ninguém ter gravado isso,
ou você estaria ferrado.
Acalme-se.
Quanto mais você joga o
jogo dele, mais você perde.
É assim que eu sou.
Sou sempre o vilão, de qualquer forma.
Ele disse que podia
aceitar meu jeito de ser.
E agora ele quer que eu mude.
Como melhor amigo do Tharn...
Eu sei que ele pode aceitar
você do jeito que você é.
Caso contrário, ele
não teria dado tudo de si.
Mas você precisa manter a calma.
Porque Tar é astuto.
Eu não sabia que...
que um garoto de aparência inocente...
pudesse ser tão mau.
Ele também me disse que
queria seu Tharn de volta.
Será que fui enganado todo esse tempo?
Tum até disse que seu
irmão era um bom rapaz.
Tanto você quanto o Tharn foram enganados.
Não importa o quanto Tar seja malvado...
ou o quanto ele chora e implora...
se o Tharn não retribuir...
não é nada mais do que
um amor não correspondido.
Se ele fizer isso, eu
vou terminar com ele.
Não se preocupe.
Ele nunca fará algo assim com você.
Ele realmente ama você.
Espero que você esteja certa.
Aceite seu homem de volta.
Por que ele está com você?
Vocês dois estão brigando.
Então tive que lidar com ele.
Tipo.
Por que ele é desperdiçado?
-Tipo.
-Eu já lhe disse.
Porque vocês dois estão brigando.
Não podem conversar com jeitinho?
Muito obrigada por trazê-lo de volta.
-Tipo.
-Não tem de quê.
O belo Lhong está feliz em poder ajudar.
Sejam gentis uns com os outros, ok?
Estou indo embora.
Lhong.
Então...
o Type...
lhe disse alguma coisa?
Type, o que está fazendo?
Namorado.
Você é meu, Tharn.
Você deve cuidar dele primeiro.
Não sabia que esse cara durão...
podia ser tão bonito quando está bêbado.
Sou seu, Type.
Muito obrigado...
por trazê-lo de volta.
Vamos lá.
Não tem problema.
Estou indo embora.
I...
sempre fui sua, Type.
Não seja teimoso.
Estou tentando deixá-lo confortável.
Você é horrível, sabe?
Você sempre me deixa louco...
sempre que quer.
Quando vi Lhong abraçando você...
fiquei com muito ciúme.
Eu não me importo que você
tenha saído para tomar um drinque.
Mas por que você saiu com outro homem?
Embora Lhong seja meu amigo,
ainda sou possessivo com você.
E Tar...
Não se preocupe.
Porque aquele garoto...
não significa mais nada para mim.
Você é a única pessoa para mim.
Do que está falando?
Você me acordou.
Desculpe-me.
Então...
como está se sentindo?
Sinto muito.
Por que está se desculpando?
Por...
ter perdido a paciência.
Está falando sério?
Conversar com Lhong me fez perceber...
que nunca lhe dei ouvidos.
Eu sempre fico bravo com você.
Não sei por que, mas estou frustrado.
Estou me sentindo péssimo.
Não sei como explicar meus sentimentos.
Pare de se desculpar.
Sou eu quem deve se desculpar.
Não verei Tar novamente.
Por favor, me perdoe.
Tharn...
me abrace.
Você...
está bêbado.
Eu não estou bêbado.
Acho que o que as pessoas dizem é verdade.
Pessoas bêbadas nunca
admitem que estão bêbadas.
Idiota.
Então...
Você me perdoa, certo?
Não.
Não até você me abraçar.
Você é tão provocador.
Perdoe-me.
Seu amigo já o defendeu.
Você tem um bom amigo.
Lhong...
é o melhor amigo que já tive.
Se houver uma
próxima vez, eu o matarei.
Eu prometo.
Você fez uma promessa.
Você prometeu.
Tharn!
O que há de errado, Lhong?
Por que está gritando?
Leia isto.
O que é isso?
No começo, eu me perguntava a mesma coisa.
Na semana passada, fiz o
upload dos clipes de nossa
banda praticando e tocando
no bar do Khong no YouTube.
E um olheiro realmente
entrou em contato conosco.
Mas isso não parece suspeito para você?
Se não tentarmos, nunca saberemos.
Vamos tentar, então.
Vamos falar com eles.
Depois eu conto ao Tae e à Song, está bem?
Não acho que você deva.
É melhor discutirmos isso nós mesmos.
Não quero que eles fiquem esperançosos.
Devemos ficar felizes...
e desapontados juntos.
Então, quem vai conversar? Você ou eu?
Eu farei isso.
Envie-me os detalhes de contato.
-Está bem.
Se eu marcar um horário
com eles, vamos juntos.
Claro.
VOLTAREI TARDE HOJE, POIS TENHO
TREINO DE FUTEBOL.
TAMBÉM VOLTAREI TARDE.
QUER COMER ALGUMA
COISA? EU COMPRO PARA VOCÊ.
NÃO, EU VOU COMER TECHNO.
"COMER COM TECHNO" E
"COMER TECHNO" SÃO DIFERENTES.
Olá.
Onde você está?
Tive um pneu furado.
Justamente quando estou com pressa também.
Não sei como trocar um pneu,
então chamei um mecânico.
Mas não sei quando eles chegarão.
-Você quer que eu
esteja lá? Não, tudo bem.
Está quase na hora para
a reunião com a gravadora.
Só me dê um tempo.
Estarei lá assim que terminar aqui.
Está bem.
Apenas se apresse.
Me solte!
O Tum não está aqui!
Então me solte!
Eu disse para me soltar!
Deixem-me ir!
O Tum não está aqui!
Eu disse para me soltar!
Que diabos está fazendo?
-Não se meta nisso.
-Para trás!
Eu paguei por esse
garoto. Ele é meu.
Tharn, eu não vendi meu corpo.
O que está acontecendo
aqui? Devo alertar a equipe?
Droga! Gastei meu dinheiro para nada!
Ele está bem?
Ele está bem.
Foi só um mal-entendido.
Desculpe-me.
Tudo bem.
Tar, você está bem?
Eu não sou uma prostituta.
Não sou mesmo.
Levante-se.
VENHA E VEJA POR SI MESMO.
É assim que você quer jogar?
Tipo.
Por que você está aqui?
Em um hotel, nada menos.
Tharn lhe disse para vir?
O Tharn também me disse para vir.
Vamos encontrá-lo.
Você está bem agora?
Estou me sentindo melhor.
Então...
Vou ligar para o Tum.
Você me odeia tanto assim?
O que está fazendo?
Você...
não levou um soco?
Por que você me enganou?
Eu estava muito preocupado, sabe?
Pelo menos, você
ainda se preocupa comigo.
Tar! Pare!
Tar, me deixe ir.
Não.
Não deixo.
Nunca mais o deixarei ir.
Eu disse para me deixar ir.
Não.
Eu não vou deixar você ir.
Tar!
Se você não parar...
você não será nem mesmo um irmão para mim.
Não.
Eu não vou te deixar ir.
Não vou.
Tar.
Tenho um
compromisso, então me deixe ir.
Eles não virão.
O que você quer dizer com isso?
Você...
me enganou?
Tharn, me escute.
Eu não queria enganá-lo.
Mas não tive escolha.
Você tinha uma escolha.
E escolheu me enganar.
Eu disse para me soltar.
Não!
Tharn, me escute.
É a única maneira de eu poder
estar com você novamente.
Eu não queria enganá-lo.
Só desta vez.
Me dê só dessa vez.
Tar!
Você não pode fazer isso.
Só desta vez e eu deixarei
você em paz para sempre.
Tar.
Tar!
Pare de se rebaixar tanto!
Não tenho escolha.
Não o tenho há muito tempo.
Agora sou apenas um pirralho solto...
que pode dormir com qualquer um.
Sou desprezível.
Mas eu amo você.
Eu amo você.
Eu realmente amo você.
Tar.
Eu tenho um namorado.
Terminar.
Você acabará terminando com ele.
Você não tem escolha.
Assim como eu.
Seu moleque!
Vamos sair daqui...
Não é o que você está pensando.
Eu não posso acreditar nisso.
Você está enganado.
Não há nada entre mim e Tar.
Você venceu.
Feliz?
Eu era um tolo...
de pensar que Tharn nunca faria besteira.
Eu fui um tolo...
de achar que homens como Tharn poderiam mudar.
E eu deveria ter percebido isso...
no final...
você iria transar com ele.
Vamos nos separar, Tharn.
Não, Type.
Eu não vou terminar com você.
Por favor, não diga isso. Eu não vou terminar.
Não vou mais suportar isso.
Como você acha que eu me sinto?
quando tenho que ser possessivo
e ciumento o tempo todo?
E eu não quero mais jogar o
jogo do o jogo de seu ex-namorado.
Já estou farto.
Acalme-se.
Tipo.
É óbvio que é um plano daquele pirralho.
Não descarregue no Tharn.
O que você quer dizer com isso?
Que plano?
Pare de ser tão facilmente manipulado.
Digite!
Ele ainda está furioso.
Vamos esperar até vocês dois se acalmarem.
Acalmar?
Você está me dizendo para me acalmar?
Depois que o Type
acabou de terminar comigo?
O que você sabe?
Conte-me tudo.
Tudo o que sei é que...
Quando eu cheguei...
Type pegou o elevador para vir vê-lo.
Ele me disse...
Tar lhe mandou uma mensagem...
dizendo que você ainda o amava.
Ele disse ao Type para vir
aqui se ele não acreditasse.
Ele provaria isso.
Tar...
Não quero nunca mais ver seu rosto.
-Tharn.
-Tharn!
O que está fazendo?
Me mudando, é claro.
Para não ficar no seu caminho quando
você trouxer novos namorados para cá.
Não vou terminar com você, Type.
Nunca farei isso.
Mas eu vou.
Type!
Eu não dormi com o Tar.
Por favor, acredite em mim.
Você acha que eu sou um idiota?
Mas você sabe, não sabe?
Foi o Tar quem mandou
a mensagem para você.
Então, como você pode acreditar nele?
Sei que é uma armadilha.
Então, por que...
Mas não vou aceitar mais.
Desta vez, é uma armadilha.
Mas qual de suas ex-namoradas
virá chorar para você da próxima vez?
Primeiro, San estava
mexendo com minha cabeça.
Agora, sua antiga paixão
continua me incomodando.
Então, quem vai ser da próxima vez?
Quer que eu perca a cabeça?
Mas eu não fiz nada.
É por isso que estou lhe dizendo.
Não aguento mais.
Não quero mais ser uma piada.
Olhe para mim.
Eu sou um homem.
Você acha que eu quero ser assim?
Ficar sempre com ciúmes?
Ficar dizendo a todos que você é minha?
Estou farto.
A cada dia...
Eu me odeio mais e mais.
E se tivermos que nos separar algum dia...
não é melhor fazer isso agora?
Antes de nos aprofundarmos mais.
Antes que eu me perca
mais do que já me perdi.
Por favor, me deixe ir.
Tipo...
Eu amo você.
Por favor, me dê outra chance.
Por favor, me dê mais uma chance.
Eu prometo.
Não vou mais machucá-la.
Não vou fazer você chorar.
Então, por favor, não me deixe.
Não termine comigo.
Não faça isso, Tharn.
Não me faça desistir de tudo.
Digite!
Vou comer comida apimentada.
Vou comer comida crua.
Não serei mais exigente.
Vou me levantar cedo para
acordá-lo todas as manhãs.
Aprenderei a cozinhar...
para você.
Mas, por favor, não me deixe.
Não termine comigo, Type.
Tudo o que eu faço...
Eu faço por você, Tharn.
Type?
O que aconteceu?
Por que está carregando uma bolsa?
Eu terminei com ele.
Você espera que eu fique?
Acho que você deveria se acalmar.
Você está com raiva agora.
Se você pensar bem sobre isso...
talvez seja capaz de perdoá-lo.
Não me parece.
Quer seja agora...
ou mais tarde...
Tenho de acabar com
ele de qualquer maneira.
Talvez seja o melhor...
terminar com ele agora.
Antes que eu não seja
capaz de deixá-lo ir.
Como está indo o Tharn?
Eu não sei.
Cuide dele por mim.
Tem certeza?
Sim.
Se essa for sua decisão...
então eu cuidarei do Tharn.
Eles são todos um bando de idiotas.
Eu fiz o que me mandaram.
Devolva-me esses clipes.
Com certeza.
Eu lhe enviarei os arquivos originais.
Obrigado por seu trabalho árduo.
Tharn nunca vai gostar de você.
Do que está falando?
Eu sei quem você é.
Fiquei em silêncio por um ano.
Mas sei que é você...
Lhong.
Não importa o quanto você tente...
Tharn nunca olhará para você.
E você acha que tem uma chance melhor?
Você acha que Tharn vai
aceitar alguém de volta?
que o fez terminar com
seu querido namorado?
Além disso, esse alguém.
..
também dormiu com três
homens ao mesmo tempo.
Você os enviou para me estuprar.
Vá para o inferno, seu desgraçado!
Não vou para o inferno tão facilmente.
Ao contrário de você, que
pode chorar até a morte até a
morte o quanto quiser, e
Tharn nunca o aceitará de volta.
Lembre-se disso!
Tum.
Tharn.
Sinto muito.
Tar.
Tar, o que está acontecendo?
Você está bem?
O que está acontecendo? Tar?
Tar, abra a porta.
Tar.
Saia e me diga o que está errado.
Por que você nunca me diz nada?
Não posso ajudá-lo em nada?
Eu sinto muito.
Sou a única que nunca o abandona.
Sou a única que nunca o trai.