Os personagens, as ações, as ocupações e os eventos desta série
são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Eles não têm a intenção de incentivar ou
promover qualquer comportamento na série.
Aconselha-se a
discrição do espectador.
Quem é esse cara?
É o Kuafah, ex-menino da Faculdade
de Medicina e da Universidade.
Você acha que Daonuea e
Kuafah são namorados de verdade?
Boa noite.
Desde que não seja óbvio,
acho que ainda tenho uma chance.
Esse é o meu homem.
O que você acha, Kluen?
Você vai lutar ou não?
Você gosta de Daonuea?
Daonuea, você
ainda gosta de mim?
O tempo está bom
aqui em sua casa.
O céu é como na Alemanha.
Você quer voltar?
Não quero me mudar para
lugar nenhum novamente.
Estou tão nervoso que
você pode perceber?
Você pode fazer isso.
Você também.
Você perdeu meu show.
Eu podia ouvir sua voz daqui.
Ops!
Você já deveria ter sido
coroado o Garoto Fresquinho.
Você também é bom.
Por que tem tanta certeza
de que vou ganhar o título?
As pessoas estão torcendo por
você, usando a hashtag do concurso.
Você sabe disso?
Desculpe-me por isso.
As pessoas também estão torcendo por Kluen.
Quem você acha que será o The Freshy Boy, Kluen ou eu?
A rodada de perguntas e respostas decidirá.
Se você se sair bem, o The Uni Freshy Boy será seu.
Se você acha que Kluen e eu temos uma chance justa,
eu tentarei.
Vou tentar.
Você já terminou aqui.
Obrigado.
Ei, vou sair para ver meu irmão.
Oi,
Papang.
O que está fazendo aqui?
Aqui. Eles são para você.
Por quê?
Hum...
I...
Algumas pessoas me deram essas rosas.
Eu não tenho muito. Mesmo se eu somar tudo o que tenho, não ganharei.
Mas você tem o potencial de ganhar o voto popular.
Eles devem ser adicionados à sua coleção.
Olá,
tudo bem.
Você deve ficar com eles.
Ou as pessoas que lhe deram isso podem estar desanimadas.
Estou indo ver meu irmão.
Vou ver meu irmão.
De fato, desanimado.
Por que carregar tanta coisa com você?
Um grupo de pessoas me viu e me deu isso, pedindo que eu os levasse para Khabkluen.
Aqui. Tire-as de mim.
Pensei que tivesse
comprado para mim.
Em seus sonhos.
Eu estava preocupado
com as coisas da escola.
Não cheguei a ver você dançar.
Eu não dancei.
Só fiquei lá parado.
Então você salvou os olhos
do público por não dançar.
Você não precisa manter
a calma o tempo todo.
As pessoas têm medo
de se aproximar de você.
Até me pediram para
entregar essas flores a você.
Acho que têm medo de que você
as jogue fora diante de seus olhos.
Eu mudei, Gia.
Como você se
atreve a dizer isso?
As pessoas nunca perceberão
essa pequena mudança em você.
O que devo fazer então?
Preciso orientá-lo em tudo?
Descubra o que fazer ou fique
sozinho pelo resto de sua vida.
Você não deveria
estar com ninguém.
Sou tão ruim assim?
Ei!
Por que essa cara?
Eu estava brincando.
Não leve isso a sério.
Mas não fique complacente.
Se continuar escondendo tudo dentro
de você, pode acabar como eu disse.
Você sabe.
Só porque você foi amado uma vez,
não significa que sempre será amado.
Dao.
Uau!
Você deveria ter me dado o
dinheiro que gastou com essas rosas.
Fah, o título de Voto Popular não pode
me comprar comida, mas seu dinheiro pode.
Quem disse que
elas eram para você?
O quê?
Não as está dando para mim?
Sim, é para o Dao (Estrela).
- Então, dê para mim.
- Não!
Não é essa estrela.
São para a garota
da Estrela Fresca.
Fah!
Estava brincando.
São para você, Dao.
Você vai recebê-las quando
estiver no palco, certo?
Tudo bem.
Mas ainda não conversamos
sobre o motivo do seu atraso.
Você perdeu meu show de canto.
Essa é a razão do meu atraso.
Como vai ser?
Olá!
Brincadeira.
Isso também foi uma piada, ok?
Vim o mais rápido que pude.
Tive alguns casos médicos.
Não tem problema.
Você pode se sentar
com a Nay e o Pong.
Claro.
Tenho que voltar para dentro.
Vejo você mais tarde.
Oi, Fah.
Olá.
Como vocês dois estão indo?
Estamos indo bem.
As lojas de flores já
não estão fechadas?
Onde você conseguiu
tantas delas?
Você é estúpido ou burro?
Este é o Fah, um imbatível
ex-fresco da universidade.
Ele diz uma palavra e um jardim
de rosas floresce imediatamente.
- Isso é um absurdo.
- Você tem razão.
Mas como Daonuea está
lidando com sua vida universitária?
Ele está bem.
Ainda não escolhemos nossa especialização,
então nós três temos as mesmas aulas este ano.
Sei que você não está
preocupado com isso, certo?
[Daonuea Wattana-wattanachot]
O que foi?
Por que Kluen deu suas
flores para Daonuea?
Ah!
Esses dois!
Por que sou eu quem
está vendo tudo?
Você pode abotoar isso para mim?
Já está pronto.
Faça isso se você quiser.
Está um pouco despenteado.
Você não escreveu
no papel, escreveu?
Como você sabe?
Suas mãos estão tão frias.
Isso vai acabar logo.
Não tenha medo.
Sim.
O que você quer?
Escreva em minha mão.
Você está louco?
Faça isso.
Acabe com meu nervosismo!
Ele só me deixou mais nervoso.
Foi nesse lugar que
você me pediu para vir?
É muito bonito.
Esse é o Typhoon, os
caras de quem lhe falei.
Aquele que bate no Dao?
É esse mesmo.
E aquele é o Kluen...
O cara em quem Dao deu em cima.
Você tem toda a razão.
Embora você tenha dito isso, Nuea
afirmou que não sentia mais nada por ele.
Ei.
Isso foi uma mentira.
Na verdade, ele ainda gosta dele.
- Eu sei.
- Eu sei, eu sei.
Que bom!
Então, você já tem seu favorito?
Esses são os participantes do concurso
University Freshy Boy & Girl deste ano.
O próximo participante que
responderá à pergunta é Daonuea.
Escolha sua pergunta, por favor.
Sua pergunta é...
Entre uma garota bonita e uma
garota inteligente, qual você escolheria?
Não podemos negar que a primeira coisa
que notamos em alguém é sua aparência.
Mas depois disso, devemos
considerar também as personalidades.
Ver se nos identificamos.
Portanto, realmente não posso responder a essa pergunta
porque não saio com pessoas com base em sua aparência
ou inteligência.
Eu converso com a pessoa primeiro.
Se a pessoa é bonita ou inteligente,
se a gente se der bem,
essa pessoa será a que eu escolherei.
Uau!
Muito bom.
Ele é meu amigo.
Meu amigo.
Sua resposta derreteu nossos corações, não foi?
Está bem.
Peguem suas flores com firmeza, pessoal.
Os estandes de flores na frente estão todos esgotados.
Não entreguem todos os seus corações a Daonuea ainda, porque ainda temos um concorrente.
Dêem as boas-vindas a Khabkluen, da Faculdade de Odontologia.
Você acertou a última pergunta. Não precisa escolher.
Sua pergunta é...
Qual é a melhor coisa que podemos fazer por alguém que nos ama e por alguém que amamos?
A melhor coisa que farei por alguém que me ama
é primeiro descobrir se eu amo ou não a pessoa.
Caso contrário,
direi diretamente que não amo
porque ninguém quer ter muitas esperanças.
E sempre serei grato pelo carinho que recebo.
Quanto a alguém que eu amo,
a melhor coisa que farei é prometer ouvir,
cuidar,
e estar sempre ao seu lado.
Serei honesto sobre meus sentimentos.
Embora eu não seja bom em expressá-los,
embora a pessoa ainda não tenha ideia do quanto eu sinto,
meu amor nunca vai parar.
Obrigado.
Que resposta de cortar o coração.
Muito bem. A competição chegou ao fim.
Prepare-se para dar as
flores a quem você gosta.
O participante com a maior quantidade
de rosas receberá o título de Voto Popular.
Venham para a frente, todos.
Obrigado a vocês.
Aqui.
Fah, as pessoas vão pensar
que estou comprando o título?
Obrigado.
Você é o meu bebê.
É claro que vou
ajudá-lo a todo custo.
Pare com isso, papai do açúcar.
Kuafah, o ex-fresco da
universidade, é tão gostoso.
Ele acabou de
afundar todos os navios.
#KluenNuea e #PhoonNuea
não têm a menor chance.
Não posso deixar
você perder, querida.
Você vai levar isso a sério?
Aqui, deixe-me ajudar.
Obrigado.
Se eu tivesse respondido à pergunta um pouco melhor,
teria sido coroada, já que sou tão gostosa quanto Phoon.
Quando você vai
se dar conta, hein?
Parabéns ao Sr. Typhoon pelo título
de Garoto Novato da Universidade.
Parem com isso, rapazes.
Vocês estão me fazendo corar.
Não achei que fosse ganhar.
Vamos comemorar hoje à noite?
Não posso.
Meu irmão está esperando.
Irmão, uma ova.
Todo mundo sabe.
Não tente esconder isso.
Saber o quê?
Saiba que está saindo com Kuafah, o
ex-garoto de programa da universidade.
Se já está comprometido, diga-nos
honestamente, não me dê esperanças assim.
Espere um pouco.
Antes que eu seja claro, quando foi
que eu lhe dei esperanças, Maitee?
Você, maluco.
Pessoal, o Kuafah
é meu irmão.
Não posso namorar o
meu irmão, pois não?
Não minta.
Vocês dois têm
sobrenomes diferentes.
Você está negando, como
a maioria das estrelas da TV.
Estou tão triste.
Você, pare com isso.
Vamos lá.
Vamos pegar nossas coisas.
Vamos.
Vamos, Maitee.
Sim. Estou quase lá.
Estou subindo as escadas.
Tudo bem. Tudo bem.
Desculpe-me.
Obrigado.
Com certeza.
Phoon, posso experimentar isso?
É meu.
Sou a Miss Tailândia.
Quero experimentar.
Pare de brincar.
Eu quero experimentar.
E então?
Você já terminou aqui?
Fah!
É o momento certo!
Pessoal, este é
Kuafah, meu irmão mais velho.
Não compartilhamos o mesmo sobrenome
porque temos pais diferentes, mas a mesma mãe.
Então ele é seu irmão de verdade?
Sim, ele é.
Olá.
Hi.
Devemos ir agora?
Precisamos ir buscar
suas coisas no dormitório.
Sim.
Vai se mudar hoje à noite?
Não vai participar da festa hoje à noite?
I...
Acho que devo voltar para minha casa.
Vejo todos vocês mais tarde.
- Tchau.
- Até mais.
Todos, por favor, prestem atenção.
Depois de passar por um
evento longo e difícil, há
uma surpresa para vocês
preparada pelos mentores.
Vamos comemorar esse evento na praia.
A praia!!!
Fah, posso ir?
Posso impedi-lo?
Posso impedi-lo? Vamos agora.
Vamos embora.
Não lutem.
Aqui. Me deixe ajudar.
Ei!
Por que está me empurrando?
Por que vocês estão tão entusiasmados?
A casa de Kluen?
A mãe dele só quer dizer ao
mundo de quem é esse resort.
Esperem um pouco.
Este é o resort do Khabkluen?
Você realmente não sabe?
Todo mundo sabe que Kluen nos
deixou ficar em seu resort de graça.
Fofocando sobre mim?
O quê? Não!
Leve sua mala para dentro.
Ei, Papang.
Deixe-me cuidar disso para você.
Você pode entrar.
Não tem problema.
Não quero incomodá-lo.
Não é nada.
Você pode entrar.
Nuea, e o meu, seu idiota?
Cuidado com a
língua, Srta. Ting-Ting.
O concurso acabou. A
polidez não é mais necessária.
Bem, garota mal-educada,
que tal você mesma carregá-la?
O quê?
É um padrão duplo.
Minha mala também é enorme.
Onde está sua generosidade?
Nuea!
Aqui.
Obrigado, Nuea.
Não tem problema.
Sorria.
Então, esse é o rosto da garota
que disse que o esqueceria.
Daonuea estava sendo tão legal comigo.
Quem pode esquecê-lo agora?
Aposto que você está muito feliz em
saber que Kuafah é irmão de Daonuea.
Que conveniente.
Não sei, não sei.
Só quero dar o
meu melhor primeiro.
Essa é a determinação!
Me dê a chave.
Vamos levar as
malas para dentro.
Foi nesse lugar que
você me pediu para vir?
É muito bonito.
Vou avisar minha
mãe que você gostou.
Sua mãe também está aqui?
Não tenho certeza
se ela já voltou.
Ela normalmente fica
na casa dos fundos.
Isso significa que essa
praia pertence à sua família?
Sim.
Ela também pertence a você.
Olá,
Fah.
Já cheguei.
É lindo aqui, Fah.
Falo com você mais tarde.
O que você acabou de dizer?
Nada.
Kluen, venha cá.
Vamos lá.
Vamos brincar.
Nós também estamos indo.
O que está acontecendo aqui?
Vocês dois estão
agindo de forma estranha.
Estranhos, como?
É o que as pessoas que
estão flertando fazem.
É normal.
Rápido.
Vamos lá.
Uau!
Nunca vi uma praia tão
bonita como esta antes.
Se importa se eu for com você?
Você gosta de praias, não é?
Você disse isso na entrevista.
Gosto mesmo.
Se eu fosse Kluen,
não iria para Bangcoc.
Ficaria por aqui e acordaria
para ver a praia todos os dias.
Isso não pode ser bom.
Se Kluen não fosse a Bangcoc,
não poderíamos nos encontrar.
O que foi?
O que você disse?
Nada.
Você tem razão.
Se eu tiver a praia só para mim,
vou desenhá-la todos os dias.
Então seu desenho será o mesmo.
Você vai se cansar dele?
Não será o mesmo.
A cor do céu e do mar
muda a cada segundo.
E eles nunca serão os mesmos.
Acho que preciso me
afastar do Typhoon.
Ele melhorou seu jogo depois de
saber que Kuafah era irmão de Nuea.
Veja.
Se Nuea não gostasse dele, não estaria
falando com ele tão docemente assim.
Você acha que Nuea
gosta de Phoon?
Eu não sei.
Mas eles sentaram
juntos no ônibus.
Escolheram as camas
próximas uma da outra.
Eu também tenho um resort, mas
ele fica no alto de uma montanha.
Lá em cima é apenas
um mar de neblina.
Não temos um mar como esse.
Um mar de névoa também é bonito.
Mas também é frio.
Querem ir juntos para lá?
Vamos pedir aos nossos
amigos que nos acompanhem.
Entre um mar de névoa e um
mar como este, qual você prefere?
Gosto de um mar como este.
Oi, crianças.
Olá.
O que você acha do resort?
Seu resort é tão bonito.
Então você precisa
vir com frequência.
Com certeza.
Você voltou, mamãe?
Sim.
Quer algo em
especial para o jantar?
É só me avisar.
Vou oferecer a todos
vocês um grande banquete.
Qualquer coisa que você
fizer com certeza será saborosa.
Se não precisar de nada aqui,
vou dar uma olhada na cozinha.
Você se importa se eu ajudar?
Não, de jeito nenhum.
Phoon, você quer vir?
Vou pegar uns
drinques com a Maitee.
Você precisa de alguma coisa?
Não.
Mas tenha cuidado.
Volte logo.
Entendido, senhor.
Voltarei assim que puder.
Sim, senhor.
Vamos lá. Vamos para a cozinha.
Há algo em que
eu possa ajudá-lo?
Aqui. Vou cozinhá-los
no vapor para você.
Frescos do mar.
Isso é tudo o que temos?
Sim.
Não será suficiente
para as crianças.
Devo ligar para o Phoon e
pedir para ele comprar mais?
Eu vou comprar.
Precisamos de mais 8 a 9 quilos.
Estou preparando camarões cozidos no vapor com
aletria e camarões salgados cozidos no vapor.
Eu vou com você.
Não tem problema.
Leve Daonuea com você para
que ele possa lhe fazer companhia.
Então, continue.
Eu já volto.
Lave-os bem.
Kluen, o que há de
errado com você?
Nada.
Algo está errado.
Você não pode saber
melhor do que eu.
Não aja como se soubesse
o que estou pensando.
Você nunca sabe.
Por que está levantando
a voz para mim?
Desculpe-me.
Tenho algo em que pensar.
Foi mal.
Posso ajudá-lo em alguma coisa?
Não tem problema.
Desculpe-me por isso.
Vamos embora?
Ei!
Eles vendem
tartaruga aqui também.
Podemos comê-la?
É um caranguejo-ferradura,
não uma tartaruga.
É?
Droga. Ainda está se movendo.
Qual deles você
quer, este ou este?
Posso comer 4 quilos disto?
E mais 4 desta
bandeja, por favor.
Olá.
Olá, Khabkluen.
Argh!
Aí está! Uma garoupa.
Vamos dar uma olhada.
Ei! Sorvete.
Uma xícara de sorvete
de baunilha, por favor.
Pode adiantá-lo?
Não trouxe minha carteira.
Se quiser ver, é só pedir.
Posso?
Sim, pode.
Experimente.
Sr. Khabkluen,
Posso dar uma olhada
na sua foto, por favor?
Aqui. Me observe.
Maldito seja, Nay!
Se você tem muito medo de
dizer isso, escreva na foto dele.
Você está louca?
Estou tão cansada de ouvir
você se lamentando por ele.
Se quiser se expressar, escreva.
Faça isso.
Não tenho outra maneira.
Isso é tudo que sei, meu amigo.
Rapidamente. Antes
que alguém veja.
Olá.
Daonuea.
Aqui.
Não quero mais ver isso.
Aqui está.
Obrigado.
Vamos lá. As pessoas
estão esperando.
- Obrigado, senhor.
Quer fazer isso?
Sim.
Mas não temos tempo
suficiente, não é?
Ainda temos.
De verdade?
Aqui está você.
- Obrigado, senhor.
- Avise-me quando terminar.
O que está pintando?
Estamos à beira-mar.
É claro que estou
pintando o mar.
Mas não se preocupe.
Estará pronto em pouco tempo.
Desculpe-me. Já está pronto.
Deixe-me tirar a
moldura para você.
Eu a pintei para você, sabia?
Por quê?
É só um presente.
Além disso, ela tem seu
nome, Kluen (Ondas).
Desculpe-me. Pode me dar outro
conjunto de quadros, por favor?
Só um momento.
Aqui está.
Obrigado, senhor.
É seu.
E este aqui, você
o pintou para mim?
Sim.
Você se atreve a colocá-lo agora?
Só se você quiser.
Eu quero.
Vamos lá.
É tão difícil de descascar.
Aí vem o caranguejo de casca
mole, o favorito de Daonuea.
Obrigada, tia.
Vou comer todos eles.
Avise-me se quiser mais.
Qualquer coisa que quiser,
por favor, avise a equipe.
Com licença.
Com certeza.
Com certeza. Por
favor, aproveite.
Se quiser mais comida, diga.
Obrigado.
São de dar água na boca.
Você parece próxima da mãe do Kluen.
E sou.
Eu a conheci uma vez
quando jantei na casa do Kluen.
Sabe, a mãe dele me lembra muito a minha.
Ela pode ser sua mãe.
Não me importo.
Ela é sua mãe.
Você a abandonou tão facilmente
como uma perna de caranguejo.
Mais comida está chegando.
O caranguejo de casca mole é tão bom.
Sim.
É o meu favorito.
Me dê um pouco.
Olá.
Quando vocês dois se trocaram?
Essas camisetas são da mesma loja?
Eles são meio parecidos.
E são.
Basta comer. Coma!
Aqui. Coma mais, Daonuea.
Obrigado.
Saúde.
Vou deixá-lo bêbado.
Não tenho medo, senhor.
O que está acontecendo aqui?
Vocês dois têm agido
de forma estranha.
Estranhos, como?
Exatamente.
É o que as pessoas que
estão flertando fazem. É normal.
Flertando, ele disse.
[Kuafah]
Pessoal, preciso
atender esta ligação.
Está corando e indo embora?
Corando, uma ova.
Meu irmão está ligando.
Phoon, achei que
estava brincando.
Está falando sério?
Estou.
Nuea e eu somos solteiros.
Não é errado dar em cima dele.
Quando estou com ele, sinto-me
protetora em relação a ele.
Por que tenho a impressão de que
Daonuea já tem alguém em seu coração?
Você também tem?
Papang.
Quando lhe faço perguntas,
ele fica triste e evita o assunto.
Não me importo.
Se a pessoa em seu coração for realmente
boa, ela não o deixará esperando tanto tempo.
Farei Daonuea esquecer
e começar de novo comigo.
Saúde.
Há coisas que não
podem ser desfeitas.
Não importa o quanto
você reflita sobre elas,
não faz sentido.
Estou carregando isso comigo há tanto tempo.
Não sei como tirar isso do meu peito.
Dê aqui.
Vou jogar fora para você.
Por favor, jogue-o bem longe.
Sim.
Falo com você mais tarde, Fah.
Ei, Papang.
O que está fazendo aqui?
Vim ver você.
Para me ver?
O que é isso?
Não sei se você sabe disso
ou se sente algo em relação a mim.
Só quero lhe dizer que
Gosto de você, Nuea,
muito.
Papang.
Por favor, não diga nada agora.
Não estou aqui para forçá-lo e fazê-lo se sentir desconfortável.
Só estou pedindo uma chance
de amar você.
Não vou impedir você
se você quiser amar outra pessoa.
Mas, por favor, não me recuse ainda.
Dê-me uma chance de amá-lo, por favor.
Por favor.
Por favor, Daonuea.
Qual é o problema?
Posso lhe perguntar uma coisa?
Se alguém pedir uma chance de amá-lo
mas você sabe que nunca poderá amar a pessoa,
como você vai reagir?
Eu direi a essa pessoa honestamente.
Não posso.
Tenho muito medo de dizer isso diretamente.
Porque já fui eu que pedi uma chance.
Você sabe,
uma resposta honesta que as pessoas querem ouvir acaba sendo apenas um consolo.
Todos querem ouvir uma resposta honesta que atenda às suas expectativas.
Ninguém gosta de ser rejeitado
antes mesmo de começar.
Nuea,
você está bem?
Não muito bem.
Eu não deveria ter dito isso a Papang.
E quanto ao seu passado?
Você disse que pediu uma chance e não conseguiu.
Isso ainda o machuca?
Bem...
Sim.
Há coisas que você não pode desfazer.
Não importa o quanto você reflita sobre elas,
é inútil.
Estou carregando isso comigo há tanto tempo.
Não sei como tirar isso do meu peito.
Dê aqui.
Sua infelicidade.
Entregue-a a mim.
Eu a jogarei fora por você.
Sim.
Por favor, jogue-o bem longe.
Obrigado pela gentileza que me fez apaixonar por você,
mesmo que isso também tenha me feito chorar por você várias vezes, Khabkluen.
Dirigido por Siwaj Sawatmaneekul
Khabkluen,
Eu quero seguir em frente.
Estou feliz por você.
Phoon é um cara legal.
Daonuea,
você quer ser meu namorado?
Kluen, calma aí, cara.
Kluen, seu idiota!
Meu sentimento não é algo com que você possa brincar.
Estou com ciúmes.