[Meu engenheiro] [Episódio 2]
Você sabe...
quão adorável você é?
O que você está dizendo, Homem Lagarto?
Por que você está me elogiando?
não estou te elogiando...
mas a flor.
Então, mantive minha promessa de hoje.
Eu estou saindo.
Ei, não vá embora ainda.
O que há de errado com você?
Me deixe em paz.
Estou bem.
Onde você está indo?
A biblioteca.
Vou tirar uma soneca...
antes da minha aula da tarde.
Procurei a flor para
você desde manhã.
Estou com sono.  Meus olhos estão se fechando.
A biblioteca é bem longe.
Por que você não dorme na minha sala de aula?
Você está louco?  Seu professor vai me repreender.
Está tudo bem.  Meus amigos costumam
trazer a namorada para dormir também.
Eu não sou sua namorada, no entanto.
Eu estou saindo.
[Biblioteca] [Em manutenção]
Oh.
Por que você está me seguindo?
Você pode estar perdido.
E agora?
É um longo caminho até
a Faculdade de Medicina.
Venha dormir na minha aula.
Continue sonhando.
Não vou dormir na sua aula.
Eu lhe disse que ninguém diria uma palavra.  Ver?
Você pode dormir aqui.
Assim como em sua própria casa.
Bohn,
você não trazia garotas normalmente?
O que é isso agora?
Meu namorado.
Coloquei as mãos em um
estudante de medicina.  Estou ótimo?
Oh...
Você não pode manter as mãos fechadas.
Tocando aqui e ali como quiser.
É uma longa história.
Pense nele como meu
amigo que está com sono.
Seu jaleco é tão fino.
Não está quente o suficiente.
Use meu uniforme em vez disso.
Está um pouco sujo...
mas pelo menos está quente.
Uau!
Você é incrível.
Tão viril.
Bohn, o que você está dizendo?
Seu idiota.
Você!
O aluno que pegou o uniforme de Bohn.
Trate-o bem.
Uau!
Bohn.
Você me trouxe aqui para me envergonhar?
Se apresse!
Aqui está sua manga azeda.
Oh.
Duen não atende minhas ligações.
Será que ele encontrou o que queria?
Já se passaram algumas horas.
Ele deveria estar junto com Ram.
TingTing, Tang, o que você está comendo?
Venha, tem manga e goiaba.
Estou aqui para ver se você quer...
buscar alguma comida, já
que não tenho aula ao meio-dia.
Isso é legal?
Ah, onde está Duen?
Ele não está com você?
Droga!
Vejo você na próxima semana.
Não se esqueça de enviar seu teste.
Tudo bem.
Tchau.
Bem, olhe para isso.
O que é isso?
Bohn.
Você vai almoçar conosco...
ou com ele?
Arrume suas coisas se for comer conosco.
Você pode sair primeiro.
Então você pode comê-lo?
Vou esperar ele acordar.
Eu não quero incomodá-lo.
Você cuida bem dele.
Ao contrário do meu marido mudo aqui.
Ele vai dormir...
se eu não prestar atenção nele.
Ei, espere um segundo.
Você está com raiva?  Vou deixar você dormir duas vezes.
Vejo você lá.
Tchau.
Você não vai me pegar desta vez.
Onde está todo mundo?
Eles foram almoçar.
Estou esperando você acordar
e devolver meu uniforme.
Claro.
Sinto muito.
Acorde-me da próxima vez.
Você não precisa esperar.
Não sinta pena.
Trate-me para almoçar...
como punição.
O que?
Você está fazendo isso de novo.
Ok, você pode decidir para onde ir.
Não pode ser pior do
que o lugar de ontem.
Vamos.  Estou com fome.
Vamos.
Você fala muito.
Existe uma loja como esta na nossa escola?
É um local secreto para estudantes de medicina.
Outros estudantes não sabem disso.
Você deveria me agradecer por trazer você aqui.
Tudo bem.
Fale depois que a comida chegar.
Você está em apuros se a comida for ruim.
Sim.
Obrigado.
Por que tudo é sobremesa?
Onde está o arroz?
Estou cansado.  Eu só quero sobremesas.
Sobremesas?
Bolo de laranja, bolo de
morango e raspas de morango.
Desejos de gravidez?
Eu não sou.  Eu só gosto de comida azeda.
É delicioso.
Incrível.
Por que você está sorrindo?
Você é um comedor bagunceiro.
Eu sou?
Você ainda estará limpando
até amanhã dessa maneira.
Você é tão bagunceiro, comendo como uma criança.
Eu não sou uma criança.
É porque é delicioso.
Tente.
Sem chance.  Ainda não comi nada.
Apenas coma.
Como foi?
Delicioso?
É médio.
Eu posso ver isso em seus olhos.
Você gosta disso.
- Obrigado.
Você não precisa me tratar desta vez.
Peguei 1.000 baht esta manhã.
Minha mãe disse que não é bom tomar.
É ruim se eu ficar com o dinheiro.
Pegue.
O que é isso?
Você não sabe que isso é usado para jogos?
Oh.
Eu pensei que fosse real.
O dinheiro falso hoje em dia parece tão real.
É difícil para as pessoas diferenciarem.
Só idiotas como você não
conseguem diferenciar isso.
O que você disse?  Eu te ouvi.
Quem você está chamando de idiota?
Me passa seu telefone.
Por que você quer isso?
Apenas dê para mim.  Rápido.
Realmente.
Esse e meu numero.
Me ligue se você estiver...
ainda perdido amanhã.
Em relação à flor,
você pode obtê-lo em qualquer lugar, se quiser.
Você não precisa pegar
isso de crianças na rua.
Caso contrário, não sei como você vai acabar.
Tudo bem, eu entendo.
Eu estou saindo.
Uau!
É você de novo.
Que tipo de flor você
quer para amanhã?
O que?
Quero dizer a flor, o que você quer?
Assim posso comprar para você.
Então você me perseguiu em sua moto...
só para me perguntar isso?
Sim.  Apenas me dê uma resposta.
Eu estou atrasado.
Apenas me traga qualquer flor.
Não, você deve escolher um.
Você ficará chateado
se não for do seu agrado.
Suficiente.
Arranje-me uma rosa.  Tudo bem?
Tudo bem.  Tchau.
Esse idiota.
Duen, onde você estava?
Todo mundo está procurando por você.
Quase chamamos a polícia.
Sinto muito.
Fui encontrar meu amigo
na Faculdade de Engenharia.
Exatamente como eu te contei.
Quem você conhece além de Phu e
Ram da Faculdade de Engenharia?
Bem, eu conheço outra pessoa.
Enfim, vamos focar no estudo.
Não consigo acompanhar de outra forma.
Pessoal, Duen está de volta.
Ele foi para a Faculdade de
Engenharia para encontrar um amigo.
Você acha que alguém como
ele terá outros amigos lá?
Talvez ele tenha encontrado uma amante lá.
Droga, Duen tem namorado?
Isto é estranho.
Eu também acho estranho.
Se você está fofocando sobre mim, faça
isso em um bate-papo em grupo sem mim.
Bohn, o cara perfeito que
fez Duen se sentir inferior.
Que tipo de perfil era esse, Homem Lagarto?
Sentiu-se humilhado depois de ler?
Você acha que só você pode fazer isso?
Droga.
Por que alguém lhe envia
uma foto do corpo dele?
Foi ele quem você foi
encontrar de manhã?
Sim, quero dizer não.
Então sim ou não?
Sim.
Ele é um pervertido.
Ele me provoca enviando esta foto.
Um pervertido?
Não ceda a ele.  Ele ficará
animado se você ficar envergonhado.
Então você precisa envergonhá-lo.
O que você está fazendo?
Apenas espere e veja.
Feito.
Quando você tirou uma foto minha?
Você enviou para ele?
Ele ficará envergonhado porque
seu corpo parece melhor que o dele.
[Nang]
Olá, Nang.
Bohn.
Você se lembra que dia é hoje?
É sexta-feira.
Corte o ato.
Eu sei que você se lembrou do meu aniversário.
Você está zombando de mim.
Bem,
você me conhece bem.
Vamos nos encontrar no bar às 21h.
Estarei esperando seu presente.
Além disso, traga seus amigos.
Meus amigos queriam conhecê-los.
Tudo bem.  Vejo você lá.
Tudo bem.
Pai.
Por que você está aqui hoje?
Você não vai voltar para a força?
Voltarei em alguns dias.
Estou aqui para ver minha filha.
Você só se preocupa com sua filha.
Seu filho está aqui...
e você nunca se preocupa com ele.
Eu também me preocupo com meu filho.
Estou preocupada que ele seja
muito legal como uma garota.
Aja como meu filho.
Seja entusiasmado e confiante.
Pegue.
Para que serve isso?
Dê uma festa e convide algumas garotas.
Apresente sua namorada...
depois que eu voltar da força
Levá-lo de volta.  Eu não quero isso.
É hora de eu ir.
Cuide bem de minha esposa e filha.
Pai, espere.
- Dobre a folha assim.
- Assim?
Por aqui.
Pegando Dao para sua mãe?
Sim, minha mãe está ocupada hoje.
A criança estrangeira que
brinca com Dao é nova aqui?
Ele não parece familiar.
Sim, ele é Ben.  Ele foi
transferido da Inglaterra.
O tailandês dele ainda é ruim...
então ele não tem muitos amigos.
Apenas Dao vai brincar com ele.
Duen.
Olá.
Olá, pronto para ir para casa?
Precisamos de alguns ingredientes para o jantar.
Tudo bem.
Tchau, Ben.  Vejo você amanhã.
Adeus querido.  Eu te amo.
Bem, ele não está acostumado com a cultura tailandesa.
As crianças precisam de algum tempo para se adaptarem.
Por favor acalme-se.
Olá mãe.
Dê-me um momento, querido.
Sinto sua falta.  Você esteve ausente por tanto tempo.
- Você está cansado da escola?
- Não.
Loira estúpida!  Criança louca!
Garoto sem boas maneiras!
O que está errado?
Você conhece isso?
Uma criança deu o primeiro beijo de Dao hoje.
O beijo que protegi se foi.
Tudo por causa daquele garoto loiro.
Garoto loiro?
Como você pode dizer isso sobre Ben?
Ben é meu novo amigo.
Ah, ele é seu amigo.
Minha filha é charmosa
como eu quando eu era jovem.
Mãe, não é hora de ser feliz.
Ele deveria ser punido.
Vamos chamar a polícia.
Vamos.  Isso é normal entre crianças.
Você não precisa fazer barulho com isso.
Minha linda menina, vamos fazer o jantar.
Vamos.
Traga-me o saco com os ingredientes.
o que nós deveriamos fazer hoje?
Ei.
Mãe!  Aguentar!
O que devemos fazer?
Então não estamos fazendo nada?
Estamos falando do primeiro beijo de Dao.
Eu sou o único...
quem acha que isso é grande coisa?
O que está errado?
Huh?
Você ligou para todo mundo.
Livre esta noite?
Sim.
Por que?
Vamos tomar um drink.
O que?
Saúde!
Você é o único animado.
O que há de errado com Duen?
Ele geralmente nos rejeita,
mas é ele quem nos convida hoje.
Não tenho certeza.  Sem problemas.
Este é o território da Faculdade de Engenharia.
Meus amigos aguentam qualquer coisa...
se Duen tiver problemas com alguém.
Você é tão confiável.
Claro.
Ele está aqui.
Aqui, Duen!
Olá.
Venha aqui.
Você parece encantador.
Sua bebida está errada.
O que está errado?
Eu sei que eles não estão vendendo muito...
no bar, então
bebi algo primeiro.
Idiota.
Você pode conseguir comida em
um bar.  Temos que comer também.
Olhe para você.  Todo bem vestido.
Geralmente são apenas calças e chinelos.
Você está possuído?
Minha mãe me possuiu.
Ela me vestiu assim quando
soube que eu viria beber.
Então, por que você nos chama aqui?
Algo errado?
Estou com raiva quando penso nisso.
Isso me afetou.
Tomei muito iogurte.
Eu irei para o banheiro.
Eu vou te contar depois que eu voltar.
Eu não consigo segurar isso.
Que bunda grande.
Ele fala tão alto como um louco.
O que está errado com ele?
Saúde!
Que irritante.
Sinto muito.
Está tudo bem.  É minha
culpa ter esbarrado em você.
Primeira vez aqui?  Acho
que nunca te vi antes.
Sim.
Eu estou indo.
Qual é a pressa?  Você tem linha?
Me adicione.  Talvez possamos nos divertir na próxima vez.
Está tudo bem.
Você não gosta que eu esteja te convidando para sair...
ou você tem medo de
que façamos outra coisa?
Ei, olha quem está conversando com Duen.
Uau, ela é uma beleza.
É melhor eu ir embora.
Uau.
Você está agressivo hoje...
desde sua aparência até seu comportamento.
Eu não estou dando em cima dela.
Foi ela quem bateu em mim.
Eu a rejeitei e vim o
mais rápido que pude.
O que você disse a ela?  Ela parece irritada.
Ela está zangada?
Sim.
Eu disse a ela que sinto muito porque...
minha mãe me disse para não me misturar com
garotas que davam em cima de caras em um bar.
Eu só tive arrepios.
Não admira que ela esteja com raiva.
Estou errado?
Minha mãe realmente disse isso.
Está tudo bem, não desanime.
De qualquer forma, por que você chamou todo mundo?
Dói-me falar sobre isso.
Nunca experimentei algo
assim em toda a minha vida.
Minha irmã...
O primeiro beijo da minha
irmã foi dado por outra pessoa.
O que você está fazendo?
Fizemos uma aposta no
que você vai nos contar.
Três de nós dissemos que é uma questão de estudo.
Ele disse que é sobre sua irmã.
Ei, estou falando sério.
Você não acha que é um absurdo?
Tudo bem, não vou mais falar com você.
Beberei até morrer.
Todos latem e não mordem.
Você acha que eu não vou beber?
Como foi?
♫ Parabéns para você ♫
Você é tão fofo.  Você ainda
se lembra do meu aniversário.
Ela ainda está fingindo.
Foi ela quem pediu a
Bohn para comprar o bolo.
É a verdade.
Ei, olhe.
É o Homem da Lua, Bohn,
quem está segurando o bolo?
Sim.  Ele é o veterano da nossa faculdade.
Ele é bonito.  Estou com inveja.
Quero que um cara romântico e fofo
como ele me faça uma surpresa também.
Eu quero isso muito.
É suficiente.
Ainda sou um covarde agora, Phu?
Eu sou Tang, Phu está ali.
Você está bêbado, Duen.
Quem está bêbado, Tang?
Eu sou Phu, Tang está ali.
Estou tão confuso.
Ram, uma pergunta.
É verdade que Duen começou a se despir...
quando ele estava bêbado da última vez?
O ar condicionado está frio aqui.
E daí?
Daremos abraços grátis.
Você pode receber um abraço de reembolso...
se você não estiver satisfeito.
Para você.
É o perfume mais recente.
Como você sabe que eu gosto disso?
Você é o mais fofo.
É ela quem pede a Bohn para
comprar isso especificamente.
Você não precisa me agradecer.
Eu realmente não me lembro do seu aniversário.
Felizmente, você me lembrou por telefone...
e me pediu para pegar o perfume para você.
Preciso ir ao banheiro.
Isso é bom.
Bohn realmente gosta de brincar.
Alguém de vocês aqui ainda está solteiro?
Meus amigos queriam conhecer você.
Eu não sou.
Nem eu.
Mas há outra pessoa em disputa.
Droga!
O que?
Que jogador.
Infelizmente, todos são levados.
Exceto para mim.
Concentre-se quando estiver dirigindo.
Se você está se perdendo,
em vez disso, concentre-se em mim.
Eu sei que você é solteiro.
Também posso ver o motivo
pelo qual você é solteiro.
Meu amigo está esperando pela pessoa certa.
Mas esta noite, ele ainda
permanecerá solteiro.
Bem, ele está apenas brincando.
É comum entre nós.
Sempre falamos mal um do outro.
Vamos fazer outra coisa.  Tome uma bebida.
Vamos.  Saúde!
Saúde!
De baixo para cima.
Oh!
Meu caro Bohn.
Não me cumprimenta quando você está aqui?
Olá, Tião.
Olá.
Eu estava pensando em te pedir uma
rodada grátis depois de estar bêbado.
Você não deveria estar dirigindo aqui então.
Por falar nisso,
uma pergunta.
A garota para quem você deu o bolo
de aniversário.  Ela é sua namorada?
Não, ela não é.
Eu não estou falando sério.
Você sabe que não gosto de compromissos.
Mantendo as opções abertas, eu vejo.
Você está aqui para ficar bêbado também.
Não me importo de lhe contar isso.
Eu vi a garota dando em cima
daquele cara ali agora há pouco.
Ele está ficando chapado.
Pare com isso!
Está quente.  Eu sou muito gostoso.
Ei!  Pare de se despir!
Por que demorou tanto?
Seu banheiro está no universo?
Conversei com o Tião.
Ei.
Não é esse o estudante de medicina
que você trouxe para nossa faculdade hoje?
Parece que ele não pertence aqui.
Ele bebe também.
Pare de se distanciar.  Bebida.
Vamos.  Saúde.
Phu, sirva-me outro copo.
Eu sou Ram.
Você está bêbado?
Como você sabe que estou bêbado?
Nossas mentes estão sincronizadas.
Você me viu, certo?  Onde você está?  Diga-me.
Com quem você está falando?
Devolva meu telefone.
Não. Não vou devolvê-lo até
saber com quem você está falando.
Por que você bloqueou seu telefone?
Diga-me sua senha.
Escute-me.
Algo protegido significa...
seu dono não quer que
ninguém mexa com ele.
Bem,
Sinto muito.
Estou com inveja.
Eu só tenho você em meu coração.
Tenho medo que alguém te leve embora.
Por favor me perdoe.
Nang, vamos ao banheiro.
Quero consertar minha maquiagem.
Meu rosto está ardendo de alguma forma.
Perdoe-me, certo?
Vamos.
Bohn.
Você não acha que isso é demais?
Embora ela mereça.
Conversei com o Tião.
Ele disse que Nang tentou dar em cima de Duen...
antes de chegarmos.
Isso é verdade?
Por que ele?
Não é nada.
Você não está falando sério de qualquer maneira.
Não gosto quando outros fazem isso comigo.
Ei!
Ei!  Onde você está indo?
Bohn.
Duen.
Eu sabia.  Você está aqui.
Vá até minha mesa e sente-se.
Fui encontrá-lo esta manhã.
Você ainda não está satisfeito?
Manhã?
Isso significa...
o corpo na foto pertence a você.
Ah!  O corpo dele!
Aja corretamente.
Sênior, por que você o quer aí?
Olá, Phu.
É bom que você esteja aqui.
Traga todos os seus amigos para minha mesa.
Caso contrário você será punido.
Ei, não fique aí sentado.
Levantar.  Vá para a mesa dele.
Eu te imploro.  Por favor, vá até a mesa dele.
Quanto mais melhor.
Confie em mim.
Estamos nos movendo?  Vamos embora.
Duen.
Cuidado onde pisa.  Sente-se lá dentro.
Sentar.
Olá, idosos.
Olá.
Olá pessoal.
Bohn.
Por que você os trouxe para a nossa mesa?
Você verá.
Divirtam-se.
Nossos juniores queriam sentar-se conosco.
Alguma reclamação?
Por que haveria?
Ela está me elogiando?
Ela está elogiando os juniores.
Ei!  Aguentar!
Você está muito bêbado.
Você já teve o suficiente.
Oh.
O que mais posso fazer se não puder beber?
Dê-me seu telefone para que eu possa jogar.
Pegue.
Levá-lo de volta.
O que está errado?
Está protegido.
Algo protegido significa...
você não quer que ninguém mexa com isso.
Aqui, eu desbloqueei para você.
Obrigado.
Como você joga este jogo?
Você apenas tem que alinhá-los.
Como?  Mostre-me.
Assim.
Clique aqui.
O que?  Fale alto.
É muito barulhento aqui.
Eles parecem estar muito próximos.
Clique aqui.
Aqui.
Tente.
Por que ela parece familiar?
Por que?
Você já a viu antes?
Estou com sono.
Eu queria voltar.
Ei, hoje é seu aniversário.
Ficar.  Você sempre fica mesmo
depois que o local está fechado.
Oh!
Eu sei!
Não confie nele.  Eu não bati nele.
Ele bateu em mim primeiro.
O que você está falando?
Ele apenas me disse como completar a fase.
É interessante...
como o culpado...
sempre fala primeiro.
Ela é sua namorada?
Não.
Isso é bom.
Ela tem uma personalidade ruim.
A minha mãe disse que uma rapariga
que dá em cima de rapazes num bar...
não é para uma namorada de verdade.
Eu disse algo errado?
Isso é implacável.
Ver as pessoas como um rebote.
Ela teve o que mereceu.
Vamos.
Sênior, por favor, não use meu amigo novamente.
Ei, espere.
Duen está bêbado.
Eu vim com um carro.  Vou mandá-lo de volta.
Tudo bem.
Podemos voltar sozinhos.
Eu insisto.
Quem é você para ele?
Vamos.
Estamos saindo primeiro.  Sinto muito, pessoal.
Tchau.
Desculpe.  Vejo você na próxima vez.
Está tudo bem.
Tchau.
Vamos.  Espere por mim.
Eu sou um brinquedo para você?
Não.
Eu não vejo você como meu brinquedo.
Eu acho que você é fofo.
Deixe-me cutucar você.
Minha pele está lisa?
Na verdade.
Mas sua pele é.
Sim.  Eu sei.
Onde está todo mundo?
Eles foram almoçar.
Estou esperando aqui para
pegar meu uniforme de volta.
De qualquer forma,
seu uniforme cheira bem.
Eu estou saindo.