Os personagens, as ações, as ocupações e os eventos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Eles não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer comportamento na série.
Aconselha-se a discrição do espectador.
Khabkluen,
Eu quero seguir em frente.
Estou feliz por você.
Phoon é um cara legal.
O velho amor, o novo amor de que você falou,
eu estava incluído nisso?
Eu não lhe disse que tinha medo de recusar as pessoas?
Porque você está com medo,
Ainda acho que tenho uma chance.
Você e Gia realmente terminaram?
Você terminou com ela por causa do Daonuea.
Você é o único no coração de Daonuea.
E Daonuea também está em seu coração.
Daonuea,
você quer ser meu namorado?
Kluen, calma aí, cara.
Kluen, seu idiota!
Meu sentimento não é algo com que você possa brincar.
Estou com ciúmes.
Por que está fazendo isso?
Deixe isso claro para mim agora
se você me tem ou não em seu coração.
Você não faz ideia do quanto me machuquei por sua causa.
Você nunca sabe, não é mesmo?
Não sei.
Pois é.
Você não sabe de nada.
Você não faz ideia de quantas vezes eu tentei esquecer você.
Você não faz ideia de quantas vezes me apaixonei por você repetidamente.
Meu sentimento não é seu brinquedo
que você pode jogar fora
pegar
ou entregar a outra pessoa.
Não quero que você abra seu coração para mais ninguém
a não ser para mim.
Nunca quero abrir meu
coração para ninguém.
Só quero tentar viver
minha vida sem você.
Daonuea.
Eu gosto de você há
tanto tempo, Kluen.
Faz tanto tempo que não
me lembro quando começou.
Faz tanto tempo que não sei mais
se esse sentimento é muito antigo.
Daonuea.
Preciso de tempo
para pensar sobre isso.
Você está de volta?
Sim.
Quer uma bebida quente?
Não.
Khabkluen gosta de mim.
Gosta?
Não sei desde quando.
Mas ele me disse para abrir
meu coração apenas para ele.
Que idiota egoísta.
Outro dia, ele me disse para sair com Phoon.
Hoje, ele se tornou uma pessoa totalmente diferente.
Ele acha que todo mundo neste mundo é seu brinquedo?
e que ele pode fazer sexo com qualquer pessoa como quiser?
Ele pode fazer o que quiser ou o quê?
O que ele é, um Deus?
Você disse isso a ele?
Não.
Mas eu...
consegui uma pequena vingança.
Vingança?
Como?
Eu lhe disse
Eu precisava de tempo para pensar sobre isso.
Quem sabe?
Talvez eu já o tenha superado.
Você realmente disse isso?
E o tempo que você precisa para pensar,
quanto tempo isso leva?
Levei apenas um segundo
para perceber que nunca conseguirei esquecê-lo.
[Daonuea]
Cheguei tarde demais novamente.
Sempre um passo atrás.
Ontem, vocês dois se beijaram.
Hoje, você vai à casa dele.
Por que você ficou doente de repente?
Você não cuida de si mesmo.
As pessoas estão preocupadas com você.
Vamos lá.
Não. Você é que está provocando isso.
Lute comigo.
É isso mesmo.
Isso é fantástico.
Você está trapaceando.
Trapaceiro.
Ei!
O que vocês dois
estão fazendo aqui?
Fah nos disse para vir
ver como você estava.
Ele temia que você
estivesse morto neste quarto.
Eu estou bem.
Compramos congee para você.
Na mesa.
O que você fez ontem à noite?
O que foi?
Confesse de bom grado.
De boa vontade.
Então vocês sabem?
Vocês simplesmente
não sabem de nada.
Digam.
Sabemos tudo o que você fez.
Certo.
Não me pressione
com esses olhares.
Vamos lá.
Não fique calado.
Você vai dizer ou não?
Sim.
Eu estava bêbado e beijei...
Beijou?!
Quem você beijou?
Você não disse que sabia?
Foi o Kluen?
Ou o Typhoon?
Ou os dois?
Kluen e eu nos beijamos.
Não acredito em você, Nuea.
Foi só isso que você fez, certo?
Você não fez nada além disso, fez?
Você está louco?
Eu lhe disse que estava apenas bêbado.
[Noel: 1 mensagem]
[Você está livre hoje?
Preciso lhe pedir um favor.]
[Sim, estou. O que é isso?]
[Kluen está doente. E eu tenho feito alguns
recados fora da cidade desde esta manhã.]
[Ele não atende as ligações de ninguém.]
[Você pode ir ver como ele está, Nuea?]
[Não sei a quem mais pedir.]
Opa!
Ontem, vocês dois se beijaram.
Hoje, você vai à casa dele.
Droga!
Isso é coisa séria.
Vocês podem ficar aqui.
Um cartão de acesso extra está ali.
Caso queiram ir a algum lugar.
O que está acontecendo?
Estamos sendo abandonados?
Exatamente.
Então você não está mais de ressaca?
Com certeza.
Se eu ficar doente, você
vai ficar tão preocupado?
Apenas cale a boca.
Eu simplesmente o odeio.
Acalme-se. É o quarto dele.
Não faça isso.
Estou pegando o cartão-chave que meu amigo deixou para mim.
Posso saber seu nome?
Daonuea.
Um momento, por favor.
Olá.
Você lavou seu cabelo?
O que o traz aqui?
Noel me pediu para vir e ver se você está morto.
Eu estou bem.
Só um pouco de dor de cabeça.
Você está livre para ir.
Não quero incomodar.
Coma para poder tomar os remédios.
Por que você ficou doente de repente?
Você não cuida de si mesmo.
As pessoas estão preocupadas com você.
Eu quis dizer...
seu amigo, Noel.
E quanto a você?
E quanto a mim?
Você está preocupado?
Eu sinto muito.
Tudo bem se você quiser ir embora.
Vamos lá.
Estou aqui há menos de cinco minutos
e você já me mandou embora duas vezes.
Desculpe-me.
Você tem permissão para dizer outra coisa.
Não quero que você vá embora.
E prometo não deixá-lo preocupado novamente.
Você está doente.
E você saiu para a brisa fria com o cabelo molhado.
Eu não deveria?
Você é realmente um estudante do programa de ciências?
Uma pessoa sensata não faria essa pergunta.
Eu lhe disse
Não sou inteligente.
Daonuea,
você pode pensar que sou inteligente em tudo.
Mas, por favor, saiba que
quando se trata de amor,
eu não sei nada.
Sobre isso,
Eu sou burro.
Muito burro.
Sou tão burro que me odeio por isso.
Você tem 10 minutos.
Diga o que você precisa dizer.
Posso ligar para o Noel primeiro?
Não quero dizer nada estúpido.
Diga o que você quiser
sem se preocupar com as outras pessoas ou pensar por elas.
Gia e eu
terminamos no 11º ano.
Eu fui o motivo?
você ter terminado com a Gia?
Sim.
Você estava.
Mas não foi sua culpa.
Você apenas me fez perceber como eu me sentia.
Embora fosse tarde demais,
pelo menos eu sabia.
Gia é uma pessoa muito importante para mim.
Nós crescemos juntos.
Ela é uma garota de quem preciso cuidar.
Minha mãe disse isso.
Mas nós a interpretamos mal.
Achamos que precisávamos nos reunir para fazer isso.
Embora tenhamos nos separado,
ainda cuidamos um do outro.
É você.
Conheço meu coração por causa de você.
Você pode regar a flor para mim?
Estou doente
e não fiz isso.
Este aqui?
O único que eu tenho.
Nunca tive nenhuma outra planta.
É você.
Conheço meu coração por causa de você.
Desde quando?
Você pode regar a flor para mim?
O quê?
Eu estou doente
e não fiz isso.
Este aqui?
A única que eu tenho.
Nunca tive nenhuma outra planta.
Só não entendo a
relação entre você e a Gia.
Vocês são como bons amigos?
Algo do gênero.
Tudo o que ela precisa,
ela me procura primeiro.
Eu também.
Estamos juntos há tanto tempo
e nos conhecemos tão bem.
E se você sair com alguém?
Seu amante pode viver com isso?
Você está arrumando tempo
para cuidar de outra pessoa.
Deve haver algum ajuste.
Quem, nesta conversa,
precisa de ajustes?
Olá, Gia.
Gia!
Devagar.
Estarei bem ali.
Não desligue, está bem?
Gia!
Onde você está indo?
Para a Gia.
Devo ir com você?
Não.
Eu posso cuidar disso.
Olhe para você todo preocupado
e escondendo coisas de mim.
É difícil acreditar que vocês dois terminaram.
Gia e eu somos apenas amigos.
Se Nay ou Pong estivessem nessa situação,
juro que não agiria como você está agindo agora.
Isso é diferente.
Como?
Explique-me.
Você disse que alguém precisava se ajustar.
Não são vocês dois, mas sou eu, certo?
Quando você vai parar de ficar calado, Kluen?
Seu silêncio me faz parecer irracional.
Não quero que seja assim.
E se eu pedisse para você escolher agora?
Isso está indo longe demais.
Espere por mim.
Eu voltarei para conversar com você.
O que está acontecendo?
Onde você está?
Vamos comer alguma coisa.
Na casa do Kluen.
(Há algo errado?)
Sim.
(Devo ir buscá-lo?)
Ele me disse para esperar.
Ele disse por quanto tempo?
Não.
(Devo lhe fazer companhia?)
Se eu não souber o que estou esperando,
ainda preciso continuar esperando?
Para responder a isso de forma egoísta,
você não precisa esperar
e sair de lá para me ver agora.
Mas se você precisa da resposta verdadeira,
eu diria que você deve esperar.
(Ei, eu também sou bom em esperar).
Eu entendo tão bem
quando você disse que não sabia o que estava esperando.
Mesmo assim, você
ainda quer esperar, não é?
(Você não é o único
que pode esperar.)
Eu ainda estou...
esperando para ouvir sua
resposta sobre a noite passada.
Quão óbvio devo ser para que você entenda?
(E quanto tempo você
levará para sair de lá?)
Gia!
Vá devagar.
Já estou indo.
Para onde está indo?
Para a Gia.
Estou indo embora agora.
Obrigado pela exortação.
Posso trocar a gratidão por outra coisa?
(Como o quê?)
Sua resposta sobre a noite passada.
Você é o melhor amigo.
Uau!
Levar um tiro é menos doloroso.
(Você pode me dar apenas um dia?)
O que você quer dizer com isso?
Posso ter um dia com você?
Por favor.
Isso não é engraçado.
Você acha que sua piada vai me fazer sentir melhor?
(Estou falando sério.)
Sei que não tenho chance.
Mas pelo menos me dê algo em que pensar e me faça sorrir.
Como você pode ter tanta certeza?
que depois de um dia comigo,
você vai sorrir quando pensar nisso?
(Eu só quero correr o risco.)
Phoon,
por favor, não faça isso.
Desde que decidi amar você,
estou preparado para qualquer arrependimento.
Se esse dia for bom,
é a recompensa pelo meu esforço.
(Se for ruim,)
(Posso lidar com isso muito bem).
(Posso ficar com ele?)
Vejo você na minha casa em uma hora.
Phoon.
Preciso falar com você.
Eu gosto de Daonuea.
Não.
Eu amo Daonuea.
Aqui.
Você veio até aqui para me ver.
O que é isso?
Fah.
Eu tenho um namorado.
Isso é uma grande notícia.
Pois é.
Então você passou um dia cuidando dele e
agora vocês dois estão em um relacionamento?
Não.
É o Typhoon.
Typhoon?
O que está acontecendo, Dao?
Vai acabar daqui a 21 horas.
21 horas?
Dao, o que está jogando?
Dao.
O que exatamente
está acontecendo?
Pode me dizer?
Não estou julgando você aqui.
Mas, por favor, pense
bem quando fizer algo.
Veja o que está fazendo.
Não está saindo com o Typhoon
só para machucar o Khabkluen, está?
Parece que sim, certo?
Não quero que pareça isso.
Foi o que Phoon me pediu.
Ele quer algo para se
lembrar e sorrir com isso.
Mas será que isso
realmente pode fazê-lo sorrir?
Eu também disse isso.
Mas...
ele insistiu.
Você ainda pode consertar
alguma coisa agora?
Essas 20 horas...
podem ser muito longas.
Termine isso o mais rápido possível.
[Daonuea]
[Khabkluen]
[Você chegou bem em casa?]
[Sim. Desculpe não
ter esperado por você.]
[Posso ir vê-lo?]
[Quero me explicar. Não farei
isso com você novamente...]
[typhoon_teachat:
Nosso primeiro dia juntos.]
[Obrigado por hoje
e... me desculpe.]
[typhoon_teachat:
Nosso primeiro dia juntos.]
(Estou no saguão.)
Phoon, você disse que queria que
fosse apenas uma boa lembrança.
Por que você compartilhou essa postagem?
(Nuea, fácil.)
Você não acha que isso é demais?
Se não quiser excluir, vá embora.
(Ok. Estou deletando
agora mesmo.)
(Por favor, não fique bravo.)
(Meu tempo está acabando.)
(Não quero que o dia
de hoje seja arruinado.)
Está bem.
Já estou descendo.
Como foi?
Você explicou? Daonuea o pegou?
Daonuea está namorando Phoon agora.
O quê?
Como assim?
Tudo é tarde demais.
O que quer que eu faça, está sempre um passo atrás.
Eu provavelmente não deveria estar com ninguém, como a Gia disse.
Do meu ponto de vista,
Daonuea também o ama, Kluen.
Acho que ele costumava me amar.
Ele não precisa esperar por alguém como eu.
De fato,
Phoon é bom.
Muito melhor do que eu.
Kluen.
Não é hora de reclamar da vida.
Você mesmo disse que está sempre um passo atrás.
Desta vez,
que tal você correr?
Acho que você ainda pode conseguir.
Ei!
Aqui estão eles.
Vamos brindar ao novo casal aqui.
Saúde!
Vocês estão entendendo errado.
Sim. Eu fiz isso por engano.
O que está comemorando?
Erro?
Você compartilhou e apagou.
Mas as pessoas já o viram.
Explique.
Está certo.
Explicarei tudo amanhã.
Mas estou com muita sede agora.
Posso pegar uma bebida
para matar minha sede?
Podemos nos juntar a você?
Os assentos estão disponíveis?
Ei! Pegue um assento.
Só água.
Você veio a um bar
para beber água?
Volte e coma
macarrão em sua casa.
Ele está um pouco doente.
Você está doente, Kluen?
Estou me sentindo
melhor. Tudo bem.
Melhor? Beba conosco, então.
Prometi que não deixaria
ninguém preocupado.
Tudo bem.
Vamos brindar à Phoon e à Nuea.
Saúde.
Desejo a vocês um
relacionamento longo e saudável.
Daonuea.
Você está aqui fora
sozinho novamente.
É desconfortável lá dentro.
Por que não me
convidou para ir com você?
Hoje somos namorados.
O que quer que você faça ou
aonde quer que vá, me avise.
Eu posso ir com você.
É só um dia.
Não precisa investir
tanto nisso, Phoon.
Eu cuido de você porque espero
que dure mais do que apenas um dia.
Fah me aconselhou a
terminar isso rapidamente.
Não diga nada ainda.
Por favor.
Se você não aguentar,
podemos ir embora.
Eu sinto muito.
Não faz mal. Eu estou bem.
Você não acha estranho?
Daonuea não gosta
de Phoon, não é?
Dá para perceber?
Sim. Todos conseguem.
Estamos apenas
seguindo o fluxo aqui.
Eu realmente quero ver
como isso vai terminar.
Aposto que o Phoon
também consegue perceber.
Então, por que eles
estão fazendo isso?
Onde você está indo?
Tenho de falar com a Phoon.
Vamos voltar para dentro?
Claro.
Phoon.
Preciso falar com você.
Estarei na mesa então.
Eu gosto de Daonuea.
Não.
Eu amo a Daonuea.
Eu sei.
O que você quer dizer com isso?
Porque eu também
gosto de Daonuea.
Mas você ganhou.
Kluen.
Daonuea ama você.
Você não precisa competir com ninguém.
O resultado foi claro desde o início.
Não estou entendendo.
Você entendeu.
Qualquer um pode ver que Daonuea gosta de você.
E vocês dois gostam um do outro há tanto tempo.
Se você sabe disso
então por que está saindo com ele?
Acho que estou fazendo isso para despertar os sentimentos de Daonuea.
Essa resposta me faz parecer legal
em vez de um perdedor.
De fato,
Eu só queria tentar competir com você.
Caso o árbitro pudesse ver o quanto me esforcei.
Mas que droga.
É inútil.
Daonuea costumava gostar de mim.
Mas agora...
ele provavelmente mudou de ideia.
Não acho que seja isso.
Como você sabe?
Ele abre o coração e sai com você.
Talvez ele já goste de você.
Ele concorda em sair comigo
por sua causa, Kluen.
Você disse a ele para me escolher.
Como você sabia disso?
Você não precisa saber.
Por que não lhe mostro uma prova?
Assim você acreditará em mim.
O que está acontecendo?
O que há de errado com você?
Você não parece alguém que
acabou de arranjar um namorado.
Por quê?
Eu pareço infeliz?
Não nos pergunte.
Pergunte a si mesmo.
Kluen, não!
Pare com isso.
Que diabos você fez, Phoon?
Acabei de lhe mostrar que o
coração de Daonuea não está comigo.
Você enlouqueceu?
Que merda!
Eu disse a vocês
dois para pararem!
Que diabos há de
errado com você, Kluen?
Eu o machuquei?
Fique longe de mim.
Eu odeio violência.
Eu odeio você, Kluen!
Está vendo agora?
Daonuea!
Que merda vocês estão fazendo?
Por que estavam brigando?
Nem uma olhada.
Daonuea nem sequer deu uma olhada em mim.
Que diabos está acontecendo?
Daonuea, por favor, me ouça.
Vá embora!
Ouça-me, por favor.
Você pode me ouvir, por favor?
Nuea!
Nuea, apenas me escute.
Eu odeio você, Kluen.
Nuea.
Por favor, me ouça.
Daonuea.
Nuea, você pode me ouvir, por favor?
Saia!
Nuea.
Podemos conversar?
Por favor, me escute.
Nuea.
Daonuea.
Merda!
Ei!
Nuea!
Você não faz ideia do quanto me machuquei por sua causa.
Você nunca sabe, não é?
Você não faz ideia de quantas vezes tentei esquecer você.
Você não faz ideia de quantas vezes me apaixonei por você repetidamente.
Mas eu sei.
Eu sei de tudo.
Talvez isso seja bom. Talvez isso possa me fazer parar de chorar.
Talvez...
isso possa me impedir de amar Khabkluen.
Dirigido por Siwaj Sawatmaneekul
Veja.
Kluen compartilhou sua foto em seu IG.
Acho que isso deve ter significado algo.
Não acho que você seja o único que se sente.
Kluen também sente.
Eu amo Daonuea.
Muito mesmo.
Eu amo muito o Daonuea.
Eu amo você, Daonuea.
Eu sei.
E por que está se chamando "Kluen"?
Eu lhe disse que me chamaria de "Kluen" quando estivesse com meu namorado.
Quando foi que me tornei seu namorado?
Agora mesmo.
Dao, você quer ser meu namorado?
Você ouviu isso?
Ouvi alguém dizer "namorado".
Daonuea é o namorado de Khabkluen.
Khabkluen é o
namorado de Daonuea.
Que fofo.
Você está radiante.
Você deve amá-lo muito.
Muito mesmo.
Kluen.
Olá.