Khabkluen, tenho algo a dizer.
Eu gosto de você.
Você já o conheceu, não foi?
Fiquei chocado ao vê-lo no
acampamento Freshy Boys & Girls.
Minha cabeça está sangrando?
Como você se dirige a si mesmo
quando está em um relacionamento?
Dao.
As outras pessoas não podem me chamar
assim. É reservado apenas para pessoas especiais.
Quando você teve seu primeiro amor?
Na 10ª série.
Tenho algo a confessar.
O que é isso?
Nunca vou conseguir superar
meus sentimentos por você.
Eu gosto de você.
Que merda!
Ai!
Com o que você estava sonhando?
Seus lábios eram feios.
No meu sonho, eu estava beijando...
Qual é o sonho mesmo?
Ting-Ting, como você entrou aqui?
É um dormitório masculino.
Não há mais diferenciação
entre homens e mulheres.
Agora é bom ou ruim.
Pare com a frase sábia, Ting.
Aja como uma garota, está bem?
É como se a nossa faculdade
tivesse dois garotos novatos aqui.
Você é ranzinza como um velho.
Vá tomar uma ducha.
Se você acordasse mais
cedo, eu não teria que vir aqui.
Da próxima vez, me ligue.
Antes de dizer isso,
verifique seu telefone, senhor.
Você tem toneladas de chamadas
perdidas. Eu continuei ligando e ligando.
Khabkluen, da próxima vez que ele
dormir até tarde, por favor, acorde-o.
Ei!
Você ainda está aqui?
Ele me viu falar
enquanto dormia?
Não.
Que alívio!
Sem dúvida. É claro que ele viu.
Ele dormiu ao seu lado.
Ele provavelmente
viu mais do que eu.
Estarei esperando lá embaixo.
Prepare-se e desça logo.
Droga.
Qual é o problema?
Você não conseguiu
nem se concentrar na aula.
Suspire mais uma vez e
seus pulmões ficarão sem ar.
Tenho uma coisinha para pensar.
Uma coisinha?
Ei!
Aquele é o Kluen?
- Kluen!
- Ei!
Por que o está chamando aqui?
Vocês dois, venham
se juntar a nós.
Sentem-se conosco.
Sentem-se.
Deixe-me acompanhá-los.
Ei, você se lembra de mim?
Estudamos na mesma escola.
Lembro.
Eu o vi muitas vezes, mas
nunca tive a chance de dizer oi.
Este é Pokpong, um amigo
de Nuea da Alemanha.
Ele deve ter gostado tanto
do Nuea que o seguiu até aqui.
Que exagero.
Como se eu tivesse uma queda por ele ou algo assim.
Você, maluco.
[Por que pediu a ele para se juntar a nós? Você é um idiota.]
Kluen,
você agora é o colega de quarto da Nuea, certo?
Como ele é? Ele é babão?
Um pouco.
Quando foi que eu fui babão?
Ele também fala enquanto dorme.
O quê?
Mas não consegui entender o que ele disse.
No entanto, para alguma mensagem,
é bastante clara.
Em meu rosto também.
Vou pegar um drinque
Pegue alguns guardanapos para nós também.
Kluen, por que está indo embora?
Termine sua conversa.
Pode me dar um copo de suco de goiaba, por favor?
O que eu disse enquanto dormia?
- Quanto custa?
- Kluen, não me ignore.
Aqui.
O que eu disse enquanto dormia?
Então você realmente quer saber?
Você disse que gostava de...
Não!
Eu não quero saber.
Tchau.
Pessoal,
vamos comer alguma coisa esta noite.
Eu já tenho planos.
Você não vai voltar para o seu condomínio neste fim de semana?
Sou preguiçoso.
Não quero fazer as malas.
Além disso, estarei sozinho
onde quer que eu esteja.
Pong, você está
livre esta noite?
Sinto muito.
Vou sair da cidade com
minha família amanhã.
Então, preciso ir para
casa e fazer as malas.
Está bem.
Meus amigos me amam muito.
Quero chorar muito.
Não seja tão dramático.
Sei que você pode viver sozinha.
Não aja como se
soubesse de tudo, Nay.
Espere um pouco.
Dizem que os dormitórios do campus
são assombrados por fantasmas.
Que merda!
Pong, fiz o possível
para evitar esse assunto.
Se você não vai ficar comigo, cale-se.
Mas tenha cuidado.
Alguém pode vir "bater,
bater" em sua porta à noite.
Seja o que for que esteja
ouvindo, não responda.
Que merda.
Vamos embora.
Boa sorte. Espero que
nada aconteça com você.
Nuea, acabou de
terminar sua aula?
A aula terminou há um tempo, mas...
Eu estava tão empenhada em
desenhar que perdi a noção do tempo.
Como você está indo para casa?
Estou pensando em ficar.
Por quê?
Estou com preguiça de fazer as malas.
Além disso, não há ninguém em casa.
Se você se sentir sozinha,
pode vir para minha casa.
Não, não é assim.
Quero dizer, muitos amigos gostam
de ir à minha casa para festejar.
Convidarei você também da próxima vez.
Claro que sim.
Meu pai está aqui.
Então é melhor eu ir.
Vá para casa em segurança.
Olá.
Acabou de chegar?
Sim.
Está indo embora agora? Devo
esperar para sairmos juntos?
Acho que vou ficar aqui
em vez de ir para casa.
Vou me arrumar e ir para a cama.
O que está acontecendo?
Você não está indo para casa?
Estou com muita preguiça de ir.
Tem certeza de que vai ficar sozinho?
Até onde sei, ninguém está aqui.
As pessoas voltarão no domingo.
Eu posso sobreviver
ao sábado sozinho.
Tudo bem, então.
Até mais.
Se houver alguma
coisa, me ligue.
Vejo você no domingo.
Eu realmente esqueci
de comprar comida?
Onde é o local de
entrega de comida?
[Posso saber onde fica o local de entrega
de comida para os dormitórios do campus?]
[É em frente à universidade. Os guardas
não permitem a entrega de comida lá dentro.]
Puxa vida! É tão longe.
Que se dane o jantar.
Dizem que os dormitórios do campus
são assombrados por fantasmas.
Ninguém está aqui.
(Namo Tassa Bhagavato
Arahato Samma Sambuddhassa.
Ei.
Não!
Abra seus olhos.
Qual é o problema?
Kluen.
Por que você está aqui?
Achei que era o único aqui.
E por que você não está em casa?
Quantas vezes preciso
responder a essa pergunta?
Eu estava com preguiça
de fazer as malas.
E ninguém está em casa.
[Posso saber onde fica o local de coleta de
alimentos para os dormitórios do campus?]
[É em frente à universidade. Os guardas
não permitem a entrega de comida lá dentro.]
Olá, Gia.
E aí, futuro calouro
da universidade?
Acho que não estarei
disponível amanhã.
Por que não?
Você conseguirá comprar um presente
para sua mãe a tempo, se não for amanhã?
Acho que sim.
E por que você
não pode ir amanhã?
Tenho algo para fazer.
Está bem. Já está.
Vejo você na festa de
aniversário da sua mãe, então.
Está bem.
O que é isso?
Alguém no exterior não lhe
ensinou como era o arroz frito?
Pare de sabotar
minha instituição.
Por que está me dando isso?
Para comer.
Para eu comer?
Para os fantasmas
desta sala comerem.
Pare com isso. Estou com medo.
Está bom. Foi você
quem cozinhou?
É de um vendedor de rua.
A embalagem é um pouco bonita
demais para vendedores ambulantes.
Vou tomar um banho.
Aqui, para
matar sua sede.
Você pode me ajudar a encontrar um
presente de aniversário para minha mãe?
Devo desenhar sua mãe
como presente de aniversário?
Você também quer desenhar?
Eu posso lhe ensinar.
Você está livre amanhã?
Está me perguntando?
Estou perguntando ao
fantasma debaixo da sua cama.
Maldito seja você.
Pode me ajudar a encontrar um
presente de aniversário para minha mãe?
Ela é sua mãe, não minha.
Encontre você mesmo.
Nuea.
Tudo bem. A que
horas devo acordar?
No final da manhã está bom.
Está bem.
Me acorde se eu dormir até mais tarde.
A propósito, por que você vai ficar
no dormitório neste fim de semana?
I...
Sim, Gia?
No dormitório.
Acho que não vou voltar.
Sim. Boa noite.
Então, amanhã...
Ei.
Apenas me acorde
normalmente da próxima vez.
Meus olhos estão doendo.
Hora de ir embora.
Você disse que iríamos no final da manhã.
No final da manhã?
Faltam 10 minutos para as 13 horas.
Sim, senhor.
Vou me preparar agora.
[#KluenNuea]
Ei!
As pessoas ficam loucas só porque
você copiou minhas respostas?
O quê?
Os vídeos promocionais mostram
que demos as mesmas respostas.
Espere. Não.
Você copiou minhas respostas.
As pessoas agora estão
nos enviando juntos.
Veja.
Algumas pessoas até nos
viram no dormitório ontem.
"Apenas o quarto de KluenNuea
tinha a luz acesa em todo o prédio."
#KluenNuea.
"Foi o que eu pensei. Khabkluen
não deixaria Nuea ficar sozinha."
#KluenNuea.
As pessoas têm boa imaginação.
É divertido.
Este aqui, veja.
"Não pode ser #KluenNuea.
Eu só vejo #NueaKluen aqui."
Fique quieto.
Estou dirigindo até aqui.
Por quê?
Está bravo só porque
meu nome veio primeiro?
É uma confusão porque, afinal, você
copiou as respostas da minha entrevista.
Eu não dei a mesma resposta
para todas as perguntas.
Todas as perguntas.
Eu assisti ao vídeo. Você
copiou todas as minhas respostas.
Assista novamente.
Tem certeza?
(Olá. Sou Khabkluen.)
Leite ou café?
Não gosto de café.
Essa também é minha resposta.
(Praias ou montanhas?)
(Praias.)
Bem, bem.
Você gosta de praias, não é?
Que romântico.
Minha casa fica perto da
praia. É totalmente normal.
Ah!
Você disse que tinha uma casa
e um resort em Hua Hin, certo?
Sim.
Eu tenho.
Mas eu nunca lhe disse isso.
Você parece saber
muito sobre mim.
Cale a boca.
(Sorvete de limão
ou de baunilha?)
(Não quero sorvete de limão.)
Você gosta de
sorvete de baunilha?
Não.
Está vendo?
Você pretendia
responder como eu.
Não havia muitos sabores
para escolher, não é mesmo?
(Se você for dar em cima de alguém, você
desenhará ou cantará para essa pessoa?)
(Provavelmente desenharei.)
Você está mentindo
totalmente aqui, Kluen.
Você não sabe desenhar.
Ele não perguntou se eu podia ou não podia.
Eu só quero desenhar.
(Como você se dirige a si mesmo quando está em um relacionamento?)
Kluen.
Podemos ouvir um exemplo?
Kluen está com sono.
Sabe de uma coisa?
Tem gente tão morta com essa pergunta.
Incluindo você?
Que bobagem.
E como você chamará o outro?
Pelo apelido.
Seu primeiro amor?
Não tenho certeza.
Você não poupou os sentimentos da Geórgia aqui.
Não tem medo de que ela fique brava?
Você vai se aproximar ou se afastar?
Depende da situação.
O que você mais gostou de dizer?
'Tenha um voo seguro'.
Eu gosto de você.
Tenha um voo seguro.
Está vendo?
Não dei exatamente as mesmas respostas que as suas.
Acordou à uma da tarde e ainda está sonolento?
O quê?
Você acabou de dizer algo da Disney?
Por que você jogou isso em mim?
Beba e se refresque.
Não quero conversar com alguém que não consegue fazer sentido.
Quem não consegue fazer sentido?
A propósito, você já decidiu o que comprar para sua mãe?
Quais são as coisas que ela gosta?
Ela gosta de colecionar coisas antigas?
Perfumes? Bolsas de mão?
Ela gosta de se vestir bem?
Do que ela gosta então?
Ela tem belos sorrisos e um corpo bonito.
Ela gosta de cuidar de si mesma e de outras pessoas.
E...
Bonita.
O quê?
Você acabou de...
Vamos lá. Vamos lá.
Rápido.
Você disse "fofo".
Você está falando
da sua mãe, certo?
Que gracinha.
Por que você fecha os olhos?
O que está pensando?
Muito fofo.
Eu quis dizer minha mãe.
Vamos embora.
Olá.
Você acha que
esse aqui está bom?
A estampa é antiga.
Você disse que sua
mãe ainda era fabulosa.
Tenho uma ideia.
Você tem uma
casa na praia, certo?
Aqui.
Tire fotos dela usando biquínis.
Super fabulosa.
Guarde para sua mãe.
O quê? Está
provocando minha mãe?
Fique com o assento do sofá.
Sua mãe já tem tudo.
Não conseguimos
encontrar nada para ela aqui.
Você pode simplesmente pedir.
Meu presente.
Uau! Tudo bem, papai querido.
Mas quando é o aniversário dela?
Ainda podemos
pedir algo on-line.
Depois de amanhã.
Whao!
Depois de amanhã?
Não chegaremos a tempo.
Aqui está o seu
cardápio, senhor.
Obrigado, senhor.
Alguma recomendação?
Posso pedir peixe
frito com pimenta preta?
E bife de frango
com molho picante.
Bacon defumado, por favor?
E este conjunto
de sorvete Sundae.
É claro.
Quer seu sorvete agora?
Sim, por favor.
Agora mesmo.
Você vai tomar sorvete
antes da comida?
Não.
Mas ele vem com um conjunto
para colorir. Eu quero um.
Obrigado.
Quer um?
Vamos, antes que derreta.
Está bom?
Está vendo? Esse é o conjunto
para colorir que eu quero.
Você gosta tanto de desenhar.
Nunca se cansa disso.
Quando eu era pequeno, pintava tanto as
paredes que minha mãe me enchia o saco.
Mas não aprendi nada.
Eu me levantava no meio da noite
e terminava a pintura mesmo assim.
Depois disso, minha mãe veio e
comprou muitas tintas para mim.
Ah, claro.
Devo desenhar sua mãe como
presente de aniversário dela?
O que você acha?
Você pode escolher o
tamanho do papel de desenho.
Mas não deve ser muito
grande. Não temos muito tempo.
Receio que não
consigamos terminar a tempo.
Olá.
Ei, está tudo bem.
Estou pagando.
Estou comprando muito aqui.
Mas é o presente de
aniversário da minha mãe.
Vamos lá.
Pense nisso como um
presente meu também.
Está bem?
Kluen, mostre-me
a foto de sua mãe.
Uau!
Sua mãe é bonita.
Vou apenas
desenhá-la por enquanto.
Vou pintar mais
tarde, se tiver tempo.
Ah, você também quer desenhar?
Eu posso lhe ensinar.
Não.
Não quero estragar tudo.
Claro que não.
Usamos um lápis.
Ele pode ser apagado.
Só não aplique com muita
força, senão deixará marcas.
Vamos lá.
Segure-o direito.
Assim.
Sim.
Agora tente.
Esta linha é muito fina.
Não a pressione com muita força.
Com leveza.
É isso aí.
Você consegue.
Você é um namorado
de merda, sabia?
Você já foi meu namorado antes?
Como você sabe que eu
sou um namorado de merda?
[Geórgia]
Você pode simplesmente me enviar a foto por
airdrop para que possa usar seu telefone.
Uau!
Um dia, quando ela parar de
te aturar, você vai ficar arrasado.
Você é um namorado
de merda, sabia?
Você já foi meu namorado antes?
Como você sabe que eu
sou um namorado de merda?
Já chega.
Kluen.
Volte para sua cama.
Está dormindo ou morto?
Boa noite, Kluen.
Por que vocês dois
estão trocando de cama?
Ei, levante-se!
Levante-se.
Olá, Kluen. Levante-se
e se prepare.
Temos um ensaio hoje.
Está bem.
Nuea, acorde.
Ei!
Eu mesmo o acordarei
quando terminar de tomar banho.
Deixe-o dormir.
Tudo bem.
Estarei esperando lá embaixo.
Vou deixar vocês dois à vontade.
Olá, pessoal.
Faremos um ensaio hoje.
Assim como o show de
talentos de que falamos.
Não fiquem muito
nervosos, crianças.
Vamos ensaiar apenas as filas.
Quem quiser cantar,
basta cantar o gancho.
Só queremos organizar as filas e saber
o que mais devemos preparar para vocês.
Puta merda! Eu
não preparei nada.
Está falando sério?
Sim.
Basta cantar qualquer música.
Eles só querem
configurar as filas.
Você pode alterá-las depois.
De jeito nenhum. Eu
não consigo cantar.
Typhoon, você vai primeiro.
Vá pegar.
Khabkluen, você é o próximo.
Puta merda! Eu
não preparei nada.
Não preparei um show para hoje.
Desculpe-me.
Vamos passar para
Daonuea, então.
Você pode fazer isso.
Kluen, você me
disse que cantaria.
A Geórgia já escolheu
uma música para você.
Sou preguiçoso.
Não preparei um show,
assim como Kluen.
Desculpe-me.
Dê uma olhada nisso.
O navio mais quente do ano.
Então é #KluenNuea
ou #NueaKluen?
Pessoal, sigam meus movimentos.
Ponham uma perna à frente.
Girem.
Gire.
Passe a perna e chute.
1 2 3.
Em seguida, pule.
E coloque o braço na sua frente.
É isso aí.
Você consegue fazer isso?
Mostre-me.
Kluen, por que
não está dançando?
Não sei dançar.
Por quê?
Então, você não ganhará
pontos e será eliminado.
Em primeiro lugar,
eu não quero o título.
NueaKluen, o navio mais quente do
ano, por que vocês estão brigando?
Continuem dançando.
Droga!
Ela colocou meu
nome em primeiro lugar.
Que bobagem.
Se você fosse pago toda vez que dissesse
"Nonesense", já seria um milionário.
Você.
O quê?
Você é um absurdo.
Faremos um intervalo de 10 minutos antes de ensaiar a
apresentação de encerramento e a cerimônia de premiação, uma a uma.
Depois disso, você
está livre para ir.
Isso é exaustivo.
Esse concurso já
deveria ter sido cancelado.
As pessoas continuam dizendo
que o que importa é a aparência.
Elas não têm ideia do que precisamos
passar para conseguir um show.
Eu concordo.
Pensando bem, esse concurso
não faz bem a ninguém.
Além disso, parece um privilégio
de beleza e discriminação.
É verdade.
Nunca quero ser
visto dessa forma.
Somos obrigados a estar aqui.
Olhe para o outro lado.
Nós já estamos aqui. Devemos
apenas dar o nosso melhor.
Mostrar a eles que não somos apenas
uma questão de aparência, como dizem.
Isso também é verdade.
Não importa o quanto
reclamemos, devemos continuar.
Sou obrigado a estar aqui!
Devo dizer isso na rodada
de perguntas e respostas?
Fale baixo.
Os mentores estão olhando.
Bem, estou falando a verdade.
Kluen, o que
você acha?
Nunca desejei participar
do concurso desde o início.
Uau!
Vocês dois são famosos.
Dêem uma olhada nisso.
O navio mais quente do ano.
Eu tenho uma pergunta.
Então é #KluenNuea
ou #NueaKluen?
Ai, minha orelha!
Não é nada.
Ouvir outras pessoas falarem sobre isso já
me faz sentir extremamente desconfortável.
Parem com isso, por favor.
Você está se sentindo
desconfortável?
Olá.
Sim, Gia?
Vire-se, está bem?
Estou parada aqui
há tanto tempo.
Você está aqui?
Sean, não existe
#KluenNuea ou #NueaKluen.
É apenas #KluenGia.
O que está fazendo aqui?
Não é o tom!
Por que você simplesmente
não me leva embora?
Não posso ir ao
aniversário de sua mãe.
Estarei fora da
cidade com meus pais.
Por isso, vim lhe dar os
presentes com antecedência.
Não precisa fazer isso.
Basta ligar para ela. Isso é o
suficiente para deixá-la feliz.
Apenas pegue-os.
Este é da minha
mãe e do meu pai.
Isto é meu.
Desejo boa saúde para sua mãe.
Ligue e diga a ela você mesmo.
Você já encontrou
um presente para ela?
Já.
O que é? Você sabe dizer?
Não, não posso.
Eu acho que sei. Eu vi em
seus amigos próximos no IG.
Tchau. Preciso fazer as malas.
Institutos diferentes não são
problema para eles se encontrarem.
Veja.
Ele até a acompanha até o carro.
Por que ele já não a carrega?
Ouvi dizer que eles estão
juntos desde o ensino médio.
Sim, eles estão.
Embora estivessem em turmas diferentes,
Kluen sempre carregava uma mochila para ela.
As meninas da escola
tinham muita inveja dela.
Você já conhecia
Khabkluen, não é?
Muito bem, pessoal.
Vamos continuar de onde paramos.
Vamos lá.
O primeiro par, por
favor, ande para frente.
Parem nas marcas.
Façam uma pose
no centro do palco.
O próximo par, por favor.
Vamos continuar com
calma. Dê um passo à frente.
Memorizem seu bloqueio. Vocês
precisam segui-lo no evento real.
Próximo par, por favor.
Muito bem. Muito bem.
O último par, por favor.
Por que ele está andando assim?
Daonuea, seja mais
confiante e amplie seus passos.
Ele precisa ser
treinado um pouco mais.
Não tem problema.
Aqueles que não se sentirem muito
confiantes, podem continuar praticando.
Tudo bem.
Apenas relaxem.
Não fiquem nervosos.
Olhem para frente.
Concentre-se nas coisas que estão à sua frente.
Caminhe em linha reta, lentamente.
Não fique tão rígido.
Vamos fazer isso novamente em um ritmo mais rápido.
Relaxe.
É isso aí.
Agora, vá em frente.
Peito para cima.
Melhor.
Pare.
Dê meia-volta.
Você está fazendo certo.
Vamos tentar mais uma vez.
Daonuea!
Dao!
Você está bem, Dao?
Você está machucado?
Fah.
Ele não se sente envergonhado por seu amor não correspondido.
Ele só tem medo de que essa pessoa seja incomodada...
sabendo o quanto ele sente.
Dirigido por Siwaj Sawatmaneekul
Nuea,
Qual é o seu tipo?
Uma pessoa carinhosa.
Atencioso.
Olá,
não precisa fazer isso. Eu estou bem.
Não seja teimoso.
Dao.
Você deve ir dormir em sua cama.
Daonuea.
Sim?
Você ainda gosta de mim?
Você tem algum tempo?
Você pode vir escolher o porta-retratos comigo?
Aqui.
Ela é perfeita.
Escreva a data e seu desejo nela.
Você quer ir à festa de
aniversário da minha mãe?
Estou nervoso.
(Oi, filho.)
Alguém aqui quer falar com você.
(Sim? Quem?)
Olá, tia.