SOMOS GAMILY
Seu relatório foi publicado.
Bem, o valor de seu tumor é CA 19-9,
um pouco alto.
Seu valor é 52.
Com base nessas informações,
o problema pode estar
estar relacionado ao seu pâncreas.
Meu ex-marido morreu de câncer no pâncreas.
Você acha que
que ele passou o câncer para mim?
O câncer não é contagioso.
E, de acordo com
seu ultrassom abdominal,
seu pâncreas está bem.
Esse valor deve servir apenas
para lembrá-lo
de se exercitar mais e cuidar de sua dieta,
e retornar ao nosso hospital
para um exame de acompanhamento.
Jiacheng,
pode me fazer um favor?
Deixe-me lhe dizer uma coisa.
Você está me colocando
em uma posição difícil.
Não é difícil.
Não há nada de difícil nisso.
Você simplesmente não diz nada.
Fique quieto.
-Mas...
-Eu lhe imploro.
Por favor.
-Sra. Wu, como a senhora está?
-Dofu, por que você está aqui?
Passe para mim.
A escola de reforço do Sam fica por aqui.
Ele não tem aula hoje à tarde.
É conveniente para ele buscá-la.
É bom.
De qualquer forma, seremos uma família.
Wu Gang,
que tipo de pessoa é o Dofu?
Ele...
Ele é muito bonito,
muito bonito,
e muito engraçado.
Humoroso.
Sim, ele é muito bem-humorado.
Não há nada de ruim nele.
Ele é perfeito.
Eu também sinto a mesma coisa.
E você, sente?
Mas Wu Rou gosta de ir contra mim.
Mãe, ela está acostumada com sua liberdade.
Que liberdade?
Ela não conhece as
vantagens de ter uma família.
Os idosos dizem que, sem uma família, os corpos das
mulheres e o coração dos homens não podem se estabelecer.
Ela saberá como é bom ter
uma família quando ela se casar.
-Certo.
-Estou certo?
Mãe, tome um suco.
Não quero beber suco hoje.
Quero beber hoje à
noite. Vá comprar álcool.
-Por que você quer beber vinho?
-Beber vinho?
Tome uma taça.
-É tão forte.
-Não é forte. É apenas um jin.
Você beberá três
jin quando se casar.
Aqui, beba.
Maravilhoso, Dofu.
Já é o suficiente.
Amanhã ele... Ele não
vai poder ir para casa.
Ir para onde?
Fique, e trate este
lugar como sua casa.
-Sra. Wu, -Ah.
esta é a minha casa.
Dofu, se você quiser,
você pode ser meu genro.
Oh, mamãe.
Eu sou mesmo seu genro.
Meu Dofu, eu te amo muito.
Quando você tiver um bebê,
ele me chamará de vovó.
-Do que está falando?
-Estou certo?
Do que estou falando?
De nada. Estou falando
sobre ter um bebê.
Estou muito feliz.
Se você tiver o bebê primeiro e
se casar depois, por mim tudo bem.
Mãe, veja, ele está bêbado.
Ah, Dofu, você está bêbado.
-Você está bêbado. Vá para casa e durma.
-Está bem.
Vá para o quarto de Wu Rou.
Wu Rou. Vá para o quarto
do Wu Rou para dormir.
Mãe, você quer que
ele durma comigo?
Ele não é seu namorado?
Claro que ele dorme com você. Caso
contrário, com quem ele deveria dormir?
Pense com clareza.
O que está fazendo?
Não se meta com ele.
Wu Rou, você o ajuda.
Não é necessário. Eu faço isso.
-Ajude o Dofu a entrar no quarto.
-Eu faço isso.
Cuidado. Cuidado.
Ah, ele está tão bêbado.
E se ele e Wu Rou...
Você quer dizer que ele
fará algo com Wu Rou?
Se isso acontecer, será a
Wu Rou fazendo algo com ele.
Wu Rou nunca perdeu uma luta.
Então posso relaxar.
Não.
Não. Ainda estou preocupado.
Pelo que você acabou de me dizer,
não há nada com que se preocupar.
Você não está entendendo.
Sam não dorme
apenas em silêncio.
Ele ronca, range os dentes, fala durante
o sono e não consegue parar de se mexer.
E se ele, por engano, abraçar
Wu Rou no meio da noite...
O que aconteceria?
O quarto seria destruído.
É isso que aconteceria.
Ela bateria no
cara até ele morrer.
Gang, o que está fazendo?
Shh...
Não grite.
Estou pensando. Que tal...
...mudarmos de quarto.
Mudamos o quarto
secretamente? Como?
Eu entro sorrateiramente ali,
e Wu Rou se esgueira para cá.
Gang, você é tão esperto.
Claro que sou.
-Rápido.
-Silêncio.
-Sam, -Ah?
pegue a outra ponta do edredom.
Preciso colocar a
capa do edredom.
Você pode esperar um segundo?
Acabei de colocar minha máscara.
Está em todas as minhas
mãos. Seria muito desperdício.
Por que você traz
algo assim com você?
Eu a escondi. Fiquei com medo de
que que o impostor o tivesse usado.
-Quem é o impostor?
-Yang Duo.
Você é tão mesquinho.
Ela está ocupando meu ninho.
É uma rola ocupando
o ninho de uma pega.
Ela está ocupando o meu ninho.
Quem está ocupando seu ninho?
Vou dormir no chão. Não vou
brigar pelo espaço com você.
Boa garota.
Gang.
Querida.
-Sinto muito sua falta.
-O que está fazendo?
Está reencenando uma famosa
reunião de amantes separados?
E daí?
Seu amante separado está
esperando por você no outro cômodo.
É mesmo?
Vira-lata.
Que nojo.
Por que não está dormindo? O que
está fazendo com seu travesseiro?
Estou indo para o lado
errado. Estou voltando.
O que está fazendo?
Por que está
voltando? Saia daqui.
Meu Deus.
Não está indo dormir?
Entre. Entre e durma.
-Eu vou entrar.
-Oh.
Mamãe está fazendo a ronda.
Hi.
Wu Gang, o que
está fazendo aqui?
I... I...
Estou aqui para...
Para fazer o quê?
Estou pedindo uma
máscara para o Sam.
Sim. Sim.
Você precisa cuidar da sua pele
se você fica acordada até tarde.
Funciona.
Você traz máscaras
com você o tempo todo?
Não...
Yang Duo me pediu para
comprar algumas para ela.
Duo me pediu para comprar dele.
Você comprou. Então vá embora.
O que está fazendo aqui?
Está impedindo-os de dormir.
Que falta de educação.
-Boa noite.
-Vá embora. Vá embora.
Boa noite.
-Mamãe.
-Certo. Boa noite.
Mamãe.
Boa noite.
Boa noite. Durma bem.
-Bom.
-Boa noite. Boa noite.
Mamãe.
Bom dia, mamãe.
Você acabou de se levantar?
Wu Rou já foi para
a agência de viagens.
Nós dormimos demais.
-Bom dia.
-Mãe, vou pegar a carona do Sam.
Gang, sua bolsa.
Obrigada.
Tchau, mamãe.
Dirija devagar.
Mãe, está se sentindo bem?
Por que está franzindo a testa?
Não estou me sentindo bem.
O que há de errado?
Mãe, o que há
de errado, mãe?
Mamãe, tome um chá quente.
Vamos ver o médico.
Eu sei o que há
de errado comigo.
O que é isso?
Você se lembra que
que eu fiz um exame?
O médico disse que meu CEA estava muito alto.
Câncer?
Câncer de pâncreas.
O exame deve estar errado.
Deixe-me chamar Wu Gang e Wu Rou.
Não faça isso.
Não os incomode.
Não quero causar problemas para eles.
Mamãe,
você precisa discutir isso com todos.
Com quem posso conversar sobre isso?
Só tenho um arrependimento,
que é o fato de Wu Rou ainda não ter se casado.
Por favor, me ajude e peça a Wu Rou
a se casar, certo?
Quando ela se casar,
não terei nenhum arrependimento.
Vou me sentir à vontade...
para ver seu pai.
Eu lhe peço. Por favor.
Por favor, obrigado.
Obrigado.
Dessa forma, não terei nenhum arrependimento.
Não vou me arrepender.
Dê uma olhada.
Sam, dê uma olhada. O que isso diz?
Câncer pancreático.
Sua mãe tem câncer de pâncreas.
É isso mesmo.
É impossível.
Minha mãe sempre foi muito saudável.
Gang,
Liguei para o hospital.
O Dr. Fang gaguejou,
e disse que quando mamãe estiver pronta,
ela vai nos contar.
Por que minha mãe só contou a você?
Porque ela queria que eu a ajudasse.
Ela queria que eu o incentivasse a
a se casar.
Nossa mãe... por tantos anos,
ela sempre
escondeu o sofrimento de nós.
Não posso viver sem ela.
Gang.
Gang, sua mãe é incrível.
Ela não vai morrer.
Sem mencionar que ela não...
Assim que o câncer de pâncreas ocorre,
as células cancerosas se espalham muito rapidamente.
Meu pai era...
Vai ficar tudo bem. Vai ficar tudo bem.
Rou, por favor, faça o que a mamãe quer.
Obedeça a ela apenas uma vez.
Eu lhe peço.
Sam, eu lhe imploro.
Case-se com minha irmã.
Case-se.
Wu Rou,
Vamos nos casar.
Oh, vamos lá.
Oh, olhe para você.
Oh, minha princesinha é tão linda.
Você parece uma princesa.
Levante seus braços.
É isso aí.
Oh, você finalmente está usando o vestido
que fiz para você.
Mãe, você está exagerando.
Também preparei
um qipao para você.
Um qipao?
Duo, ajude-a a se trocar. Vamos.
Vamos lá.
-Depressa.
-Calma.
Uau, você é tão linda.
-Parabéns.
-Obrigado.
Bem-vindo. Por favor, entre.
-Certo.
Bem-vindo.
-Obrigado.
-Bem-vindos.
A noiva e o noivo são
uma combinação perfeita.
Olhe para eles. Parabéns.
-Obrigado.
-Por favor, entrem.
-Parabéns.
Obrigado por ter
vindo. Por favor, entrem.
Jiacheng, bem-vindo.
-Como você está?
-Parabéns.
Jiacheng.
Por favor, entre.
Obrigado. Seja bem-vindo.
Sua nora está muito preocupada.
Você deve dizer a ela.
Ok, eu entendo.
Por favor, entre.
Isso... eu contarei a eles depois do casamento.
Ok, parabéns
Obrigado. Por favor, entre.
Por favor, entre.
Duo, vá ajudar Wu Rou.
O véu dela está uma bagunça.
-Por favor, entre.
-Parabéns.
-Vá, Duo.
-Coloque-os.
-Parabéns.
-Por favor, entre.
Meu Deus, você destruiu seus sapatos de salto alto.
-Obrigado.
-Parabéns.
-Sra. Wu, parabéns.
-Obrigado. Você está muito bonita hoje.
Meu Deus.
Mas que diabos?
Eu nunca vi
uma noiva mais deselegante do que você.
Deixe-me colocar o véu para você.
Apresse-se.
O que está fazendo?
Estamos ficando sem tempo. Pare com isso.
Você é tão linda.
Quer se casar comigo?
e ficar comigo por toda a sua vida?
Ninguém se comportaria como você
usando um vestido de noiva,
e pedindo outra mulher em casamento.
Você não quer se casar
comigo. Não importa.
É claro que eu quero.
Minha pequena princesa desajeitada.
Será que o véu dela já foi colocado?
Mamãe.
O que está fazendo?
O que está fazendo, Yang Duo?
-Por que você a seduziu?
-Mãe, me escute.
Ela não me seduz. É a mim.
Você a está seduzindo.
-Ouça-me.
-Se afaste. Afaste-se você.
Você... Como você se atreve?
-Você... Você já pensou em...
-Mãe, espere.
-Sobre seu marido?
-Mamãe, espere.
Ouça-me.
O que você tem a dizer?
Eu me apaixonei
primeiro por Yang Duo.
Você se apaixonou por Yang
Duo? Você vai se casar hoje.
Sempre gostei de mulheres.
Não é o que você está pensando.
E quanto ao seu irmão?
Meu irmão foi quem mentiu
primeiro. Ele sempre soube...
Sabia o quê?
-E meu irmão e Sam...
-Rou, pare.
-Eles são... amantes.
-Cale a boca.
Ele...
Eles são amantes?
Não.
Eu vou matar você.
Você foi longe demais.
Você seduziu Wu Rou.
Você causou isso.
É hora de o noivo e a
noiva se encontrarem.
Você o quê?
O que está fazendo?
Não. Você...
-Mãe...
-Você... Você...
-I...
-Mãe...
Mamãe.
Jiacheng, minha mãe...
Como está minha mãe?
Ela está em perigo?
-Como ela se deteriorou tão repentinamente?
-Sua condição está piorando?
-Ela já acordou?
-Qual é a condição dela?
Ela está bem.
De qualquer forma, ela lhe dirá
quando for a hora. Está bem?
O que ele quer dizer com isso?
A culpa é toda sua.
-O que está fazendo?
-É tudo culpa sua.
Por que você fez isso?
-O que você está fazendo?
-Por que tratou a mamãe daquele jeito?
Você é que é egoísta.
Eu me recusei a
mentir desde o início.
Entrar.
Qual é a condição dela?
Na verdade...
ela não tem nenhum
problema de saúde.
Ela não tem nenhum
problema de saúde?
O que você quer dizer com isso?
Ela não tem câncer no pâncreas?
Todos nós vimos o
relatório de diagnóstico.
Ela não tem câncer no pâncreas.
Ela usou o relatório de diagnóstico do ex-marido
do ex-marido e o falsificou como se fosse dela.
Ela queria que Wu Rou se
casasse o mais rápido possível.
Como ela pôde me
enganar dessa maneira?
Achei que ela contaria a
você após o casamento.
Eu não esperava...
Desculpe-me por assustá-la.
Mamãe.
Mamãe, me desculpe.
De que serve seu pedido de desculpas?
O que eu vou fazer?
Como vou viver?
10% da população mundial
são homossexuais.
Eles não têm problemas para viver.
Isso é besteira.
Homossexuais?
Os homossexuais só existem em outros países.
Na China, não temos homossexuais.
Conheço muitos homossexuais chineses.
Sam.
Você também não fala tanto.
Mamãe,
você ainda se lembra...
sobre nós quando éramos pequenos?
Você sempre soube disso.
Quando eu era pequena,
eu gostava de usar seu batom.
Wu Rou gostava de se envolver em brigas.
Ela me intimidava
e era ainda mais selvagem que os meninos.
Papai não gostava de dizer isso com frequência?
minha irmã e eu tínhamos os gêneros errados?
Então, você está certo,
é tudo culpa minha.
Eu causei o problema
quando dei à luz a você.
Não criei você direito.
Como vou enfrentar seu pai?
Mãe, não há nada
de errado nisso.
A culpa não é minha nem do meu
irmão. Também não é sua culpa.
Gostamos de quem somos.
-Não queremos mudar nada em nós.
-Cale a boca. É tudo sobre você.
Você pode deixar
de ser tão egoísta?
Egoísta? Sou egoísta?
Por que sou egoísta?
Não estou atrapalhando
as outras pessoas.
Sou egoísta?
É claro que você é egoísta.
Você precisa saber que você
não é apenas você mesmo.
Você também tem uma família.
Mesmo que algumas pessoas
de nossa família tolerem você,
tudo bem. Mas há a nossa sociedade.
Mesmo que algumas pessoas em nossa sociedade
aceitem você, mas...
-há o nosso país a ser considerado.
-Chega, mamãe.
Como isso tem algo a ver
com nosso país?
Eu gosto de garotas e meu irmão gosta de garotos.
Estamos errados?
Vivemos nossas vidas plenamente e trabalhamos duro.
Não contribuímos
para a sociedade e o país?
Por quê? Por que você tem que me forçar a
casar com alguém que eu não amo?
Este país se tornará
mais civilizado e poderoso?
-Você...
-Diga-me.
Tudo bem, você é bom.
Você lê muitos livros.
Você é bom em falar.
Conte-me,
por que todos vocês mentiram para mim?
-Por quê?
-Mãe, me desculpe.
A culpa é minha.
Eu queria que eles mentissem para você.
Eu comecei isso. Eu sinto muito.
Você começou? Por que você começou?
Porque...
Eu queria estar com o Sam.
Eu sinto muito. Essa era a única maneira.
Eu sinto muito.
Dofu, me diga,
há quanto tempo vocês estão juntos?
Três...
Três anos e meio.
Três anos e meio?
Vocês estão juntos
há três anos e meio.
Duo, você sabia disso?
Ah?
Você sabia. Então por que
você se casou com Gang?
-Mamãe. Desculpe-me.
Porque na época eu
também tinha uma namorada.
Mas quando você se mudou,
eu não pude ficar com ela.
Ela então terminou comigo.
Então, você seduziu a Wu Rou?
Mãe, eu lhe disse que Eu
me apaixonei por ela primeiro.
No começo, pensei que que meu irmão
a havia enganado para que se casasse.
Então, eu a levei
para sair para distraí-la.
Você me conhece. Caso contrário,
por que eu ficaria por tanto tempo?
Como você é sórdido.
Caiam fora. Seus
quatro mentirosos.
-Saiam.
-Mãe, por favor, não.
Vão embora.
Eu não quero ver você.
-Mamãe.
-Rou.
-Vai embora.
-Rou, você...
-Por favor, não.
Se perca.
-Vai se perder.
-Rou.
Eu vou embora sozinho.
Vão embora. Seus
quatro mentirosos.
Seus quatro mentirosos.
Por que vocês quatro
mentirosos mentiram para mim?
Ela fez um desejo
na frente de GuanYin.
-É muito eficaz.
-Coloque-o.
Poderemos ter um neto em breve.
Não posso mais suportar isso.
Agora não tenho mais
nada para esperar.
Se você não perdeu ninguém da sua
família, por que está chorando tanto?
Por que estou chorando tanto?
-É falso.
-Eu sei que é falso.
Mas será que temos
de fingir a vida toda?
Quando podemos começar
a viver nossas vidas?
Quando eu não estiver mais aqui,
você não precisará mais fazer uma peça.