(O conteúdo a seguir é adequado
apenas para maiores de 18 anos)
(Sala de Exame Especial 1)
(Sala de Exame Especial 2)
Você é Jane Jira, certo?
(Consulta) Espere um
momento aqui, por favor.
=O Mistério dos
Mortos= =Episódio 6=
Acho que está quebrado.
- Então.
- Hein?
Você acha que Pued
vai acabar como Pat?
Você acha que é minha
culpa que essas coisas
aconteçam com as
pessoas ao meu redor?
Não pense assim.
Talvez a morte de Pat não
tenha nada a ver com isso.
Acalme-se primeiro.
O que há dentro?
Se Pat fosse a única pessoa
quem sabia o que continha,
Por que não vamos até a
casa do Pat dar uma olhada?
Não o faça.
Seremos descobertos.
Que som é esse?
Um momento.
Está aqui!
Vamos.
Está bem?
Vá devagar.
Você consegue segurá-lo?
Sim.
O que vocês estão fazendo aqui?
Era isso que eu queria perguntar,
e o que vocês estão fazendo aqui?
Eu acho que sei
o que eles estão fazendo aqui.
Roubar coisas de outras pessoas
Parece ser obra de um ladrão
e não de um policial, inspetor.
Então, como é invadir
a casa do falecido?
e remover seu laptop?
Atrapalhar investigação policial
É ilegal.
Obrigado pela sua cooperação.
Avançar.
Serei mais cuidadoso.
Bun, acho que isso
é muito perigoso.
Paramos por aqui, ok?
Como podemos parar aqui?
Você não viu também?
Esses policiais são bastardos!
Já que é tão perigoso,
de agora em diante,
Deixe-me investigar sozinho.
Você está louco?
Não pode ser.
Eu escolho correr o risco sozinho.
Não quero que mais ninguém esteja em perigo.
Acredite em mim.
De agora em diante
Você não precisa mais me proteger.
Doutor Bun, ouça-me com atenção.
você quer isso
ou não,
Não vou deixar você
enfrentar essas coisas sozinho.
Eu já te disse
que eu vou te proteger.
Não importa o quão perigoso seja,
eu vou proteger você.
Sim.
Então.
Por que você não me
ligou antes para me avisar?
E se ele estivesse assistindo pornografia?
Eu tenho que te pedir um favor.
Ah, o cartão SD está quebrado?
Você excluiu acidentalmente o conteúdo?
Um vírus?
O que lhe aconteceu?
Parece que o cartão está quebrado.
Sim. Está realmente quebrado.
Pode ser reparado?
Consertar cartões não é minha especialidade.
Mas é possível que os dados
possam ser recuperados.
Peço por favor.
Talvez você não consiga recuperar todos os dados.
Sem problemas.
Faça o seu melhor.
Preciso de um ou dois dias.
Te ligo quando terminar.
- Muito obrigado.
- De nada.
Vamos.
Doutor Pão,
Encontrei uma nova loja.
É muito delicioso.  Teste-o.
Senhorita Fan, é melhor eu não comer.
Eu não estou com muita fome.
Doces podem
aliviar sua ansiedade.
Acredite em mim.
Eu sou a evidência mais forte.
Senhora, espere.
Minha ansiedade é tão óbvia?
É mais nítido do
que a TV 4K em casa.
- VERDADEIRO?
- É muito delicioso.
Então eu te darei o saco inteiro.
Ainda não terminei o que
você me comprou da última vez.
Se você me comprar refeições
com frequência,
ficarei envergonhado.
Vejo que você está constantemente
estressado, então é claro
que tenho que comprar refeições
para você com mais frequência.
Obrigado.
Coma tudo.
Doutor, o paciente
do quarto 103 acordou.
Quarto 103, é Nam?
Eu sou o Dr. Bun,
seu médico assistente.
Sim.
Eu acho que você já sabe
por que você está aqui, certo?
Sim.
Então você pode me dizer
onde você conseguiu essas drogas?
Do meu amigo.
O que há com essas marcas
de mordidas e hematomas?
Meu namorado gosta de usar violência.
Essas marcas de mordidas e hematomas
São muito parecidos
com os casos que tive,
incluindo os casos da
Natty e da Professora Jane.
O que você sabe é
extremamente
importante para mim.
Mas…
EU…
Você pode me contar na próxima vez.
Eu irei perguntar a você.
Bem.
Estou aqui para
acompanhar este caso.
Você pode me dizer onde
você conseguiu as drogas?
Hum... de um amigo.
Quem é esse amigo?
É
um amigo de um amigo
que conheci em uma
gangue de motociclismo.
É impossível.
No máximo, essas
pessoas só poderiam
ser expostas a cannabis
ou alucinógenos.
Não há como eles conseguirem
algo como metanfetamina.
Senhorita Fã,
Para onde foi o
paciente nesta sala?
Você quer dizer Nam?
Você acabou de receber alta, doutor.
Que?  A sério?
Sim.
Não demorou muito
para você entrar.
Como vai?  Você se sente muito melhor?
Sim.
Nome.
(Partido Victoria Power
Contra o Tráfico de Pessoas)
Acho que deveríamos começar
com as coisas que aconteceram
antes de Jane morrer.
(morte de Jane)
(Jane terminou com Pued)
(Tratamento de sepse
e depressão de Jane)
Jane terminou com Pued
três meses antes de sua morte.
Dois meses depois,
Jane foi submetida a tratamento
para sepse e depressão.
(Morte de Pat)
(Cartão SD)
Você parece ter isso muito claro.
Agora a única pista
que resta é o cartão SD.
Por que Pat engoliu?
Talvez porque contenha
um teste importante
que ela não queria ser descoberta.
(Engolir intencionalmente)
Ou Pat
Ele queria me enviar essa
evidência de propósito.
Porque um dia antes de sua morte,
Ele fez muitas ligações para mim.
Mas ainda não consigo descobrir
quais informações importantes
Ele queria me avisar,
a menos que seja Jane.
Se estiver mesmo relacionado
com o caso da Jane,
Acho que essa coisa é muito perigosa.
(Forças nos bastidores)
Acho que este caso deve estar
relacionado a alguém poderoso.
Caso contrário,
a polícia não teria
tanta pressa em encerrar o caso.
(Forças nos bastidores)
Ei.
Por que você está aqui sozinho
aproveitando o vento frio?
É bastante refrescante.
Bangkok dificilmente
tem esse tipo de clima.
Foi por isso que você veio aqui?
Na verdade, vim aqui
em busca da felicidade.
Mas tendo passado por muita coisa,
Não sei por que me sinto tão cansado.
Você quer voltar?
Não.
Prefiro sofrer aqui.
Porque?
Porque pelo menos
Não tenho que competir com ninguém aqui.
Saber?
Você me disse que sua
família tem sangue frio.
Minha família é muito calorosa.
tão quente
isso se torna abrasador.
Meu irmão e eu competimos um
contra o outro desde que me lembro.
É como crescer em uma pista de corrida.
Não estou surpreso
que você tenha
desenvolvido uma
personalidade tão dedicada.
Minha vida em Bangkok
É como um loop temporal, uma corrida.
Chego em casa e acordo.
Isso é repetido continuamente.
Minha casa já se foi há muito tempo.
Você disse que veio aqui
para encontrar a felicidade.
Então você a encontrou?
Ainda não.
Se a sua felicidade
estava visível,
que tipo de cenas seriam?
Minha felicidade
Deveria estar em
algum tipo de cena verde.
Por exemplo, estar no
meio de plantas verdes.
Isso me faz sentir em paz.
Talvez o tipo de felicidade
que procuro seja algo assim.
Não é verde o suficiente aqui?
Acho que é muito verde.
Você é realmente difícil de agradar,
Você sabe?
O verde aqui é como
o verde da selva.
Precisa de flores para iluminar o verde.
Não te parece?
E você?
Qual é o tipo de felicidade
que você procura?
Minha felicidade?
Sim.
Eu deveria ser um pouco travesso,
e muito teimoso.
Ele sempre gosta de
ir em busca do perigo.
Mas ele tem senso de justiça.
Acho que essa será minha felicidade.
Do que você esta falando?
Sorriso.
És tão linda.
Por que você parece tão triste?
Sorriso.
Você não está feliz aqui?
Você disse alguma coisa ao médico e ao policial?
Não disse nada.
Não vou lhe causar nenhum problema.
Brilhante.
Parece que é hora de
lhe dar uma recompensa.
Oque Quer?
Eu quero ir para casa.
Você quer ir?
Sim.
Mas temo que não
posso deixar você ir ainda.
Porque se eu te deixar
ir e você encontrar a
polícia, eles podem te
fazer mais perguntas.
Você estará em uma posição difícil.
Então, quanto tempo
tenho que ficar aqui?
Até eu concordar em deixar você ir para casa.
(Bem-vindo à Delegacia
de Polícia de Viangpha Mork)
Inspetor, venha ver isso.
Estes são os dados mais recentes
(O aborto é realmente um pecado?)
que Pat compilou antes de morrer.
(A ser revelado em breve) que
Pat colecionou antes de morrer.
(a verdade sobre a clínica
de aborto em Viangpha Mork.)
Mas ele não teve tempo
de publicá-los online.
É do 8º beco?
Acho que sim, inspetor.
Então temos que ir investigar.
Sorawit?
Olá doutor.
Como vai?  Você parece bem.
Faz muito tempo que não vejo
você carregando arroz glutinoso.
Nenhum novo preenchimento
recentemente, certo?
Tem sido a mesma coisa ultimamente, doutor.
Ela não faz mais obturações novas.
A propósito, eu trouxe isso para você.
- Ah, é para mim?
- Sim.
Obrigado.
Para quem é a outra bolsa?
Eu trago para o Vietnã.
Nome?
Nam recebeu alta do hospital.
Ele não te ligou para contar?
Não.
Liguei para ela, mas ela não me respondeu.
Nam já acordou?
Por que você recebeu
alta tão cedo, doutor?
Você pode me dar o número
e endereço dele, Sorawit?
Sim doutor.
Depois irei à sua
casa visitá-lo, doutor.
Adeus, doutor.
(Aconselhamento sobre conflitos familiares)
Olá,
Gostaríamos de falar
com o responsável aqui.
Bem bem.  Não há problema.
Um momento por favor.
Capitão.
Bem.
(Sala de Exame 1)
Desculpe.
Ainda não é permitido entrar.
Talvez eu precise
que você pare agora.
Inspetor.
Nam, Nam.
Não está.
Mas o médico disse que
Nam recebeu alta do hospital.
Talvez ela tenha saído.
Isso é impossível.
A bicicleta dele ainda está aqui.
Ou talvez ele tenha ficado
chapado de novo e desmaiado?
Que tal você subir e dar uma olhada?
Nam ainda não voltou.
Que?
Eu não vi Nam voltar.
Tem certeza?
Sim.
Como poderia desaparecer!
Seu telefone está desligado.
Você chegou tão cedo hoje.
Olá doutor.
Você perdeu ontem?
Eu estava bem.
Isto foi trazido aqui
há muito tempo, Oat?
Ele acabou de sair.
Sim?
(A polícia aqui também
faz coisas Inspetor M)
(Lista de clientes
da clínica de aborto)
(Sra. Jane Jira)
(Serviços Abrangentes)
Agora você pode
parar de dizer que a
polícia desperdiça o
dinheiro do público?
Que tal conversarmos sobre
esse assunto mais tarde?
Posso entrar e ver?
Aqui, doutor.
Senhorita Fã.
Olá, Dr.
Eu não posso acreditar que é você.
Agora você vai ter que acreditar, doutor, certo?
Porque você faz isso?
Fazer que?
Abrir uma clínica de aborto?
Sim.
Acho que não há nada de errado com isso.
Mesmo que engravidem, não
terão condições de criar os filhos.
Só estou ajudando eles.
Esta questão pode ser
vista de vários ângulos.
Talvez você não consiga
decidir se é certo ou errado.
Tenho que deixar a polícia decidir.
Hoje eu vim
para te perguntar algo.
Esta é a professora Jane?
Sim.
A professora Jane veio
aqui e fez um aborto.
Não só isso.
Doutor, você quer saber
quem trouxe a professora Jane aqui?
Jane.
Sinto muito.
Senhorita Jane, por favor.
(Clínica de aborto ilegal)
Em abril,
Pued e Jane se separaram.
Mais tarde, descobriram
que Jane estava grávida.
Então ele levou Jane a fazer o aborto.
Em agosto,
Jane teve sepse.
Poderia ter sido causado pelo aborto.
Finalmente,
Jane teve depressão.
Ela se tornou
paciente do Dr. Fai.
Então.
O que está acontecendo?
Mal posso esperar.
Explique-me agora mesmo.
Se você não me explicar agora,
Eu irei lá para obter
a resposta sozinho.
Saber
O que quero dizer, certo?
É tudo por enquanto.
Você não pode dormir?
De repente acordei.
Com quem você estava falando?
Um cliente.
Tive alguns assuntos de
trabalho urgentes e não é nada.
Por que você estava tão bravo?
Me enganei.
É muito tarde.  Vamos dormir.
Não consegui recuperar tudo.
Você deu uma olhada no que tem nele?
Não tive tempo de verificar.
Veja você mesmo.
Só consegui recuperar
alguns arquivos.
Meu trabalho está se acumulando.
Se você ainda não conseguir
abrir os arquivos,
volte para mim.
Bem, não vou mais incomodá-lo.
É um prazer ajudá-lo
a qualquer momento.
Agora eu não quero saber
que contém.
Vamos abrir.
No final, precisamos
Aceite a verdade, certo?
Veja o promotor Pued.
Eu precisava de dinheiro.
Eu precisava de poder.
É por isso que ele entregou
sua esposa ao peixe grande.
=O Mistério dos Mortos=
Por que você me trouxe aqui?
Doutor, você não disse
que na minha casa só havia
verde e nenhuma outra cor?
♪ Há muitas coisas ♪
♪ Quando estamos juntos ♪
♪ É meu orgulho de cada dia que passa ♪
♪ Você se tornou uma
pessoa importante para mim ♪
Por que você está tirando minha foto?
Olhar.
Eu nunca ri de você daquele jeito antes.
Geralmente seu
sorriso é muito legal.
Da próxima vez que você
tirar minha foto, eu cobro.
Um é suficiente.
Não vou desperdiçar
espaço com armazenamento.
Espero que sim.
Vamos tirar uma selfie juntos.
♪ Eu tenho que esconder meus sentimentos ♪
♪ Talvez eu não possa deixar você conhecê-los ♪
A iluminação é ótima.
É?
Mais um então?
Eu não quero muito.  É suficiente.
♪ Deixe o amor
morrer comigo agora ♪
♪ Se o segredo me escapar ♪
Desculpe.
Quero isto.
Um lírio?
Sim.
Saber
O que o lírio rosa representa?
Que representa?
♪ Preciso fingir que não te amo ♪
♪ Escondendo isso no
fundo do meu coração ♪
Não vou te dizer.
Que?  Então o que você quer dizer?
♪ eu te amo ♪
Então o que você está fazendo?
Que posso fazer?
Estou apenas apertando
a mangueira de água.
A mangueira de água está boa.
Por que você está beliscando ela?
Você pode abrir a água para mim?
OK.
Então,
Você é uma governanta modelo?
Eu te disse, doutor.
Se eu pudesse cozinhar,
você ficaria desempregado.
Então se apresse e me deixe desempregado.
O café da manhã está na mesa.
Vou trabalhar.
(Próximo episódio) Pat
me deu algumas sugestões.
Ele disse que havia evidências
importantes sobre o caso de Jane.
Eu vi o carro de Dam.
Veja até onde você está
me seguindo no carro.
Você quer algo de mim?
Isso está funcionando para Po e Dam.
Normalmente o vejo
trabalhando no The Mist à noite.
Apresse-se e pegue-o!
Sim.
Você cheira tão doce.