Os personagens, as ações, as ocupações e os eventos desta série
são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Eles não têm a intenção de incentivar ou
promover qualquer comportamento na série.
Aconselha-se a
discrição do espectador.
Por que você quer me proteger?
É bom ser uma rosa.
As pessoas veem você e
sabem o que você quer dizer.
A jornada de busca
do Enchanté é tão inútil.
Por que você me
arrastou até aqui?
Porque sou seu Encantado.
Você não é o Encantado.
Eu estava na biblioteca
o dia todo naquele dia.
Ouça com atenção.
O Enchanté que você está
procurando é seu amigo Theo.
Eu não sabia por
que você fez isso.
Quanto mais eu fazia, mais eu
queria saber o que você sentia por mim.
Sabe agora o que sinto por você?
Eu gosto de você, Theo.
Gosto de você há muito tempo.
Estava esperando
para ouvir isso de você.
Posso beijá-lo?
Beijá-la como seu Enchanté.
As estrelas estão lindas hoje.
Não estou vendo nenhuma estrela.
Você está delirando.
Não mate minha imaginação.
Não fique nervoso.
Apenas relaxe.
Estou relaxando aqui.
Você está petrificado
como um fóssil.
Não seja tímido.
Não me sacuda.
Bem, eu quero.
Pare.
Eu disse para não me sacudir.
Veja quem está nervoso agora?
Eu não estou.
É estranhamente agradável
poder abraçá-lo assim.
Você costumava me abraçar muito.
Não é a mesma coisa.
Naquela época, você era apenas um amigo.
Então,
o que sou agora?
O que você está fazendo?
O que sou para você agora?
Meu namorado.
Você concordou assim, sem mais nem menos?
O que você espera que eu faça então?
Akk.
Deixe-me beijá-lo de volta.
Você não pode.
Eu sou o único que pode beijar.
Isso, eu apenas deixo você fazer isso.
E daí?
Você está em casa. Não está saindo?
Não quero deixá-lo ainda.
Você pode vir ao meu quarto primeiro?
Ei!
O que está dizendo?
O quê?
Acabamos de nos tornar namorados...
Eu só quero lhe dar uma coisa.
O que sua mente está pensando?
Ouça o que você disse.
Qualquer pessoa pensaria o mesmo.
Você sempre tem uma mente suja, não é?
Vamos embora.
Vamos pegar o que você quiser que eu tenha.
Pare de falar.
Aqui está. É seu.
Por quê?
Quero que você cuide dele.
Porque você é muito preguiçoso. Eu sei.
Você é um polegar negro.
Não.
Estou lhe dando isso
porque é nossa testemunha.
Testemunha de quê?
Daquela noite na sala de exposições,
não foi um sonho.
Ei.
Você acabou de dizer que eu era fraco?
Você sabe
o quanto eu queria que você confirmasse isso?
Você simplesmente nunca disse nada.
Eu estava com medo de que você ficasse bravo.
Se eu ficasse bravo,
por que eu o beijaria de volta?
Que merda!
Como pude ser tão burro?
Achei que por você ter vindo da França,
era automático você retribuir o beijo.
Você é muito burro.
Cuide bem da rosa
. então ela sempre lembra você de um cara idiota aqui.
Burro!
Theo!
Você realmente fez isso?
Sim, já que você é tão burro.
Estou indo embora agora.
Burro.
Uau!
Você não precisa
trazer muita coisa.
Está bom.
Podemos fazer uma
panela grande com isso.
Uau!
O que está acontecendo aqui?
Theo está fazendo
Khai Palo para nós.
Que maravilha!
Comida de graça!
Você é mesmo?
Sim. Eu tenho
habilidades, senhor.
É uma receita especial de Khai
Palo que estou preparando aqui.
Tudo bem, senhor.
Vamos lá.
Egg, acha que eles estão
agindo de forma estranha?
Acho que eles estão
muito, muito estranhos.
O que está acontecendo
entre esses dois?
Acho que, de alguma forma, eles
parecem piegas, pegajosos e amorosos.
Argh!!
! Por que está olhando para mim?
Encontre algo para fazer.
Estou fazendo isso agora mesmo.
Fazendo o quê?
Olhando para você.
Por quê?
Não posso?
Não.
Que merda! Está quente.
Por que não pode
ter mais cuidado?
Sua sorte é que
não está inchando.
Obrigada, senhor.
Não vou mais deixar
você tocar em nada quente.
Eu trato disso.
Vamos lá. Não é nada.
Não exagere.
Por que você gosta
de comer Khai Palo?
Minha avó adorava fazer
esse cardápio para mim.
Era excelente.
Ela tinha seus segredos.
Eu disse que não devemos
nos apressar ao cozinhar.
Devemos reservar um
tempo para refogá-lo.
Dar a ele toda a nossa atenção.
Cozinhar Khai Palo é como
construir o amor", disse ela.
Quanto mais tempo
leva, melhor é o amor.
Como nós, certo?
Que nojo.
Seu Khai Palo não precisa de
açúcar porque eu sou muito doce.
Eu só quero bater em
você com a concha.
Não estou acostumado com isso.
Aqui está, Im, Egg.
Cheira tão bem.
Aproveite a comida. Eu a
fiz com todo o meu coração.
Não vai comê-la conosco?
Vou sair com o Akk.
Vocês dois estão indo
para um encontro amoroso?
Vamos lá.
Deixe-me abrir a porta para você.
E a fecho para você.
Para onde está me levando?
Ao Champ de Mars, Sr. Akk.
O quê... de quê?
O Campo de Marte.
É um parque em frente à Torre Eiffel
onde as pessoas gostam
de fazer piquenique.
Ah! É o parque comprido que vi nas fotos?
É esse mesmo.
Eu passava por ele todos os dias,
mas não tive a chance de apreciá-lo.
Por que não?
Porque eu morava sozinho.
Quando via pessoas indo em duplas ou
grupos, eu me sentia um pouco deprimido.
Eu também ficaria desanimado.
Não é?
Mas agora eu tenho você.
Está na hora de eu sentar
e curtir um parque também.
Sem problemas, senhor.
Ficarei feliz em sentar
ao seu lado no parque.
Sempre exagere.
Vamos lá.
Lembro que você gosta
de comê-lo com muita sopa.
Boa memória.
Você gosta mais de fotografar
paisagens do que pessoas, não é?
É isso mesmo.
Quase não tiro fotos de pessoas,
a menos que me paguem por isso.
Exceto por suas fotos.
1 2.
Claramente,
Esses são os olhos de alguém muito feliz.
Você é brega.
Então, por que você prefere capturar fotos de paisagens em vez de retratos?
Não tenho certeza se você se lembra disso.
As imagens de vídeo do meu pai foram usadas em muitos filmes grandes.
Portanto, sonho em coletar muitas filmagens e que as pessoas também as usem em seus filmes.
Então...
minhas fotos que você tirou podem ser usadas em algum filme?
Não, de jeito nenhum.
Por que não?
Sou possessivo.
Vou guardá-los só para mim.
De fato,
Eu também tenho um sonho.
Quero ser um escritor.
Mas que droga,
não é tão fácil.
Você está estudando literatura.
Você lê muito.
Não deve ser tão difícil para você.
Ler o trabalho de outras pessoas e criar seu próprio trabalho são duas histórias diferentes.
É por isso que há mais leitores do que escritores.
Você está certo.
Se meu trabalho não for divertido e interessante,
as pessoas não se interessarão em ler.
E aí.
Acredito que você pode realizar seu sonho.
Serei seu primeiro leitor.
Parece bom?
Obrigado.
1 2.
Vamos ver.
Bom?
Sim.
Você parece gostar tanto desse livro.
Está lendo-o desde que era criança.
Tenho uma impressão diferente toda vez que o leio.
Quando eu era jovem, eu o lia apenas por diversão.
Mas agora ele pode ser interpretado de várias maneiras.
No começo, eu não entendia,
mas agora entendo.
Os adultos gostam de tornar as coisas simples mais difíceis.
Não sei se eles fazem isso para evitar que outras pessoas pensem que eles ainda são crianças
ou fazem isso simplesmente porque são adultos.
Achei que tinha entendido isso.
Mas estou começando a ficar confuso aqui.
Parecia uma citação de filosofia.
Não estou entendendo.
Ele deveria ir tirar algumas fotos.
Interpretar um livro em filosofia não é meu estilo.
Onde você está indo?
Por aqui.
Coisas importantes não podem ser vistas com os olhos.
Estou feliz por estar com você, Theo.
Adeus, querida.
Akk.
Está se esquecendo
de alguma coisa?
Venha cá.
O que estou esquecendo?
Venha mais perto.
Mais perto.
Isso é tão bom.
Não se esqueça de nada.
Você está dispensado agora.
Entre em sua casa.
Estou indo embora. Tchau.
Como está se saindo ultimamente?
Você parece mais animado
do que quando acabou de voltar.
Você está em casa?
Vejo que você
trouxe muitas coisas.
São para sua saúde.
Então você tem o dinheiro?
O credor está me
ligando o dia todo.
Phupha, você tem
o dinheiro, não tem?
O dinheiro da bolsa de
estudos saiu hoje, certo?
Phupha, filho.
Você tem o dinheiro com você?
Não, não tenho!
Minha bolsa de estudos foi cancelada.
Como isso aconteceu?
Você não se comporta bem, não é?
Como é que quanto mais você
estuda, mais estúpido você fica?
É por sua causa.
Não tenho tempo para as aulas porque tenho
que me matar de trabalhar para cobrir sua dívida.
A bolsa de estudos foi concedida
a pessoas com melhores médias.
Você não se dá conta disso?
Está dizendo que a culpa é minha?
Sim.
É sua. Você é o
obstáculo para minha vida.
Mamãe.
Mamãe. Mamãe.
Enfermeira!
Mamãe.
Mãe, me desculpe.
Como está se saindo ultimamente?
Conseguiu se adaptar?
Você parece mais animada
do que quando acabou de voltar.
Sim. É bom viver aqui.
Tenho amigos que falam a mesma língua.
E...
posso ficar com minha amada família.
Além disso, posso
experimentar coisas novas.
Isso é bom.
A propósito, fui informado sobre a
reunião do corpo docente que acabaram de
realizar sobre a
especialização em literatura.
Eles ainda não chegaram a uma conclusão sobre o cancelamento do major.
Eles precisam dar uma olhada na pesquisa da Casa Aberta primeiro.
Com certeza.
O Major de Literatura organizará um evento no mesmo dia
para promover aos alunos presentes as coisas interessantes sobre a especialização.
Isso é bom.
Hm.
O que foi?
Ajudando você a atravessar a rua.
Eu posso fazer isso sozinho.
E daí? Eu quero ajudar.
Não estou acostumado a isso.
Eu prefiro isso.
Devo acompanhá-lo até sua faculdade primeiro?
Não.
O prédio é seu aqui.
Vá para a aula.
Até mais.
Só quero me desculpar por ter mentido para você.
Não é necessário.
Tudo bem se você não quiser ouvir.
Eu só quero que você saiba
por que eu fiz isso.
Eu costumava ser um bom aluno.
Eu queria ser um aluno inteligente
para poder me afastar de minha mãe.
Mas agora eu sei
Não deveria pensar dessa forma.
Não devo deixá-la.
Preciso melhorar nossas vidas.
Tenho que curá-la
porque ela é a única pessoa da família que me resta.
E eu sou a única pessoa em quem ela pode confiar.
Fico feliz em ouvir isso.
Espero que você tenha sucesso no que planeja fazer.
Sua mãe deve estar orgulhosa.
Obrigado por ouvir minha explicação.
Eu vi...
você e Akk de mãos dadas atravessando a rua.
Então você encontrou seu verdadeiro Enchanté, Theo?
Sim.
Agora que você o encontrou,
faça o possível para mantê-lo em sua vida.
Adeus, Theo.
Tchau.
Hum...
Você está saindo com o Theo?
Por quê?
A foto de Theo em seu IG,
as pessoas fizeram uma captura de tela
e a compartilharam na página da universidade Cute Boys.
[Eu os via juntos o tempo todo. Eu achava que eles eram amigos.]
[O quê? Pensei que Theo estava saindo com um dos embaixadores.]
[Quem é esse?]
[Eles não combinam.]
E se estivermos juntos?
Como você pode ver,
eles dizem que você está se aproveitando do Theo.
E por que eles precisam saber sobre Theo e eu?
Muitas pessoas gostam dele.
Agora que veem que ele está com você,
não conseguem deixar de fazer fofoca.
Mas não é que eu esteja com ele
porque ele é filho do dono da universidade.
Eu sei disso, mas as
outras pessoas não sabem.
Theo é o centro das atenções.
Você é próximo a ele.
É normal que você
também seja o assunto.
Se você não quer que eles falem, acho que
deveria ser discreto dentro da universidade.
Você não vinha ao clube há dias.
Você estava ocupado?
Tem tido muito
trabalho recentemente?
Eu não sabia por que deveria vir.
Além disso, você pode desenhar novamente.
O clube pode continuar.
E por que está pegando suas coisas?
Você está saindo para desenhar?
Acho que sim
Eu deveria sair do clube.
Akk.
Akk!
Hm.
Quer um pouco?
Deixe-me alimentá-lo para que possa manter suas mãos limpas.
Aqui.
Dê uma mordida.
O que há de errado?
Por que está tão quieto?
Estou entupido.
Você deveria comer.
Não há nada errado, na verdade.
É que eu tinha tanto para comer.
Só quero me sentar e ficar distraído.
Você ainda não fez isso?
Tudo bem.
Seja distraído.
Termine sua comida.
Tenho uma apresentação para fazer esta tarde.
Está bem.
Você realmente precisa ir tão rápido?
Sim. Você também quer?
Vá em frente.
É tão bom.
Desculpe-me.
Eu acidentalmente joguei aquele balde lá embaixo.
Ei, Akk!
Está tudo bem.
Eu vou limpar isso.
Como viverei sem você?
Você viu o balde caindo.
Por que você não se afastou?
Acho que estava esperando
que um cavaleiro me salvasse.
Claro que sim.
Você, o príncipe, pode descer da
torre e me ajudar a limpar essas pétalas?
Por favor.
Está bem.
Você já terminou a apresentação?
Terminei.
As pessoas lá em cima
estão limpando as coisas.
Então...
o que está fazendo aqui?
Ah!
Eu estava apenas de passagem.
Você adora fazer um desvio, não é?
Desculpe-me.
Você estava apenas de passagem.
Akk!
Quando vamos terminar isso?
Vai me ajudar a limpar até amanhã?
Eu o farei.
E quanto a você?
Vai ficar e me ajudar até amanhã?
depois de amanhã,
e assim por diante?
Chega de brincadeiras, senhor.
Irmãozinho Theo, dê aqui.
Quando você vai parar de me chamar de irmãozinho?
Esqueci que você não era um irmão
porque...
você é meu namorado agora.
Atônito, hein?
Eu fiz você corar?
Quem está ficando atordoado aqui não sou eu.
O que está fazendo? As pessoas podem ver?
Somos namorados, não somos?
Eu deveria ir agora.
Vejo você à noite.
Você acabou de roubar as coisas de alguém?
Por que está sendo sorrateiro?
Não estou sendo.
Estou apenas olhando ao redor.
Seja honesto, sim?
Desde a hora do almoço,
eu fiz algo que o incomodou?
Você pode ser franco comigo.
Eu me importo com você, Akk.
Estou bem agora.
Obrigado.
Estou feliz por você estar aqui.
Você acabou de provar o que eu sempre acreditei.
Todos nós deveríamos ter alguém ao nosso lado.
Por causa de você,
Tenho uma ideia para escrever um livro.
O que você vai escrever?
Sobre o amor.
Eu me inspirei em minha mãe e meu pai.
Não é de se admirar que eles estejam juntos há tanto tempo.
Eles se apoiam mutuamente.
Eles fornecem energia positiva um ao outro.
Que droga!
O amor deles é tão bom.
Vamos embora.
O que é isso?
Documento de transferência de estoque.
Não quero nenhum suspense.
Tudo certo.
Vou consultar meu
advogado e assinar para você.
Quando vamos parar
de mentir para o Theo?
Já conversamos sobre isso.
Vamos esperar até
que Theo se forme.
Mas isso foi antes de
Theo voltar para a Tailândia.
Acho que talvez
precisemos reconsiderar isso.
Estou lhe pedindo. Por favor.
Receio que Theo não aguente.
Nosso filho é um homem adulto.
Tenho certeza de
que ele entenderá.
Eu o conheço melhor do que você.
Por favor, faça o
que estou dizendo.
Acho que deveríamos
lhe contar a verdade.
Estou cansado de
ajudá-lo a encobrir tudo.
Você acha que eu
quero fazer isso?
Você acha que não me
sinto nada fazendo isso?
Se tivéssemos contado a ele, as
coisas não teriam sido tão complicadas.
Há algo errado aqui?
Theo.
Nada.
Estávamos apenas conversando.
Seu pai está um pouco
estressado. Ele vai ficar bem.
Theo, você disse que seu
pai queria gravar uma música.
Saifa?
Sim. Essa.
Você pode marcar
para ele vir me ver.
Com certeza.
Estou preocupado.
Quando eu estava entrando
em casa, vi meus pais brigando.
Parecia sério, de alguma forma.
Deve ser algo
relacionado ao trabalho.
Mas minha mãe
disse algo sobre mim.
Eles disseram que não queriam
mentir para mim sobre algo.
Sobre o que eles estariam
mentindo para você?
Exatamente.
Você pode ter ouvido mal.
Você acha?
Acho que sim.
Tenho um mau
pressentimento sobre isso.
Eles provavelmente têm
um problema para resolver.
Acho que seus pais estão encontrando
uma maneira de resolver isso.
Não quero que você se preocupe.
Eu disse que você
queria escrever.
Você já começou?
Não comecei.
Não começou?
Comece já a escrever.
Estou ansioso para lê-lo aqui.
Quando você foi para a cama?
Às 3 da manhã.
Eu queria terminar o prólogo.
Você não precisa se esforçar muito.
Não estou com pressa.
Eu também não estou.
Eu só queria fazer isso.
Achei que você se
apressou porque eu mandei.
Pronto, pronto.
Eu também me apressei por você.
Me leve para comer algo delicioso.
Hum.
Vejo você depois da aula.
O que vocês vão comer?
Posso ir junto?
Estou brincando.
Só queria passar aqui
e agradecer pela ajuda.
De nada.
Desculpe-me, Akk,
por tê-lo enganado.
A culpa não foi do Theo, na verdade.
Foi minha.
Eu quero ser cantora.
Theo queria abandonar
o plano há muito tempo.
Se você quer ficar
bravo, fique bravo comigo.
Não estou bravo com você.
Foi bom, na verdade.
Um homem burro como eu merecia isso.
Você me fez perceber meu próprio coração.
Então, quando você vai fazer a gravação?
Hoje.
Preciso ir agora.
Parabéns a um futuro músico profissional.
Obrigado.
Estou indo embora agora.
Então...
o que devemos comer?
Exatamente.
Hum...
Por que está
repetindo meu "Hum..."? Hum...
Vamos comer alguma coisa no meu quarto?
Maldito seja você!
Olá.
Hi.
Você é a Saifa?
Sou.
Sente-se.
Obrigada.
Ouvi sua música.
É muito boa.
Podemos ir para a sala de gravação hoje?
Com certeza.
Você está pronto?
Sim, estou.
Importa quem tem uma queda por você?
Só quero que você sinta
os melhores desejos dele
Importa qual é o sentimento dele?
Só quero que você sorria
Apenas um cara cujo
coração vibra quando ele te vê
Je t'aime à la folie
É ele que te ama com todo o seu coração
Que lhe envia seu amor
de uma distância distante
Que está feliz apenas
por continuar esperando
Não se apresse em descobrir
E então?
Muito bom.
Obrigado a você, Theo, por me
dar a chance de seguir meus sonhos.
É uma pena que eu tenha
conhecido sua mãe tarde demais.
Não é tarde demais.
Ouvi dizer que a empresa
de música dela está fechando.
O que você disse?
Ouvi os funcionários dizerem que
sua mãe vendeu todas as ações dela.
E que ela está saindo até o fim do mês.
Theo.
Você está em casa.
Ah.
Obrigado.
Quer que eu entre com você?
Estou preocupado com você.
Não tem problema.
Só quero perguntar algo à minha mãe.
Depois eu conto para você.
Theo, você está em casa.
Você já comeu? Está com fome?
Não.
Saifa me ofereceu um jantar.
Ele compartilhou a música com você?
Você gosta dela?
Acho que ele é muito bom.
As melodias são tão agradáveis e viciantes.
Por que você vai parar de administrar sua empresa musical?
Saifa...
Ouvi seus funcionários falarem sobre isso.
Isso é algo que está escondendo de mim?
Já terminei com isso, Theo.
Quero fazer outra coisa.
Papai sabe sobre isso?
O que ele disse?
Lembro que você abriu essa empresa
porque papai disse que você tinha um dom para a música.
Você fez isso em parte por causa do papai, não foi?
Sim,
por causa de seu pai.
E para onde você está indo?
Theo,
para onde você está indo?
Ei, não tão rápido.
Meus pais se separaram.
Mamãe.
Nós nos separamos
antes de você voltar para casa.
Quando soubemos que você voltaria para casa,
fui eu quem quis esconder isso de você.
Tinha medo de que você ficasse chateado.
Por isso, pedi a seu pai que ficasse aqui com ele
para fazer você feliz.
Eu estava pensando em lhe contar a verdade depois da formatura.
Mas era eu de novo.
Não posso mais suportar isso.
Não posso mais ficar aqui.
Por quê?
Você não ama mais o papai?
Mamãe?
Eu amo você, Theo.
Muito mesmo.
Por quê?
Por que eles fizeram isso?
Eles não se amavam tanto?
Ei.
Chega.
Beba até ficar chapado e as coisas não mudarão.
Por que não parece nem um pouco surpreso?
Alguma coisa mudará se eu me mostrar surpreso?
Você sabia disso, não sabia?
Sim, eu sabia.
Você sabia.
Você sabia disso o tempo todo
mas não achou que deveria pelo menos me contar.
Aqui.
Aqui vamos nós.
Você sabia de tudo
e me deixou ser um idiota que achava que seus pais ainda estavam apaixonados.
Theo, ouça.
Eu não achei que você fosse um idiota.
Eu só queria que você fosse feliz.
Feliz como?
Eu não tenho pai nem mãe.
Estou precisando disso mais do que ninguém.
Você tem sorte de ambos o amarem.
Eles se reuniram para lhe dar a família perfeita que você queria.
Por que todos estão mentindo para mim?
Todo mundo.
Você,
Papai e mamãe.
Por que todos que eu amo mentiram para mim?
Eu não queria mentir para você.
Mas sou uma pessoa de fora.
Quem sou eu para dizer algo, Theo?
Você poderia simplesmente dizer a verdade, Akk.
Como posso acreditar em qualquer coisa que você disser de agora em diante?
Acha que não me senti mal por ter ajudado seus pais a esconder isso de você?
Se você se sentiu mal, deveria ter contado a verdade.
Se eu fiz você se sentir mal,
Sinto muito.
Você sabia que eu descobriria algum dia
mas preferiu mentir.
Não peça desculpas.
Não vou aceitar.
Você não está sendo razoável.
Olá, Sun.
(Você já está na cama?)
Ainda não.
Estou apenas
pensando nas coisas.
Como você tem passado, Sun?
Não nos falamos há tanto tempo.
(Ocupada com documentos usados
para viajar de volta à Tailândia)
. Você está voltando?
Quando?
(Venha para a frente, Theo.)
Sol.
Faz tempo que não nos vemos.
Quero ter um grande amor
como meus pais tiveram.
Você realmente acha que sim?
Não sei mais se
posso ter fé no amor.
É claro que você pode.
Você tem a mim que o ama.
Você sempre me
terá ao seu lado, Theo.