[Meu engenheiro] [Episódio 5]
Bom Dia a todos.
O perdedor do ano está aqui.
Ouvi dizer que você foi perturbar
o Sênior na estátua do Gears.
Ei, eu não fui vê-lo.
Só levei comida para Ram e Phu.
Pergunte a eles se você não acredita em mim.
Não importa o que,
você e o Sênior estão bem agora, certo?
O que o Sênior disse?
Então você abriu a caixa?
A caixa com uma carta de amor à moda antiga.
Por que você parou?
Embora seja moda antiga,
isso fez você se virar para me ver.
Só vim ver meu amigo,
você não.
Quantas vezes devo repetir?
Se esse é o caso,
posso continuar indo atrás de você?
Como você respondeu a ele?
Como devo respondê-lo?
Ele não vai ouvir, não importa o que eu faça.
Ele pode fazer o que quiser.
Se eu não disser sim,
ele desistirá mais cedo ou mais tarde.
Mas parece que Senior
não desistirá facilmente.
Você está interessada em ser
esposa de um grande engenheiro, eu?
Hash tag, gosto de Junior Duen.
Hash tag Bohn Duen.
Oh meu Deus.
Quando ele postou isso?
Ele postou antes de me contar novamente.
Cara louco.
Eu vou devolvê-lo para você.
Deixe-me ver.
Ele ligou bem na hora.
Olá, Bohn.
Exclua a postagem imediatamente.
Ou então seus fãs vão começar a me irritar.
Eles não farão nada com você.
Porque não importa o que aconteça,
Eu protegerei você, meu precioso.
Por que você está sendo tímido
enquanto repreende o Sênior?
Quem é tímido?
Eu só estou...
Pare de dizer essas tagarelices de amor à moda antiga.
É isso.
Aguentar.
Você está na faculdade agora?
Irei ver você mais tarde.
Não.
Estou enviando um relatório ao professor.
Deixe-me ver você um pouco, por favor.  OK?
Se eu não posso te ver agora,
meu coração certamente morrerá.
Então morra.  Isso é tudo.
Com quem ele pensa que está falando?
Olá, Sênior Bohn.
Olá, Sênior.
Rotter, você mentiu para mim.
Os folhetos para trabalhos de caridade.
Por favor, ajude a colá-los
em toda a faculdade.
Vou colá-los na faculdade de multimídia.
Pare com isso.
Você só quer pegar garotas.
A faculdade de multimídia é grande.
Eu não quero que você fique cansado.
Estou me sacrificando.
Você acha que eu gosto de pegar garotas?
Sim.
Você é barulhento.
Eu estarei encarregado da faculdade de medicina então.
Todo mundo sabe que você tem um
estudante de medicina como marido.
Por que você não critica
Bohn por pegar garotos?
Você acha que ele é melhor que eu?
Sim.
Você é barulhento.
Que fofo.
A vida de solteiro é chata.
Eu gostaria de ser o bebê de alguém.
Embora eu não seja tão bonito quanto os outros,
ao contrário do bonito, não
tenho namorada, juniores.
Bye Bye.
O corpo dela é bom.
O que você está olhando?
Você acha que tenho medo de
você só porque sou um estranho?
Acalmar.
Vamos gravar um
minifilme para um concurso.
Sua característica se enquadra nos
critérios de nosso papel de liderança.
Pela sua aparência, comportamento...
para sua aura.
Obrigado, Sênior.
Olhar.
Oh.
Você é obviamente a
futura estrela do showbiz.
Estou ocupado.
Me ajude.
Não encontrei um ator.  Me ajude.
Se você não me ajudar,
Não poderei me formar.
Então serei um adolescente problemático.
Reunião ilegal, uso de drogas.
Minha mãe vai me matar, Sênior.
Espere, Sênior.
Filmagem para concurso.
Se um criador de estrelas nos encontrar,
podemos ser estrelas de cinema.
Mas eu não quero agir.
Mas eu quero.
Pense nisso, quando você começar a atuar,
você pode me recomendar também.
Quando eu ficar famoso, você pode parar de atuar.
Pegue?
Este é o caso, Sênior.
Meu amigo concorda em agir.
Mas há uma condição.
Eu tenho que fazer parte disso.
Então meu amigo não ficará sozinho.
Júnior, espere.
Eu concordo em deixar você agir...
como parceiro do protagonista.
Sim!
Muito obrigado.
Eu também posso atuar.
Duen.
É quase meio-dia.  Vamos comer juntos.
Eu não quero.
Vamos.
Também podemos ir à famosa loja de sucos.
Eu disse que não quero.
Duen sempre falta às aulas.
A professora o pune ao
não aprovar seu relatório.
Um aluno sério como ele falta às aulas?
Sim.
Quem disse a ele para comprar flores todas as manhãs?
Agora,
a professora deu-lhe uma
semana para corrigir o relatório.
Mas se ele continuar matando aula,
o professor não vai deixá-lo passar.
Ei, para onde você está me levando?
Eu não quero ir.
Me deixar ir.
Bohn, o que você está fazendo?
Por que você me trouxe aqui?
Compre-me sete rosas agora.
Sete?
Eu já não comprei uma flor para você hoje?
Por que você precisa de tantas flores?
A partir de amanhã você não precisa...
compre-me flores por uma semana.
Mas você deve escrever seu relatório com seriedade.
Prometo não incomodar você...
até terminar.
Senior Duen não irá
incomodá-lo por uma semana.
Você pode aceitar isso?
Eu posso aguentar mesmo que seja mais longo.
Vamos ver.
Oh, certo.  Você quer comer conosco?
Vá em frente.
Quero procurar alguns
livros para o relatório.
Livros?
Ok, vamos comer primeiro.
Bye Bye.
Até mais.
Desculpe.
Sinto muito.
Ah, Sênior Yim.
O livro que você procura...
já está emprestado há algum tempo.
Eu penso...
ele não vai devolvê-lo.
Quer procurá-lo em uma livraria?
Esqueça isso, Sênior.
É difícil encontrar um livro tão antigo.
Não se preocupe com isso.
Eu penso...
Tenho um amigo que também escolheu esse assunto.
Perguntarei a ele mais
tarde se ele ainda tem o livro.
Realmente?
Sadhu.  Espero que o Sênior ainda o tenha.
Sadhu.
Parece gostoso.
Obrigado, irmão Ta.
Obrigado.
Irmão Ta, espere.
Já estamos aqui há algum
tempo.  Eu gostaria de perguntar,
de onde você é?
Você quer saber?  É uma longa história.
Sim.
OK.
Eu cresci no sul.
Por que essa loja...
Gosto de gente do norte.
Oh.
Aguentar.  Nasci na região nordeste.
Você está confuso, certo?
[Dialeto nordestino]
Eu não deveria ouvir isso.
Eu também acho.
Olhe para o seu irmão.
Ei.
Pare de ficar ansioso.
Você não verá Junior por apenas uma semana.
Pelo bem do seu futuro,
Eu tenho que segurar isso.
Você não acredita em mim?
Aposto com 1.000 baht que você não conseguirá.
Eu também.
Mas eu acredito em você, Bohn.
Eu acredito que você não pode fazer isso.
O que?
Então...
Pareço que não consigo viver sem ele?
Sim.
OK.
Se eu puder fazer isso,
todos vocês vão me pagar.
Continue sonhando.
Você não pode fazer isso, Bohn.
Vamos ver.
É apenas uma semana.
O que há de tão difícil nisso?
Duen.
Por que você está olhando para mim?
Você está sentindo falta de Duen?
Tee, seu malandro.
Aguentar.
Onde você está indo?
Você não vai atrás de Duen?
Flor não é melhor?
Ei, acalme-se.
Olá, Sênior.
Olá.
O que aconteceu com seu rosto, Senior Tee?
Aqui?
Sou alérgico a frutos do mar, Junior.
Vamos conversar sobre negócios.
Eu chamei vocês aqui
hoje porque meu amigo...
gostaria de falar com você.
Eu vou agora.
Tenho uma consulta médica.
Vejo você na próxima vez.
Tchau, Sênior.
Tchau.
Recuperação rápida.
Fiquei com vergonha de convidar vocês para sair.
Mas eu quero perguntar,
como está Duén?
Na verdade, há muito sobre ele.
No entanto,
nossas gargantas ficarão
secas se contarmos tudo.
Vai ser bom se houver algumas bebidas.
Sim.  Algo doce será incrível.
Você pode me dizer...
sua condição agora?
Juniores.
Ei, você pode me dizer agora?
Por que você está tão barulhento?
Você realmente quer saber?
Duen escreve seu relatório
na biblioteca todos os dias.
Oh, certo.
No entanto, um
livro de psicologia
foi emprestado e
não foi devolvido.
Também não está disponível no mercado.
Não sabemos como ajudá-lo.
Ele ficará ferrado se não conseguir encontrar o livro.
Isso está certo.
Onde você está indo?
Quem vai pagar por isso?
Chefe.
Levante-se, chefe.
Corte.
Mova os adereços para a próxima cena.
Segunda cena.  Primeiro pegue.
Sua atuação é muito boa.
Fiquei arrepiado assistindo.
Do olhar à ação,
Posso sentir toda a energia vinda de você.
Você entendeu?
Um ator tão bom é
encontrado uma vez na lua azul.
Como foi minha atuação, Sênior?
Como você agiu?
Eu agi como o cadáver.
Muito bom.  Seu sangramento parece real.
Prepare-se para a próxima cena.
Ele disse que vou conseguir o papel coadjuvante.
Acontece que estou agindo como o
cadáver que o protagonista investiga.
Mek, peça ao diretor que me dê mais cenas.
Não quero terminar minha cena tão cedo.
Por favor.
Eu também posso agir como um fantasma.
Coloque algumas palavras boas para mim.
Apenas algumas boas palavras.
Mek, a protagonista da
próxima cena ainda não chegou.
Enquanto espera, você
pode ler o roteiro primeiro.
Deixe-me saber se você quiser comer.
OK.
Ótimo.  Praticarei o
roteiro com você mais tarde.
Se o diretor te elogiar, lembre-se
de dizer a ele que eu te ensinei.
Mas se ele te repreender,
então não mencione
que pratiquei com você.
Você sabe o que eu quero dizer?
Nesta cena, os dois protagonistas
conversam seriamente.
Porque o amigo do
protagonista foi morto.
Deixe-me praticar o roteiro com você.
Eu serei a garota.
Vamos começar.
Aqui.
Chefe, eu lhe disse para não
comer sopa de porco na Coreia.
Mas agora é tarde demais.
Na verdade.
A próxima vítima...
podemos ser nós.
Não.
Tem coisas que eu quero fazer...
que eu não fiz.
Eu também.
Eu quero ver neve.
E você?
O que você quer fazer?
Você quer saber?
Eu quero te dizer, te amo.
Eu sempre te amei.
Eu estava apenas escondendo meu amor em meu coração.
Porque nós somos amigos.
Sua atuação é hilária.
Eu gosto muito disso.
Você é realmente talentoso.
Você agiu tão bem.
Júnior Mek.
Este é Júnior Fon,
a protagonista.
Olá.
Aqui, Fon.  Vou levar você para se vestir.
OK.
Ela é fofa.
Eu realmente não deveria terminar tão cedo.
Por que não posso atuar em outra cena?
Ela é um anjo.
"Psicologia" está esgotado.
Quando será reabastecido?
Pode demorar um pouco.
Porque é importado.
Desculpe.
Você está procurando um livro
de psicologia para o primeiro ano?
Olá, irmão Thara.
Sim.
Este livro é difícil de encontrar.
Você pode conferir a
livraria de segunda mão.
Se eles não o tiverem, isso
significa que é realmente impossível.
Onde fica a loja então?
Fica em um beco perto da faculdade.
É chamado...
Uau.
Obrigado, Sênior.
É esse mesmo, Sênior.
Onde você achou isso?
Foi difícil encontrar.
Realmente?  Obrigado.
Eu estive procurando por isso,
mas não consegui encontrar.
Senior.
Olá.
Não foi gentil da sua parte da última vez.
Você saiu sem pagar.
Isso está certo.
Uau.
Você encontrou este livro para ele?
Por que você não dá a ele?
Oh, eu esqueci.
Você jurou não incomodá-lo.
Está bem.  Vou passar para ele.
Ei.
Aqui, alguém me fez passar isso para você.
Você já tem?
Sim, este é o Sênior Yim.
Eu contei a vocês sobre ele.
Foi ele quem me mostrou o
caminho para a estátua do Gears.
Ele encontrou este livro para mim.
O que nós fazemos?
Deixa eu cuidar disso.
Sênior Bohn nos disse para trazer isso para você.
Você deve decidir quem escolher.
Quero dizer qual livro escolher.
Eu vou embora agora.
Tchau.
Tchau, Sênior.
Até mais.
Sinto muito, Sênior.
Porque eu tenho que escolher este livro.
É de um amigo.
Ou então ele vai me provocar.
Porque ele tem uma atitude ruim.
Está bem.  Eu entendo.
Muito obrigado.
Obrigado por me encontrar este livro.
Obrigado.
Vir.
Pressa.
Olá.
Eu sou chamado de chefe.
Eu tenho uma doença congênita.
É fatal.
Vou espirrar até a morte se
não conseguir seu coração.
Não foi engraçado.
Ele se chama Mek,
o protagonista deste filme.
Eu estava agindo como um cadáver.
Mas não é um cadáver comum.
É o cadáver do melhor
amigo do protagonista.
Mesmo se eu fosse morto,
Eu ainda conheço seu coração.
OK.
Você não fala muito.
Ambos os papéis principais estão aqui.
Vamos praticar o roteiro.
Aqui.  Pressa.
Aqui você vai.
Por aqui.
Você fez...
desenhe isso você mesmo?  Isso é fofo.
Por favor, devolva-mo.
Oh.
Aqui você vai.
Aguentar.
Há mais alguém nesta cena?
Não.
Então...
Oh.
Não vou incomodar então.
Vá em frente com sua prática.
Oh.  Vamos começar aqui.
Mek.
Eu sempre te amei.
Mas eu estava escondendo meu amor,
porque nós somos amigos.
Corte.
É influente.
A palavra “amor” começou
de dentro, encheu o pâncreas,
depois foi cuspido pela boca.
Este filme pode participar do
Festival de Cinema de Cannes.
Mek.
De qual faculdade você e seu amigo são?
Faculdade de engenharia.
Você estará aqui para a próxima cena?
Próxima cena?  Claro.
Por que você perguntou?
Nada.
Você está cansado?
Mek.
Vejo você amanhã.
Tchau.
O que você disse a ela agora há pouco?
Ela me mencionou?
Não.
Isso realmente dói.
Eu estou tão triste.
Ela não me mencionou?
[Para Boss, tudo de bom.  Fon]
Você mesmo desenhou isso?  Isso é fofo.
Por favor, devolva-mo.
Aqui está, Duen.
Sênior Bohn nos fez passar
isso antes de enviar o relatório.
Oh.
Eu acredito que você pode fazer isso.
Mas se o relatório não for aprovado,
Eu mesmo vou te abraçar para te confortar.
Ps: Comemore com a coisa na caixa.
Você parecia uma formiga em uma panela quente agora há pouco.
O que ele te deu?
Você está sorrindo de orelha a orelha.
Deixe-me ver.
Vamos.  Eu tenho que enviar meu relatório.
O que ele te deu?
Pressa.  Eu vou me atrasar.
Esse ritmo é bom.
Ei.
Não se preocupe.
Se o relatório não for aprovado,
você só não verá Junior
por mais uma semana.
É isso.
Olá.
Já enviei meu relatório.
Então...
Passado.
Então não comprei o bolo à toa.
Você quer ir a algum
lugar juntos esta tarde?
Eu tenho uma atividade.
Há alguma coisa?
Eu irei ver você então.  Tchau.
Veja quão largo é o seu sorriso.
O relatório do seu namorado foi aprovado, certo?
Estou feliz por você.
Mas antes que você fique feliz por mim,
você perdeu sua aposta.
Me dê o dinheiro.
Olá mãe.
Onde você está indo?
Me dê o dinheiro.
Esses caras...
[Relatório aprovado!  Sim!]
Todos.
Eu tenho uma pergunta.
Se a pessoa que você gosta...
escolheu outra pessoa, e a
pessoa que ele escolheu...
é um cara mau,
você vai se esforçar ou desistir?
Claro, desista.
Mesmo que tenha escolhido um
bandido, ele tomou sua decisão.
Claro, esforce-se.
Exatamente porque ele escolheu um cara mau,
você tem que protegê-lo.
Bohn.
Faz muito tempo que não nos conhecemos,
ainda não podemos nos abraçar?
Pare com isso.
Você disse que vai me abraçar se eu falhar.
Mas agora eu passei.
Por quê você está aqui?
Trouxe o bolo aqui para
compartilhar com seus amigos.
Não há necessidade.
Comprei o bolo para você comemorar.
Eu usei seu livro.
Então pensei em
comer o bolo com você.
Você usou meu livro?
Sim.  Se eu não tivesse usado seu livro,
você pode me provocar.
Vamos comer o bolo.
Não há colher.
Vou pegar algumas colheres na cantina.
Vou deixar isso aqui.
Olhe para o seu sorriso.
Mas você não conseguirá
sorrir por muito mais tempo.
- O que?
- Olha quem está aqui.
Continue com seu trabalho.
Eu mesmo falarei com ele.
OK.
O que está acontecendo?
Vim te dizer que gosto do Duen.
Eu também gosto de Duén.
Eu sei.
Mas também sei o que Duen pensa de você.
Então vou parar de ir atrás dele.
Porque não quero ser a terceira parte.
Mas se você deixar Duen triste,
Eu certamente vou arrebatá-lo de você.
Ah, Sênior Yim.
Por quê você está aqui?
Eu vim aqui para alguns negócios.
Estou saindo agora.
Sênior, o que há de errado?
Você não parece muito bem.
Eu só estou...
cruzado no amor.
Aquele que eu gosto...
tem um namorado.
Oh meu Deus.  Uma pessoa como
você também ficará apaixonada.
Quem é ele?
Ele é realmente estúpido.
Sim.
Está tudo bem, Sênior.
Tudo bem.
Vou te comprar um sorvete para te confortar.
OK?
Você já perguntou...
por sua permissão antes
de me comprar sorvete?
O que você está olhando?
O que isso tem a ver com ele?
Me avise quando for comprar.
Eu vou embora agora.
Vamos comer o bolo.
Eu trouxe colheres.
Aqui.
Bohn.
Coma um pouco.
O que está acontecendo?
Entre eu e a pessoa
agora, quem é melhor?
O que?
Por que você perguntou isso?
Apenas me responda.
Sênior é educado, gentil e
caloroso.  Ao contrário de você.
É suficiente.  Apenas coma.
Pare com isso.
Eu não terminei.
Duen.
Você não está aqui por nossa causa, certo?
Espere, não é como você pensa.
Só vim aqui para dar o bolo ao Sênior.
Senior Tee, o bastão foi encontrado.
Ok, traga-o para lá.
Você está procurando problemas.
Júnior Duén.
Você quer fazer um trabalho de caridade conosco?
A cota está quase cheia.
Vamos.
Você pode treinar-se com o trabalho.
Isso está certo.
Já faz algum tempo que
não entro em atividades.
Então vamos.
Você não se lembra da última vez?
O que aconteceu?
A última vez que participei de uma atividade,
Fui hospitalizado porque era
alérgico a picadas de insetos.
A partir de então, meu pai não me
permite fazer trabalhos de caridade.
E a comida.
Sou alérgico a muitos tipos de alimentos.
Especialmente gengibre.
Eu não posso comer isso de jeito nenhum.
Então você deve pensar duas vezes.
Deixe-me saber quando você tiver decidido.
Vou reservar um lugar para você.
OK.
Obrigado.
Existem muitos erros.
Você pode pelo menos me cumprimentar, Cool Boy.
O que você está fazendo?
Trabalho do Sr. Wechai?
Deixe-me te ensinar, ok?
Aqui.
O que está acontecendo?
Você não quer que eu te ensine?
Não seja tímido.
Pegue isso.  Rasgue-o.
Então você não terá nada para enviar.
Isso não é bom?
Deixe-me ver.
Aqui, ouça com atenção.
Isso acrescenta a isso.
E isto...
Agora está tudo correto.
Eu te disse que é fácil.
Você só precisa memorizar a fórmula.
Se não houver nada, irei embora agora.
Adeus.
O que está acontecendo?
Aguentar.  Onde estamos indo?
Rapaz fixe.
Para onde você está me levando?
Você não sabe que há...
Oh meu Deus.
Rapaz fixe.
Eu não vou.
Não, tenho medo de cachorros.
Eu queria saber para onde você está me levando.
Você quer me agradecer com uma refeição?
Tudo bem então.
Ei, garota.
- Chegando.
- Queremos fazer o pedido.
Aqui.
Espere um segundo.
Oh, certo.
Obrigado por me ajudar agora.
Quando eu era pequeno, havia um
cachorro feroz perto da casa da minha avó.
Um dia, a coleira quebrou e ele me mordeu.
É por isso que estou traumatizado.
Esse...
Meu amigo não pediu isso.
Isso é por minha conta.
Posso trocar isso com seu contato da Line?
Vou comer isso para você então.
Rapaz fixe.
Você tem que ser mais sutil ao rejeitar.
Nem me atrevo a pedir suco agora.
É comprar um e ganhar outro de graça.
Meu carro está bem ali.
Obrigado por me enviar.
Se você tiver mais perguntas,
você pode me perguntar por mensagem de texto.
Não se importe com isso.
Olá mãe.
Eu tenho comido.  Um júnior me tratou.
E você?
Onde você está comendo com seu marido?
Estou voltando.
OK.  Eu também te amo.
OK.
Oh meu Deus.
Quando você comprou isso?
Para mim?
[Obrigado por me ensinar, Sênior.]
[Cenas exclusivas]
Você sempre come sozinho?
Se você não quiser falar comigo,
você também pode acenar ou balançar a cabeça.
Você sempre come sozinho?
Você não se sente sozinho?
A comida não fica gostosa quando você come sozinho.
Você tem que comer com amigos.
Você conhece a sensação
de roubar comida?
Você não, certo?
A comida que você roubou é a mais gostosa.
Você não sabe disso.
Você sabe?  Eu li algo uma vez.
Todo mundo tem seu padrão de estar sozinho.
A partir do nível 15, está falando sozinho.
No nível 35, está fazendo compras sozinho.
No nível 50, está assistindo filme sozinho.
Quanto a Cool Boy como você,
Eu acho que você está...
no nível 75,
comendo sozinho.
Você ainda não está no nível 100, certo?
Sentado sozinho no pedalinho.
Aqui, pegue isso.
Porque você é meu júnior.
Você é tímido?
Não seja.  Coma.
Coma.
Pressa.
Isso não é bom?
Na verdade, eu não como gengibre,
mas estou disposto a comê-lo.
Porque você me deu.