Mais e menos
Você odeia alguém...
(Episódio 8: Marca igual) apenas
na medida em que você os ama.
Se um dia nos divorciássemos...
você ainda será meu amigo?
Não.
Porque vou passar a vida inteira...
para mudar o nosso amor.
Bem então.
Você quer tomar uma bebida comigo esta noite?
De novo?
O que é isso?
Fiz com biscoitos amanteigados.
Tem gosto adocicado.
De uma chance.
Senhor Jian.
Senhor Zheng, senhor Fu.
Primeira vez que vejo você aqui.
É estranho?
Não.
Apenas inesperado.
Sujo.
Então vocês dois são...
Assim como vocês dois.
Huh?
Você quer dizer… Sr. Zheng e o advogado Fu…
Esta é a nossa segunda noite
desde que começamos oficialmente.
Amém.
Amy pediu um dia de folga hoje.
De novo?
Mulher ocupada, hein.
Oh, certo.
Vocês dois gostam de acampar?
Sim, nós fazemos.
Interessado em um encontro duplo?
Eu irei onde você quiser ir.
Advogados…
O que você gostaria hoje?
Olá bébé.
Olá, você está a fim hoje?
Você não sente vontade...
podemos fazer algo hoje?
Esta noite eu gostaria de ter um pouco...
Zheng Zé Shou.
Esqueça.  Eu não posso dizer isso.
Não sou um gênio?
Ele vai conseguir meu amor com certeza.
O que você está fazendo?
O que há com a cruz?
Cruzar?
É mais e menos.
Eu sou o plus, Zheng Ze Shou.
Você é o menos, Fu Li Gong.
Ah, esqueça.
Vamos dormir.
Você está chateado?
Boa noite então.
Você está com sono?
Podemos esperar?
Está bem.  Temos todo o tempo do mundo.
Não quero me gabar.
Eu era o craque dos debatedores no clube do meu colégio.
Realmente?
Posso ser apenas um advogado na lista de espera.
Mas aqueles dois lá dentro estão
prestes a levar uma surra neles.
Boa sorte então.
Eu tenho que pensar sobre…
como ajustar as decorações aqui.
Alguém está aqui, lista de espera.
Olá, senhora, posso ajudá-la?
Estou aqui para obter conselhos sobre divórcio.
Você marcou uma consulta?
Não.
Ouvi dizer que sua empresa é muito boa nisso.
Então eu vim diretamente.
Olá, Sra. Você está aqui para aconselhamento jurídico?
Siga-me, por favor.
Desculpe por não recebê-lo imediatamente.
Normalmente atendemos telefonemas primeiro.
Então marcamos uma data para discutir pessoalmente.
Desculpe vir sem avisar.
Tudo o que sei é que os advogados
de divórcio aqui são muito bons.
Então eu vim na esperança de que você...
cuidar de um caso para mim.
Obrigado.
Posso perguntar…
Para quem você precisa de conselhos?
Sou eu…
Eu quero o divórcio.
Posso perguntar então…
Se você teve algum problema?
Como a violência doméstica?
Não.
Ou seu marido está tendo um caso?
Desacordo em termos financeiros?
Preciso ter um motivo para me divorciar?
Bem, a questão é…
Precisamos de uma causa…
antes que possamos mediar entre…
ambas as partes.
Por exemplo, se houver
violência doméstica envolvida…
então você pode obter o divórcio por julgamento.
Aqui estão algumas causas possíveis.
Talvez você possa dar uma olhada.
Não é tão complicado.
Eu simplesmente não o amo mais.
Então seu marido contratou um advogado...
lidar com o divórcio?
Fui eu quem propôs.
Ele não assinará o papel.
Foi por isso que eu vim…
em busca de profissionais como você.
Tem certeza de que a falta
de amor é o único motivo?
Sim.
Eu não preciso de sua propriedade.
Meus filhos estão todos trabalhando.
Eu tenho minha própria pensão.
Não preciso do dinheiro dele para viver minha vida.
Eu só quero que você me dê o divórcio.
Para que eu possa viver a vida que quero.
Entendido.
Tudo bem, nós entendemos.
Por favor, espere aqui um momento.
O que está errado?
Nada.
Seu rosto diz outra coisa.
É porque pegamos o caso dela?
Não.
É a primeira vez que vejo um caso como este.
Eles foram casados ​​​​há mais de 30 anos.
Agora eles estão se divorciando sem motivo.
Há.  Ela não o ama mais.
Eu te disse.  O casamento é diferente.
Mas você também não disse...
Nós não julgamos as pessoas.
Todos nós traçamos nossos limites.
e sabemos o que está dentro e o que não está.
Mas as falas de cada pessoa são diferentes.
Talvez simplesmente não
entendamos o mundo bem o suficiente.
Eu estou bem.  É apenas…
sinto muita coisa...
são mais do que aquilo que aparenta.
Este caso é especial.
Talvez possa nos oferecer perspectivas diferentes.
Você também quer uma resposta, não é?
Eu também não entendo.
Como eles podem estar
casados ​​​​por mais de 30 anos...
e sem qualquer perturbação externa…
ainda assim eles optam pelo divórcio?
Mas vou lembrar o que você disse.
Nosso trabalho…
é minimizar os danos...
para aqueles que perderam o amor.
Eu sempre serei seu apoio.
Eu sou o grande Zheng Ze Shou.
Quero dizer, Yuki...
De quem foi a ideia de vir acampar?
Tanta coisa para preparar.
Porque Lin Lin quer ver as estrelas, certo?
Vou deixar a comida para vocês.
Levaremos as coisas para lá.
Tenho que fazer uma pausa.
Parece que Yuki mudou muito.
Eu mudei muito também.
Sim?
Te amo mais.
Vamos preparar a comida.
Você terminou a barraca, pai?
Jia Teng terminou.
Já?  Apenas me dê um momento.
Por que você está demorando tanto?
Você precisa de ajuda?
Eu sou bom.
Nós vamos dormir nisso.
Não posso ser desleixado.
Eu não sou tão inteligente quanto você.
Você terminou tão rápido.
Meu travesseiro!
Não corra muito, Lin Lin.
Algo deve ter dado errado.
Você pode me ensinar?
Estou quase terminando os materiais.
O arroz, Fu Li Gong.
Aguentar.
O que você está fazendo?
Cozinhando arroz.
Qual é a sua proporção?
Um... a quatro.
Você coloca uma xícara de
água para quatro xícaras de arroz?
Isso não vai funcionar.
Você está sempre comendo fora.
Não posso fazer nada sozinho.
Eu como fora muitas vezes com você.
Nunca cozinho nada para mim.
Está bem.  Eu cozinharei para você.
O que é isso?
Sopa de algas e milho.
Por que você não me ajuda a pôr a mesa?
Vou deixar isso para você, então.
A refeição é servida.
Espere.
Aqui, coma alguns tomates.
Alguns vegetais para Lin Lin.
OK.
Do que isso é feito?
Esse?
Eu vou te contar.  Eles são macarons.
Eu os comprei.
Aprofunde-se.
Lin Lin está dormindo?
Sim, ela está exausta.
Disse que queria observar as estrelas.
Agora as estrelas apareceram…
ela já está dormindo.
Aqui.
Obrigado.
Já faz um tempo que não acampo.
A última vez que fui acampar…
estava na faculdade.
Você quer dizer a viagem de formatura?
Graças a Deus que tivemos…
outra pessoa cozinhando a comida.
Senhor Zheng, senhor Fu.
Como você conheceu Ying Ze?
Não por causa da roupa?
Nós conhecemos…
Quando eu estava me divorciando da minha ex-mulher.
Eu representei sua ex-mulher.
Eles concordaram em se divorciar.
Mas eles tiveram problemas de custódia.
É por isso que ela veio até nós.
Interessantemente…
O Sr. Jiang me agradeceu.
Foi minha primeira vez…
ter alguém me agradecendo por ser divorciado.
Depois disso, muitas vezes deixamos nossas roupas lavadas.
E nos conhecemos.
Estou muito grato ao Sr. Zheng…
por lidar com nosso caso.
Pelo menos, minha ex-esposa…
agora está mais feliz do que ela como ela era.
E está tudo bem com nossas vidas.
Provavelmente é o melhor.
Você é realmente especial.
Provavelmente deveríamos dormir um pouco.
Ainda é cedo.
Estamos todos cansados.
Vamos descansar.
Tudo bem.
Vou deixar vocês dois sozinhos, então.
- Noite.
Você está cansado?
Quer dormir?
Você trouxe um saco de dormir?
Vou dormir no carro esta noite.
Você vai dormir com Lin Lin.
Ou…
Você quer dormir na barraca?
Fu Li Gong.
Sair.
O que?
Vamos.
Você se lembra…
o que aconteceu no ensino médio?
Você quer dizer que eu estou ficando bêbado...
e dormindo na sala de aula?
Foi minha primeira festa do pijama.
Me senti bem.
Ficar preso lá fora
no meio da noite.
Com um alcoólatra ao seu lado.
Isso é bom?
Embora não houvesse estrelas na escola...
E os cães latiam…
me senti seguro…
Com você ao meu lado.
Vamos ver o nascer do sol amanhã.
Tem certeza que consegue se levantar?
Assim?
Eu não acho…
que essas memórias…
pode ser esquecido tão facilmente.
(Cena bônus: O doce
cotidiano do casal)
Por que estou aqui?
Minhas feridas sararam?
Como a situação mudou.
Dr. Cruz.
Então é uma cruz.
Achei que era um sinal de mais e de menos.
Você é o Dr. Cross?
Dr. Cruz.
Você parece mais zangado do que eu.
Dane-se.
Ver.
Eu disse que é uma cruz.
Tudo bem.
Quer ver a versão do filme?
Você quer ver isso no cinema?
Sim, você não acha engraçado?
Sim.
Mas você não disse isso...
Teve um final ruim?
Realmente?  Parece bom para mim.
Devíamos ir ao cinema…
para apoiar o filme.