O SISTEMA DE HAZING
RETRATADO NA SÉRIE SOTUS
É ESCRITO PARA FINS DE ENTRETENIMENTO
BASEADO NO LIVRO SOTUS DA
PUBLICAÇÃO NABU POR BITTERSWEET
Eu estou aqui.
Arthit.
Onde você estava antes?
Você nos deixou para trabalhar no relatório.
Olhar.
Fui comprar uma bebida para vocês.
Isso vai te acalmar.
-Obrigado.
-Você é o melhor.
Ei.
Espere.
Bright adormeceu novamente.
Toda vez.
Vamos voltar para ele.
Que diabos está fazendo?
Brilhante.
Você não deveria estar trabalhando no relatório?
Você sempre adormece.
Olhar.  Você não conseguiu comer também.
Você sempre sente falta das coisas boas.
-O que ele perdeu?
-Beba.
Bem.
O evento no auditório.
Arthit.
Você nunca nos convidou para
ver Freshy Boys and Girls com você.
O que deu em você hoje?
Diga-me.
Eu só quero ir ao concerto.
Eu vejo.  Você quer ir ao show.
Sim senhor.
Ou você estará lá para
aquelas Freshy Girls?
Isso é bom.  Você pode levar todas essas garotas.
-Vou levar todos os Freshy Boys.
-Claro.
Qualquer que seja.
Para encerrar nossa conversa,
você deve ir comigo
porque eu paguei
bebidas para você.
Esse foi o nosso acordo.
Você não estava apenas sendo legal?
Não.
Mas estou bem com isso.
-Você é?  Vamos apertar as mãos.
-OK.  Eu gosto disso.
-Eu te amo muito.
-Eu não quero ir.
-Deixe-me te beijar.  -Espere.
Oh Deus.
Vamos comer para podermos ir.  Vamos.
Espere...
Devo voltar para o meu dormitório primeiro.
Preciso devolver o relatório.
Tudo bem.  Vamos ou nos atrasaremos.
Vamos.
Kongpob, você está animado?
Não, não é isso.
Por que você parece tão sério então?
Vamos.  Não pareça tão sério.  Sorriso.
Eu comprei isso para você.
Isso aliviará seu estresse.
Obrigado.
Ouvir.  Se você não consegue sorrir,
pense no prêmio.
Ouvi dizer que há muitos
patrocinadores este ano.
Se você quer que eu reconheça o seu valor,
você tem que vencer todas as competições.
Se eu ganhar,
o que você vai me dar?
Uau.  Assim que mencionei o
prêmio, você começou a sorrir muito.
A primeira faculdade, Artes da
Comunicação, por favor venha por aqui.
O segundo corpo docente, por favor, prepare-se.
Oh meu Deus.
É melhor você se vestir agora, Kong.  Pressa.
O banheiro fica ali.  Ir.
Olá.
Tudo bem.
E agora é a hora que
todos estavam esperando.
É noite fresca!
Vamos conhecer o Freshy
Girl e o Boy de cada faculdade.
Tudo bem.  Por favor,
dê uma calorosa salva de
palmas para a Freshy Girl
e Boy de cada faculdade.
Uau.
Todos eles parecem tão fofos.
Vamos ouvir cada um
deles se apresentar.
Ei, vá devagar.  Por que você está com pressa?
-E agora?
-A Faculdade de Arquitetura.
-Você me ligou às seis.
-Walaichanok da Faculdade
-das Artes.
-Você quer ver tanto quanto eu.
Eu só convidei Bright e olha.
Todos vocês vieram.
Eu só os trouxe para psicopatar os calouros.
Se eles vencerem novamente,
isso ficará mal para nós.
O que deveríamos fazer?
Eu não acho que eles vão ganhar.
Como eles podem vencer
com essas caras irritantes?
Kong, Kongpob, da
Faculdade de Engenharia.
Prae, Praepailin, da
Tudo bem.  Vamos
deixá-los fazer uma
pequena pausa e depois
voltaremos para ver
os talentos ocultos que cada corpo docente possui.
Uau.  Por favor, juntem as mãos
para o show da
Faculdade de Ciências.
Uau.  Foi um show muito emocionante.
Tiros foram disparados para todos os lados.
Está quase a sua vez.
Não fique nervoso.
Fique calmo.
-Kong.
-Sim.
Estou nervoso.
Receio que não dê certo.
Não, você vai ficar ótimo.
Praticamos tantas vezes.
Eu acredito em você.
Não se estresse com isso.
-OK.
-Vamos apenas nos divertir.
Fique calmo.
A Faculdade de Engenharia, prepare-se.
Você consegue.
EU vou torcer por você.
Vamos.
-Vamos.
Tudo bem.  A seguir, o último
show do Freshy Girl and Boy.
Por favor, juntem as
mãos para a Freshy
Girl e Boy da Faculdade
de Engenharia.
Se você está feliz e
sabe disso, bata palmas
Se você está feliz e sabe disso
Então seu rosto certamente mostrará isso
Se você está feliz e
sabe disso, bata palmas
Eles vão apenas cantar?  Quão básico.
Obrigado por bater palmas.
Cantaremos agora algumas músicas que escolhemos.
Se alguém puder cantar junto,
por favor, faça isso.
Esta será nossa última música.
Se você não está muito cansado
e pode cantar junto, por favor nos ajude.
-Não.
-O que?
Espere.  O apagão aconteceu
-Oh não.
-quando nosso corpo docente estava se apresentando.
Tudo bem.  Isso
conclui a atuação
da Faculdade de Engenharia.
Primeiro de tudo, deixe-me
entrevistar esses dois
por que eles escolheram essas
três músicas para cantar hoje.
Nós escolhemos essas três músicas
porque essas três
músicas representavam
diferentes períodos
de nossas vidas.
Por exemplo, o primeiro
representou nossa infância
que só tinha ótimas lembranças,
diversão,
e amizades.
A segunda música "L-O-V-E"
representou os anos
em que tivemos nossas
lindas histórias de
amor de cachorrinhos.
A terceira música
representava os anos em
que tínhamos idade suficiente
ter uma queda por alguém
e usar todo o nosso coração
para procurar o da outra pessoa.
E neste momento,
Eu gostaria de usar todo o meu coração
para procurar os juízes
para ver se me deixam passar ou não.
Isso é incrível!
Por favor, juntem as
mãos para a Freshy Girl
e Boy da Faculdade de
Engenharia mais uma vez.
Tudo bem.
Vamos deixar nossos Freshy Girl e
Boy fazerem uma pausa atrás do palco.
Esse caminho por favor.  Obrigado.
Eles são todos muito adoráveis.
Ótimo trabalho, vocês dois.
Vocês foram perfeitos.
Obrigado.
Obrigado, Jinny.
E por favor, agradeça a Minnie por mim.
Se não fosse por vocês
dois, eu estaria em apuros.
Não mencioná-la.
A propósito, você deveria
voltar a usar seus uniformes.
Vamos.  Devemos sair para
ouvir os resultados depois.
Vamos.
Tudo bem.  Agora é a hora
que todos estavam esperando.
Aqui estão as quatro faculdades
que passaram no primeiro turno.
Por favor, juntem as mãos para eles.
A FACULDADE DE ENGENHARIA
Eu penso...
eles podem realmente vencer.
Olha aqui no Facebook.
Muitas pessoas gostaram de suas fotos.
Droga.
Podemos estar ferrados então.
Eles passaram apenas no primeiro turno.  Há
uma rodada de perguntas e respostas também.
Eu não acho que eles vão passar.
Tudo bem.  Agora é hora da
sessão de perguntas e respostas
que a Freshy Girl e o Boy
precisarão para usar seus cérebros.
Comecemos pela primeira
faculdade, a Faculdade de Ciências.
Por favor, escolha sua pergunta.
FACULDADE DE CIÊNCIA
JUÍZES
FACULDADE DE ENGENHARIA
E a última questão irá para
a Faculdade de Engenharia.
Nosso Kongpob responderá.
Por favor, escolha sua pergunta.
OK.
Ele pegou...
a terceira pergunta.
Juízes, por favor anunciem a pergunta.
Aqui está a questão.
Qual a sua opinião sobre
o sistema SOTUS que
está sendo utilizado
para receber calouros?
Deveria ser abolido?  E porque?
Eu penso
cada sistema neste mundo
tem seus prós e contras.
O sistema SOTUS também tem suas vantagens.
Ensina
para nos relacionarmos com nossos amigos
independentemente de nossas origens e escolas.
Este sistema
é o método mais fácil e rápido
para encontrar um terreno comum.
No entanto, se os responsáveis
​​não lidarem bem com isso
ou lidar com isso com muita violência,
os calouros podem não ouvir
ou respeitar os mais velhos.
Isso poderia levar a um desentendimento massivo.
Portanto, eu realmente não posso responder
se o sistema SOTUS
deve permanecer
ou ser abolido.
Porque depende do
objetivo do usuário.
No entanto, há uma
coisa que posso garantir.
Recentemente, eu mesmo
passei por esse sistema.
Mesmo que nossos idosos tenham
usado o sistema SOTUS conosco,
cada uma de suas ações
teve razões por trás disso.
E um dos seus motivos
é ajudar a nós, calouros,
sobreviver à universidade
com o maior potencial.
Obrigado.
A FACULDADE DE ENGENHARIA
Isso foi incrível.
Muito obrigado, Kongpob.
E essa foi a sua resposta.
VOTE MENINA E MENINO FRESCOS 2016
-Espere.
-Arthit.
Onde você está indo?
Eu volto já.
O vencedor do Prêmio Voto Popular
teve uma pontuação tremenda.
O vencedor obteve 4.957 curtidas no Facebook.
E o concorrente
que irá para casa
com o Prêmio Voto
Popular esta noite é...
Quem poderia ser?
Kongpob Sutthiluck.
Parabéns.
Kongpob, por favor, dê um passo
à frente para receber sua faixa.
Ele ganhou o Prêmio Voto Popular deste ano.
Espere.  Se Kongpob já
ganhou o Prêmio Voto Popular,
isso significa que ele não
ganhou o Prêmio Freshy Boy.
Porque você acha isso?
Ninguém jamais ganhou os dois prêmios antes.
Por favor, juntem as mãos
mais uma vez para Kongpob.
Parabéns pelo seu prêmio.
E agora é a hora
que todos esperavam.
Iremos agora anunciar os vencedores.
O Prêmio Freshy
Girl 2016 vai para...
Para quem deveria ir?
Praepailin Putthiaksorn da
Faculdade de Engenharia.
Parabéns.
E esta é a cara da Freshy Girl
da nossa universidade este ano.
Ela agora é nossa Freshy Girl.
Obrigado.
Ela é muito bonitinha.
Por favor, dê uma salva de palmas.
E o vencedor do
Freshy Boy Award 2016
é...
Kongpob Sutthiluck da
Faculdade de Engenharia.
Oh meu Deus...
Kongpob.
Você simplesmente esqueceu seu nome?
Por favor, avance para receber seu prêmio.
Ele provavelmente está tão surpreso
e feliz que esqueceu seu nome.
Parabéns.
E esta é a cara do
nosso Freshy Boy 2016.
Parabéns a você, Kongpob.
Vocês estão felizes?
Tudo bem.
Agora, vamos deixá-los fazer uma pausa.
Parabéns aos Freshy Girl e
Boy da nossa universidade.
Junte as mãos para eles.
Parabéns, vocês dois.
Este é o dia mais feliz da minha vida.
-Parabéns.
-Obrigado.
Bom trabalho.  Vocês foram ótimos.
-Posso tirar uma foto com você?
-Oh meu Deus...
Vamos tirar uma foto.
-Eu entro também?
-Sim.
-Você pode vir.
-Eu também estarei na foto.
Você fica no meio.
O próximo.
Isso parece bom.
Isso é ótimo.
Ok, próximo.  É sua vez.
-Ir.
-Preparar?
Vamos.
-Bom.  Sorria por favor.
-Por favor, dê-me licença.
Você já vai?
Ele provavelmente está ocupado.
Você pode tirar uma foto com ela.
OK.
Arthit.
Eu venci.
Sim eu sei.
Me diga o que você quer.
Então eu gostaria...
deixar isso como um favor por enquanto.
Eu avisarei você se
alguma coisa vier à mente.
Que diabos?
Por que você está complicando?
Apenas me diga o que você quer agora.
Você achou que era uma boa música?
Aquela música?
Eu acho que sim.  Eu ouvi isso em algum lugar antes.
Não.
Eu quis dizer a música que cantei.
Você é bobo.
Kongpob.
Somos do sindicato estudantil.
Gostaríamos de entrevistá-lo.
Como você se sente
ao receber o Prêmio
Voto Popular e o
Prêmio Freshy Boy?
EU...
Eu me sinto bem.
-O que você quer dizer com isso?
-O que?
O Freshy Boy fica ao
lado da linda Freshy Girl.
Mas talvez,
Acho que o céu tem mais a
oferecer do que a lua e as estrelas.
O que mais ele oferece?
Isso é um segredo.
-Eu vejo.
-Por favor, dê-me licença.
Kongpob.
-Até mais.
-Por falar nisso,
você vai jantar com Prem?
Eu não acho que deveria.
Eu deveria dormir cedo.
Será um longo dia amanhã.
Vê você.
Espere, nó.
-Muito obrigado.
-Para que?
Por falar com o professor
para me trazer de volta.
Não.
Deveríamos estar agradecendo a você.
Você assumiu a culpa por todos nós.
E não fui só eu, cara.
Havia Prem, Bright e Tuta também.
Nós prometemos um ao outro
para passarmos por isso juntos.
-A voz dela também é legal.
-Concordo.
Devo dizer que ela também parece fofa.
E ela respondeu à pergunta tão bem.
Ela até pensou em pé no palco.
Espere.
Ainda estamos falando da Prae, certo?
Claro.  De quem mais eu falaria?
Achei que você estava
falando da outra pessoa.
Você está louco?  Estou falando de Prae.
-Ei.
-O que?
Se você continuar olhando
para ela, ela pode engravidar.
-Ela é uma pessoa, não um peixinho dourado.
-O que?
Um peixe dourado?
Você quis dizer um peixe betta?
Certo, um peixe betta.
Uau.
A propósito, estou pensando
em cumprimentar as meninas.
Você quer vir?
Não, você pode ir.  Eu vou ficar aqui.
O que?  Você está se acovardando?
Não.
Eu simplesmente não sei o que dizer.
Bem...
Diz apenas olá.
Poderia.
Kongpob está sozinho agora.
Olhar.
Você não vai parabenizá-lo?
Ir.
Fale com ele.
-Ir.
-Ela deveria, certo?
Multar.
É tarde demais para pedir sua assinatura?
Você está exagerando.
A torcida do nosso corpo docente
também venceu por sua causa.
Claro.
Nossa Faculdade de Engenharia é muito legal.
É o que as pessoas esperam de um
corpo docente com alunos inteligentes.
Acho que vou
diga olá para Kong.
Você não vê que ele está conversando com May?
Não somos todos amigos?
Vamos.  Vamos.
-Vamos.
-Multar.
Desculpe por interromper você.
Devo parabenizar Surakong.
Kongpob é o verdadeiro negócio.
Estou pronto para colocar uma hashtag.
#TeamKongpob.
Como é isso?
Você também está exagerando.
Vencemos porque nos ajudamos.
E também, nossa torcida venceu
por causa de maio.
Nossa amiga é linda e talentosa.
Maio aqui é o verdadeiro negócio.
Sou totalmente a favor do #TeamMay.
-O que...
-O que?
Mas nosso M também é talentoso.
Ele carregou nosso time de basquete.
Eu vi que você marcou muitas cestas.
Usarei #TeamM então.
-Droga.
-Espere.
Todo mundo tem uma hashtag
mas e eu?  Eu não tenho nenhum.
Você ouve alguma coisa?
-Você está fingindo me ignorar.
-Eu não o ouço.
Oak, você deveria ser
grato por ter amigos.
Ei!
Vou voltar para minha mesa então.
Meus amigos estão esperando.
Que tal...
juntamo-nos à sua mesa?
Teremos muitas pessoas.
-Claro.  Quanto mais melhor.
-OK.
Isso é ótimo então.
Eu vou me juntar a você.
-Mas preciso ir ao banheiro primeiro.
-OK.
-Até mais, maio.
Você está trabalhando duro como casamenteiro.
Ei, você está de volta.
Como foi?  Aconteceu alguma coisa?
Não, pare de me provocar.
Realmente?
Suficiente.
-Ei.  -Olá, sente-se.
Você pode comer tudo isso.
Tem um gosto tão bom.
Estarei no banheiro.
M, você pode caminhar com May até lá?
Vá com ela.
Está bem.  Eu posso ir sozinho.
Não, está tudo bem.  Na verdade, eu também preciso fazer xixi.
Vá já.
-Eu irei então.
-OK.
Comer.  Não vá ao banheiro também.
-Junte-se a nós?  -Não.
-Não posso ir?
-Não.
-Termine isso.
-Você está comendo, Menta?
-Eu sou.
-Aqui.
A propósito, M.,
você se tornou amigo
de Kong no ensino médio?
Sim.
Nos tornamos amigos no ensino médio.
Kong tem muitos amigos.
Ele é esperto.  Ele é esportivo.
Ele é bom em quase tudo.
Você não o está elogiando demais?
Eu acho que você também é talentoso.
Você é muito atlético.
Você marcou muitas cestas.
E seus rebotes ajudaram o time.
Na verdade, eu era magro, mas
meus amigos zombavam de mim.
Então meu pai me comprou um curso de fitness
então fiquei maior.
Por isso.
Quando você e Kong se
tornaram amigos íntimos?
Sobre isso.
Na décima série, participei de uma competição
de perguntas e respostas na escola.
E eu fiquei em segundo lugar
-porque o campeão trapaceou.
-O que?
Mas Kong protestou
contra o juiz por mim, então
consegui o primeiro lugar no final.
Sem ele eu não teria conseguido.
Kong gosta de proteger seus amigos.
Sim.
Tornei-me amigo
íntimo dele desde então.
Então... M.
O que é?
Kong tem alguém de quem gosta?
Oh...
Bem...
Eu não penso assim.
-É bom.
-Espere.  Deixe-me tentar.
-Oak, abra a boca.
-É tão bom.
-O que?  De novo?
-O que?  Irá desta vez.
M.
O que?
O que está errado?
Bem...
-Não.
-Não é nada.  Estou apenas com sono.
Pessoal.
Vamos brindar à vitória dos calouros.
-Vamos.
-OK.
-Saúde.
Não. Não.
Todos.
-Dê uma olhada.
-O que?
Alguém postou um fórum sobre nós.
Por aqui,
os hazers não ousarão
ser muito duros conosco.
-Isso é incrível.
-Estou certo.
-Acredite em mim.
-OK.
-Quarenta e cinco.
-Quarenta e seis.
-Quarenta e sete.
-Quarenta e oito.
-Quarenta e nove.
Parar.
Esta não é a primeira reunião de trote.
Você consegue estar sincronizado
sem que estejamos observando você?
ouvi
alguns calouros
pensei que eles se saíram bem
e decidiu desrespeitar nós, juniores.
Alguns postados no Facebook.
Alguns postaram fóruns
no site da universidade.
Você acha que não sabemos
que você está nos insultando?
É isso que as pessoas educadas fazem?
Você age poderosamente pelas nossas costas.
Você não nos respeita.
Carvalho.
Pensei que você tivesse dito
que eles não iriam nos punir.
-Eu não sabia.
-Quieto.
Quem permitiu que você falasse
enquanto estou falando?
Por que?
50 agachamentos não são suficientes?
Deixe-me fazer 100 então.
Começar!
-Cem agachamentos.  Começar.
-Um.
-Dois.
-Três.
Todos, parem.
Estes são seus alunos do último ano do quarto ano.
Todos, prestem respeito.
-Olá.
Por favor, sente-se.
Em primeiro lugar, devo dizer que todos vocês
fez um ótimo trabalho no Freshy Day.
Bom trabalho para você.
Mas vocês, juniores.
Não tenho certeza
se você fosse tão bom quanto os calouros.
Alguém me informou
que os juniores têm punido
inapropriadamente os calouros.
Isso inclui corridas de formação,
saltos de agachamento, flexões,
e 54 voltas de corrida.
Quem é o chefe dos hazers?
Eu sou.
Diga-me o motivo pelo
qual você puniu os calouros.
Puni os calouros para ensiná-los
disciplina e responsabilidade.
Como mestres de regras,
você deve ser capaz de fazer todas
as punições que deu a eles, certo?
Sim.
Então por favor me mostre
e os calouros como fazê-los.
Começar!
Todos os hazers.
Cem agachamentos,
cem flexões
e cem saltos de agachamento.
E eu, o líder,
pedirá sua permissão para
correr pelo campo 54 vezes.
Todos, comecem!
Cem flexões.
-Cem flexões.  -Cem flexões.
Começar!
-Um, dois,
-três, quatro...
Todos completaram todas as tarefas.
Por favor, permita-me
correr pelo campo 54 vezes.
Tradução das legendas por
Pet-chompoo Sa-ngarmangkang