(O conteúdo a seguir é adequado
apenas para maiores de 18 anos)
Você está tomando sorvete de novo.
Dessa forma, sua dor de
garganta não desaparecerá.
(Dez anos atrás) Oh, Rung,
(Há dez anos) com um ou dois
sorvetes, nada vai acontecer comigo.
Olha, você sempre me contradiz.
Você é como uma mãe
que repreende muito.
Se um dia eu não te repreender,
você se sentirá
sozinho.  Você verá.
Toque,
Muito obrigado por sempre cuidar de mim.
Acabei de deixar você
comer um pouco de sorvete,
Você precisa me agradecer tanto?
Estou muito emocionado.
Não te deixarei.
Estarei sempre ao seu lado
como uma mãe que te repreende.
Eu sempre cuidarei de você
assim, está tudo bem para você?
Bom.
Mas Rung, eu
prometo a você, quando
um dia eu me formar,
cuidarei de apoiá-lo.
Então esperarei a chegada desse dia.
Rung, eu te amo.
Eu também te amo.
Jane, lembre-se,
Estou até disposto a te dar minha vida.
Eu também.
Garotinha!
Você pode me comprar mais sorvete?
Não vá muito longe, hein.
Por favor, Rung.
=O Mistério dos
Mortos= =Episódio 13=
Como você se escondeu aqui?
Você não ouviu isso
o lugar mais perigoso
também é o mais seguro?
Já corremos esses
riscos diversas vezes.
Não sabemos quando
isso chegará ao fim.
Talvez acabe quando nos
tornarmos fantasmas como Pued.
Não te preocupes.
Eu vou proteger você.
Juro pela minha vida.
Para sua vida?
Não parece bom para você?
Você vai me deixar sozinho de novo?
Não te preocupes.
Mesmo se eu me tornasse um fantasma,
Eu ficaria ao seu lado.
Eu não iria a lugar nenhum.
Se você se tornasse um fantasma,
seria melhor se você não viesse.
Você!
Acho que está um pouco escuro aqui.
Vá acender a luz.
De acordo com as
últimas notícias, um terrível
assassinato aconteceu
em Viangpha Mork.
Um famoso tutor
tornou-se suspeito do
assassinato de um
tutor e de um promotor.
Durante sua fuga com um médico
- Ei.
- Ele atirou no inspetor encarregado do caso,
- O que aconteceu?
- Que ainda está sem consciência.
A polícia está atualmente
procurando pelo suspeito.
Caso tenha alguma informação relevante,
por favor contacte o seguinte contacto.
Inspetor M.
Por que isso aconteceu?
Doutor Bun e Tutor Tan
conseguiram escapar.
O Inspetor M não está morto.
Comandante, como pôde
cometer um erro tão grave?
Se você é tão capaz, conserte você mesmo.
Que bobagem você está falando!
O que você acabou de dizer?
Bem.
Quando eles terminarem de discutir,
Eles já estão em algum
lugar que nem conhecemos.
Agora dei a ordem para sua prisão.
O que falta é encontrá-los.
Ordenei à minha
equipe que conduzisse
uma busca completa
de 24 horas por dia.
Eles logo os encontrarão.
Crianças?
Tem certeza de que
escondeu o dinheiro aqui, Nam?
Está aqui.
Por que você não colocou no banco?
Eles me avisaram que
Devo evitar que outros duvidem
da origem do meu dinheiro.
Por isso não consegui depositar no banco.
Inspetor, você é um bom policial.
como um policial,
te admiro muito.
Mas que pena isso
você não é inteligente o suficiente.
Se você pudesse ser um pouco mais inteligente,
e colocá-lo na linha certa,
Sua vida não terminaria tão facilmente.
Oh.
Em relação aos testes,
Pode-se considerar que
você já os deu para mim.
Ei.  Correr!
Retorne à posição original.
Irmão, não se preocupe comigo.
Apresse-se para sair daqui!
Sentar-se.
Como posso deixar você sozinho?
Que descanse em paz.
Sorrão.
(Hospital)
O que você está fazendo?
O que devemos fazer em seguida?
Acho que não deveríamos
agir como fugitivos
e esperar que a polícia
venha e nos prenda.
Quanto ao caso de Jane,
Se eu não fizesse isso, poderia?
quem seria o assassino?
Eu sei.
Você está desconfiado de alguém.
Só não ouse dizer
o nome dele, ok?
Você está pensando o mesmo que eu?
Primo.
Quando a Rungtiva foi presa,
consegui esse
celular na delegacia.
Naquela época eu também duvidei
O que eu poderia fazer com esse celular.
Eu verifiquei, mas não encontrei
nada especial.
Se eu souber que você e Tan estão aqui,
Em breve,
Eles também saberão disso.
O que você pretende fazer doutor?
Estamos discutindo sobre isso.
Eles vão fugir?
Não primo.
Se fugirmos,
significará que reconhecemos que
Somos culpados desses assuntos.
Agora,
Vocês são fugitivos
procurados pela polícia.
O que você planeja fazer?
Diga-me.
Você já está aqui há vários dias.
Porque não me chamaste?
Seu celular está desligado.
Ah sim.  Sinto muito.
Kif sempre me incomoda me ligando.
Por isso troquei de celular.
- Espera um momento.
- Bem.
Olá!
Ele pode ter tido mais de um celular.
Sim.
Poed tinha outro celular preto.
Então.
Pense bem.
Se você fosse Pued,
onde você esconderia o celular?
Esta lâmpada está quebrada, primo?
Não, eu desmontei.
Por que você desmontou isso?
Você quer saber?
Sim.
Pegar.
Pegue eles.  Eu tenho muitos mais.
Oh.
Por que você os escondeu?
Você realmente é um tolo.
Pensar,
Se eu os deixasse de fora,
Quantas mulheres eu teria?
Eu seria o infeliz.
Quantos você quer?
Pegue a quantia que desejar.
Ei.
O que te aconteceu?
Então o que você está fazendo?
Ops.
(março de 2020)
Se neste caso não tivesse
sido você quem me ajudou,
Eu estaria em apuros.
É um prazer ajudá-la,
senhorita Rungtiva.
Juiz Solad, se você
diz isso, realmente não
sei o que devo fazer
para lhe agradecer.
Não há de que.
Você está interessado na minha irmã?
Pued é seu inferior.
Tudo isso é muito claro.
Ele sabe o que fazer
ser um inferior qualificado.
Tudo terminou.  Poderia ser.
Jane.  Jane.
Jane.  Eu também não quero
que você faça essas coisas.
Mas não tenho escolha.
Esses altos funcionários
realmente amam você, Jane.
Devo mesmo fazer isso, Rung?
Te quero.
Tutora Jane.
Lindo.
Venha para esta sala.
Não aguento mais, Rung.
Eu não quero continuar.
Mas já falamos sobre isso antes, certo?
Não falamos sobre essas
coisas no início, Rung.
Agora a situação é grave.
Não são apenas festas
sexuais com várias
pessoas, mas também
envolvem meninas menores.
Rung, o que você está realmente fazendo?
Estou fazendo isso para que
nós dois possamos nos sustentar.
Mas não é isso que eu quero.
Vejo que você também está feliz assim.
Nunca me senti feliz.
Quando você está na cama,
Você parece muito feliz rindo.
Tem certeza que não vai continuar?
Toque.
Volte e pense sobre isso.
(Senhorita Janejira)
(Aconselhamento para conflitos familiares)
Entre primeiro, Jane.
Entrarei um pouco mais tarde.
Bem.
(Poderia ser)
Toque.
Jane.
Desculpe.
Senhorita Janejira, entre.
(Cartão SD)
O que você está fazendo, Jane?
Acho que é melhor você parar de pensar nisso.
Porque?
É muito perigoso, Jane.
Eu farei isso de qualquer maneira.
Mas se você fizer isso,
Rung será jogado na prisão.
E você também terá problemas.
E os altos funcionários…
Você acha que eles serão
capturados sem resistência?
Você disse isso porque teme
que seu futuro seja arruinado.
Estou realmente muito mal.
Ela é minha aluna.
Mas não posso fazer nada para ajudá-la.
Você é o mesmo de antes.
Como eu era antes?
Você sempre se culpa.
Embora às vezes não seja sua culpa.
Eu sou culpado, Bun.
Eu sou muito culpado.
Sou culpado, porque
embora saiba a verdade,
Eu deixei Natty morrer.
Esse não.
Este tem uma figura mais marcante.
Está…
Isso não vai agir como a guardiã
Jane, que faz tudo
o que pedimos a ela.
Sim.
Eu posso fazer tudo.
Você quer saber o quão imprudente eu sou?
atrevo-me a denunciar todos eles
revelando tudo o que você fez.
Jane.
Você verá.
Vamos ver se mais tarde terei
coragem de fazer
tudo o que falei.
Jane, pare com isso!
- Você vai ver!
-Jane.
Ei.
Você é tão humilde que precisa
depender da misericórdia dos outros.
Enganar!
Mais ou menos.
Então para.  Mais ou menos.
Então.
Não bata nele.
- Não bata nele.  Não bata nele.
- Você deve resolver esse assunto.
Então vá embora.  Por favor.
Em breve você descobrirá a verdade.
Jane.
(Jane)
(Poderia ser)
Olá Jane!
Jane, olá!
(Poderia ser)
Eu entendo o que você sente.
Sim?
Agora você está apenas confuso.
Não é assim, Rung.
Não estou confuso.
(Jane)
Eu só acho que sou tão estúpido
que deixei você me enganar
e me usar por tanto tempo.
Eu não te traí nem te usei.
Você fez tudo por sua vontade.
Pela minha vontade?
Eu fiz tudo por você,
para seu negócio.
Mas você está muito longe agora, Rung.
Você ainda é um ser humano?
Jane, pare com isso.
Antes você era tudo para mim.
Você era minha mãe,
minha irmã mais velha,
e também meu amigo.
Mas agora não te conheço mais.
Então, o que você pensa em fazer?
Tenho provas em mãos.
Vou relatar todos eles.
Vou fazê-los pagar pelo que fizeram.
Não.
Toque.
Não não não.
Toque.  Não não.
Rung, não faça isso.
Você está com raiva de mim?
Saber?
Antes de me tornar o eu de hoje,
Eu também fiz essas coisas.
Eu era uma boneca
para altos funcionários.
Fiz trocas com meu corpo
para conseguir tudo.
Toque.
Agora é a hora que mais preciso de você,
Você realmente não quer me ajudar?
Eu não quero que você faça isso.
Mas não tenho outra escolha.
Devo mesmo fazer isso, Rung?
Te quero.
(coque)
Olá!
Pão.
Olá, Rung!
Abra para ver.
Acho que precisamos conversar.
=O Mistério dos Mortos=
(Trailer do próximo
episódio) Embora tenhamos
publicado o vídeo e a
Rungtiva tenha sido presa,
Ainda somos fugitivos.
Esse vídeo,
Traga-o para salvar a vida de Bo.
Se não publicarmos o vídeo agora,
Jane e Pued,
Eles sofrerão injustiças.
Mas não posso deixar Bo morrer.
Nem mesmo Deus irá salvá-lo.