Minha vida como calouro
na universidade começa aqui.
E tudo está melhor do que o
esperado, porque, apesar de meu
querido pai ter me forçado a
tenha me forçado a morar no
campus, pelo menos ainda tenho
meus amigos, meus colegas...
e até mesmo um colega de quarto...
que é perfeitamente
bonito e muito simpático.
Aposto que ele e eu podemos
nos ajudar a transar no primeiro ano.
E já mencionei...
I...
odiava os gays...
até...
Tipo!
Mas que diabos? Você é tão barulhento.
Você sabia?
Sabia o quê?
Seu colega de quarto...
é gay!
O que você disse?
Tipo.
Quando você voltou?
Você já comeu? Tenho alguns petiscos.
Tharn, tenho algo para lhe perguntar.
O que é isso? E por que
você parece tão sério?
Você é gay?
Então?
Sim.
Então, tenho que ser
honesto. Eu odeio gays.
-Então, o que você quer que eu faça?
-Um de nós tem que se mudar.
Você tem nojo de mim só porque sou gay?
Sim, é isso mesmo.
E como o fato de eu ser gay...
tem alguma coisa a ver com você?
Não tem, mas eu não vou
viver com uma pessoa gay.
Então, saia de casa.
Porque não sou eu que
tenho um problema. É você.
Tharn, vou dizer isso mais uma vez.
Eu odeio os gays com
cada fibra do meu ser.
Se eu soubesse que você era gay,
eu não teria me aproximado de você.
Seu pervertido nojento!
Isso não é da minha conta.
Porque eu nunca vou me mudar.
Mesmo que eu tenha que viver com
um idiota de mente estreita como você.
Você precisa ir embora!
Não sei que tipo de idiotas
você já conviveu antes...
mas mesmo que consiga se livrar
de mim, você não conseguirá viver
nesta sociedade se ainda julgar
as pessoas com essa lógica ridícula.
Lembre-se disso!
O que está fazendo?
Parabéns.
Você terá de conviver
com esse homem gay...
por um ano.
Tudo bem.
Quero trocar de quarto.
Não pode ser. Todos os
quartos estão lotados este ano.
Você percebe a sorte que tem
por ter conseguido um quarto?
Os veteranos se mudaram do campus
para que os calouros pudessem morar aqui.
Eu farei qualquer coisa.
Não há ninguém que
queira trocar de quarto, tia?
Todos trocam de quarto sozinhos.
Eles não vêm aqui para reclamar.
Mas este é o escritório
do dormitório, tia.
Se realmente houver um problema,
posso providenciar a mudança.
Tenho um problema
com meu colega de quarto.
Qual é o problema? Tem que ser
muito sério ou não poderei ajudar.
Meu colega de quarto é...
Não importa, tia. Eu realmente
não posso viver com ele.
Me chame de "tia" mais
uma vez, e eu não vou ajudar.
Desculpe, mana.
Você não pode trocar de
quarto sem um motivo, e eu não
aceito motivos mesquinhos,
como não ajudar na limpeza.
É sua responsabilidade lidar com
as coisas com seu colega de quarto.
O que devo fazer?
Encontre alguém para trocar de
quarto com você e venha para cá.
A irmã fará o resto.
Certo, tia.
Sua pirralha!
Oi, Techno, você está livre esta noite?
Livre ou não, você não tem
escolha, você tem que me ajudar.
Type, você quer mesmo se mudar?
Já lhe disse que sim.
Type.
Sinceramente, quem iria
querer trocar de quarto com você?
Todo mundo deve estar próximo
de seus colegas de quarto até agora.
Não sei, mas vou encontrar um.
Por que você é tão teimoso?
-Olá, meu amigo quer...
-Quero trocar de quarto com você.
Prefiro não fazer isso.
Ele nem sequer ouviu.
Techno.
Vamos verificar os outros quartos.
Certo, vamos lá.
Você não sobreviveria uma noite
se mudasse para este quarto. Droga!
Vamos verificar os outros
quartos. Ainda há mais.
Você pode trocar de quarto?
-Com quem?
-Meu amigo aqui.
Sem chance.
Todo mundo já recusou você por
causa dessa expressão em seu rosto.
Espere um pouco.
Acalme-se.
É ali.
O último quarto deste andar.
Além disso...
é bem ao lado do seu quarto.
O que você vai fazer?
Tudo bem.
O que há de errado com você?
O que está acontecendo?
-Khlui, o Type quer--
-Espere um segundo.
Seo Duang, calma.
Khlui, você pode trocar de quarto comigo?
O que está acontecendo?
Vamos, por favor, troque de quarto comigo.
Não, meu colega de quarto é bem decente.
Ei.
Acho que sim.
Está bem.
Khlui, seu colega de quarto é coreano?
Estou começando a ter minhas dúvidas.
Não tenho certeza se ele é
coreano ou simplesmente louco.
Certo. É melhor eu ir.
Mas que diabos?
Ele me deu um olhar assassino
só porque eu disse não?
Por quê?
Por que ele veio?
Pare de falar coreano.
Não estou entendendo.
Você tem que se mudar.
Não aguentarei mais viver com você.
Levante-se e fale comigo.
Saia de casa.
De jeito nenhum.
Digite!
Não quero viver com gays.
Está claro, seu pedaço de merda?
Você não tem o direito de me expulsar.
Eu não fiz nada a você.
Ainda não, mas talvez no futuro.
Não confio em pessoas como você.
Aposto que você transa com qualquer
um que aparecer em seu caminho.
Você me odeia tanto assim, Type?
Então, que tal eu transar com você também!
Não!
Ainda caindo da cama na sua idade?
Que idiota.
Quem você chamou de idiota? Você...
Vejo você hoje à noite, colega de quarto.
Quem é seu colega de quarto?
Eu lhe disse que estou me mudando!
Da última vez, falamos
sobre Barroco e Classicismo.
O tópico de hoje é o Romantismo.
Alguém sabe as
características do Romantismo?
Sim. O Romantismo é o movimento artístico
no qual as características de cada compositor
-são vividamente demonstrados...
-Em que página estamos?
...em termos de
imaginação, emoção e
expressão musical, que
são livres de restrições.
Ele se concentra na expressão
emocional na música em vez de limites.
O que há de errado?
Nada.
Mas seu rosto diz o contrário.
Certo, tenho um pequeno problema.
Encontrou seu ex hoje de manhã?
Não.
Então alguns caras
devem ter brigado por você.
Eu disse que não!
O professor vai se irritar.
Apenas faça anotações.
Alguém convidou você
para sair, mas ele era um
urso musculoso e perguntou:
"Posso comer você, Tharn?"
Estou certo?
Está se divertindo?
Pare de me provocar.
É raro ver você chateado.
Apenas me diga o que está errado.
Eu posso ajudar.
Não é nada.
Se você disser.
Sobre nossa nova banda.
Estou interessado em um guitarrista.
Ele tem habilidades incríveis.
Tharn.
O que você estava dizendo?
Eu disse que estou
interessado em um guitarrista.
Ele tem habilidades incríveis.
Ei, estou aqui.
A julgar pela sua cara, as
coisas não correram bem, não é?
Não, ele não vai se mudar.
Sinceramente, Type,
Por que ele iria querer se mudar?
Ele não fez nada de errado.
Só porque ele não gosta de garotas, não
significa que seja um estuprador e assassino.
E ele nunca a incomoda.
Então, por que ele tem que ir embora?
Porque ele é gay.
Sim, ele é gay.
Mas ele não deu em cima de você.
-Ou fez?
-Pare de falar besteira, Techno.
Mais uma palavra e eu fecho
sua boca sua boca com meu pé.
Quase acertou meu rosto.
Estava brincando.
Então, o que você vai fazer?
Que tipo de colega de quarto
é o mais nojento para você?
Não me diga que você vai...
Claro que sim!
Cara, você é tão infantil.
Está bem, eu ajudo.
Como seu amigo, não tenho escolha.
Antes de mais nada,
alguém que desrespeita...
Espere um segundo.
-Pronto.
-Alguém que desrespeita a privacidade das pessoas.
Isso é proibido.
Por exemplo, você está
muito cansado do treino.
Você volta para seu
quarto, pronto para dormir.
Ele entra, acende as luzes, traz
os amigos e toca uma música.
-Sem modos.
-Correto.
Em seguida, um desleixado.
Por exemplo, ele termina de
comer e coloca a louça na pia.
Você tem que lavar a louça para ele.
Pense nisso. Você é escrava dele?
Mais, me dê mais.
Que tal isso?
Lembra quando estávamos na 10ª série?
Eu sei o que fazer agora.
E o que é isso?
Você não me respondeu.
O que está acontecendo com ele?
Droga, eu não deveria ter lhe contado
Tharn era gay.
Eles estavam se dando muito bem.
TRÊS SEMANAS ANTES
Olá, colega de quarto. Meu nome é Tharn.
Oi, eu sou o Type.
Esta é a minha cama?
A propósito, você pode comer os lanches.
Isso é muito gentil de sua parte.
Alguém os deu para mim.
Não consigo terminar todos.
Você deve ser muito popular.
Quem estaria interessado em mim?
Se ninguém gostasse de você,
ainda haveria esperança para mim.
Se precisar de ajuda, basta me dizer.
Estaremos morando juntos por um ano,
afinal de contas.
Talvez você aceite a proposta.
TRÊS SEMANAS DEPOIS
A guerra começou.
SAIA DA FRENTE, GAY!
Que diabos é isso?
Eu ia deixá-lo em paz, Type.
Mas se você quer jogar um jogo...
então vamos ao jogo.
Type, tem certeza de que quer usar
esse plano para se livrar do Tharn?
A ideia foi sua, Techno.
Minha ideia, mas você não
precisava de seguir adiante com ela.
Bagunçar as coisas dele? De verdade?
Sim, e se ele limpar tudo,
eu vou bagunçar tudo de novo.
Vamos ver quanto tempo ele dura.
Aposto que ele duraria muito tempo.
Espere!
Digite! Acalme-se, cara!
Eu desisto!
Cara, era uma piada.
Não foi engraçado.
Eu estava apenas brincando.
Não seja tão sério, cara.
EU NÃO VOU ME MUDAR! JERK BIGOTADO!
Que diabos aconteceu?
Que diabos é isso?
Eu estava procurando por
isso. Então, foi para lá que ele foi.
Isso é lubrificante, seu idiota!
Sim.
Ninguém disse que era
líquido de lavar louça.
Maldito seja, Tharn!
Está quase vazio.
Mas não tem problema.
Um pervertido imundo como
eu ainda tem muito mais.
Este aqui é para você.
Pense nele como um
presente de boas-vindas.
Eu não quero isso!
Presentes devem ser aceitos.
O que você faz com ele depende de você.
E isso...
é um bônus.
EU NÃO VOU ME MUDAR! JERK BIGOTADO!
-Não mexa comigo.
-Foi você quem começou.
Seus pais nunca lhe ensinaram a
não mexer nos pertences dos outros!
Então você mexeu nas
minhas coisas como vingança?
Se você pode fazer isso, eu também posso.
Vou fazer você se mudar.
Você me odeia tanto assim?
Está bem!
Espere um pouco.
O que foi?
-O que está pensando?
-O que você quer dizer com isso?
Tem certeza de que vai convidar a
Team e Oam para uma festa aqui?
Não me importo.
Além disso, eles já estão lá dentro.
Quer que eu os expulse?
Sem coração.
Por que está me atacando?
Estou avisando-o para o seu próprio bem.
Se o Tharn descobrir,
ele vai ficar muito bravo.
Quanto mais furioso, melhor.
Droga, você é um completo idiota.
Vamos beber. Saúde!
Olha só essa cara de convencido.
Tipo, acho que seu
colega de quarto voltou.
Voltou?
Tenho meus amigos aqui.
Vamos ser um pouco barulhentos.
Já que seu colega de quarto voltou, é
melhor irmos embora. Vamos embora.
Qual é a pressa? Ainda nem são 8:00.
Meu colega de quarto não vai se importar.
Não é?
Eu não me importo.
Quanto mais...
quanto mais alegre.
Deixe-me juntar-me a você.
-Não--
-Claro, cara.
Vá em frente.
Equipe, preparem uma bebida para o colega de quarto do Type.
Com certeza.
A propósito,
Eu sou o Oam.
amigo de colégio do Type.
E meu nome é...
Equipe.
Eu sou...
Techno.
E quanto a você?
Eu sou Tharn.
O que está fazendo na minha cama?
Em sua cama?
Tipo.
Você disse que a cama era sua.
Droga, você me enganou.
Tharn, me desculpe.
Pensei que fosse a cama dele.
Não fique bravo.
Não estou bravo com você.
Não é nada demais.
Você é muito legal, assim como Type disse.
O Type me elogiou?
-Não elogiei.
-Pare com isso, cara. Você acabou de dizer isso.
O que ele disse, Equipe?
Ele disse que você é legal,
e muito generosos.
Não importa o quanto bagunçamos o quarto,
você não se importará.
Eu não sabia...
que você me admirava tanto assim.
Vou comprar mais salgadinhos.
Tipo.
Estou com muita sede.
Vou ajudá-lo a carregá-la.
Volte logo.
Estou ficando louco.
Que diabos há de
errado com você?
Estou estressado,
cara, muito estressado.
Droga, pensei que estava no
meio da Segunda Guerra Mundial.
Isso está me deixando louco.
Tia?
Os caras da casa ao
lado são muito barulhentos.
Eles discutem todo dia.
Eu não sei nada sobre isso.
Mas você pode parar
de me chamar de "tia"?
Vamos lá, tia. Estou
preocupada com eles.
E quero saber por
que estão brigando.
Que intrometida.
Estou curiosa.
Ei, o que está fazendo aqui?
Querem subir juntos?
-Olá.
-Oi.
Seo, você sabe falar tailandês?
Não estou entendendo.
Eu perguntei o que
você estava fazendo aqui.
Você quer voltar para cima junto comigo?
Não, você vai primeiro.
Ainda estou falando com a tia.
Tia, uma ova.
Está bem.
-Até logo, tia.
-Você!
Eu amo você!
Estou muito curioso, tia.
Eles estão fazendo isso de novo.
O que está acontecendo?
Você é tão intrometida.
Type, precisamos conversar.
Você é tão imaturo.
Você realmente acha...
que pode se livrar de
mim com seu plano infantil?
Se meu plano não estivesse funcionando,
você não estaria aqui, brigando.
Você acha mesmo que eu vou desistir
só porque você tem seus amigos aqui?
Parece-me que sim.
Eu deveria ter dito a eles que você é gay.
Estou louco para ver a reação deles.
Pode falar.
Estou louco para ver as reações deles...
quando descobrirem que você está
vivendo com um homem gay todo esse tempo.
Eu não sou gay! Não sou como
você, e nunca serei como você!
Mas não se esqueça.
Você está morando com um homem gay.
E...
Filho da puta!
Se você ficar perto de mim, você
será infectado com o vírus gay.
Se você fizer isso mais uma vez,
eu vou bater em você até a morte!
Você não disse que eu estava brincando?
Então, não há nada de errado...
em transar com você também.
Maldito seja, Tharn!
Pare agora mesmo! O que está acontecendo?
Nada, tia.
Só estamos nos cumprimentando...
como amigos.
Por que eles estão brigando?
Um fantasma coreano!
Coreano, uma ova.
Eu sou tailandês.
Você realmente me assustou.
Quando você chegou aqui?
Agora mesmo.
Maldito seja! Eles se foram!
Estou aqui para buscá-lo.
Você não voltou para o quarto.
Vamos, já está ficando tarde.
Vamos falar com a tia amanhã.
Está bem.
Isto é fantástico.
É definitivamente seu "tipo", Tipo.
Não é à toa que você gosta
de garotas de pele clara.
Excelente.
Oh, meu Deus!
Tipo.
Seu colega de quarto voltou.
Devemos pedir sua permissão?
Para quê?
Eu reproduzo clipes, você só assiste.
Meu colega de quarto é um cara legal.
Não importa o que eu
faça, ele nunca vai se mudar.
Desde quando você é um idiota?
Vou lhe dizer uma coisa.
A empatia é fundamental quando
se vive com outras pessoas.
Isso é muito bom vindo do cretino
que usou a cama de outra pessoa.
Pensando bem, esse
material não é tão bom assim.
Tharn, venha assistir conosco.
-Deixe-me ver.
-Não se incomode. Ele não está interessado.
Quem disse que não estou interessado?
-Porque você é...
-Eu sou o quê?
-Já está tocando. Pare de se distrair.
-Tudo bem.
Deixe-me mudar para tela cheia primeiro.
Droga.
Digite.
Eu realmente não consigo
entender suas coisas.
Isso não é nada bom.
-Quer ver o meu?
-De jeito nenhum!
Mas estamos interessados.
Minha pele se arrepia só de pensar nisso.
Por quê?
O que você quer dizer com isso?
Tharn.
Você está interessado
em alguma coisa hardcore?
Que droga!
As aparências enganam.
Experimente e você ficará viciado.
Deixe-me jogar para você.
Você é bi?
Não, não gosto de mulheres.
Então você engana as pessoas para que
pensem que você é heterossexual com esse vídeo.
Para ser sincero, não
me importo com o vídeo.
Tudo o que me importa é a
pessoa que está assistindo.
Que diabos você está dizendo?
Não tente minha paciência
novamente. Ela está se esgotando.
-Vão se danar!
-Vocês dois!
Vão beber se não tiverem nada para fazer.
Vocês são tão barulhentos.
Estamos chegando à melhor parte.
Olhe, as coisas estão esquentando.
Droga! Olhe para os peitos enormes dela!
-Este é seu.
-Muito obrigado por isso, cara.
Até mais. Techno, se
apresse e vá para casa!
-Boa viagem.
-Sim.
Type, acorde.
Sabe em que cama está dormindo?
Vamos, acorde.
Eu vou dormir.
Type!
Você sabe exatamente onde está.
Que droga.
Mas mesmo assim você se embebedou.
Não me surpreenderia se fosse estuprada.
Ei.
Type, vamos, levante-se.
Ele lhe contou, certo?
Acorde. Vamos lá.
Você precisa acordar
agora mesmo. Tipo.
Você sabe, não sabe?
Sei? Sei o quê?
Eu não sei de nada.
-Sobre estarmos festejando aqui?
-Sobre eu ser gay.
Então, você sabe.
O que mais ele lhe disse?
Ele me contou um pouco.
Ele sempre odiou os gays.
Mas não sei por quê.
Desde que o conheci...
ele sempre disse que odiava gays.
Quando estávamos no ensino
médio, alguns colegas de
classe até o provocavam
sobre ser molestado por gays.
E sabe o que aconteceu?
Ele deu uma surra neles.
Foi muito engraçado.
Mas não sou antigay nem nada disso.
Tenho muitos amigos gays.
A maioria é muito feminina.
Mas... você...
Nunca conheci um como você antes.
Tharn.
Quero me desculpar em nome do Type.
Está bem?
Ele não é um cara ruim.
Por favor, entenda-o.
Tharn.
Pode me fazer um favor?
O que é isso?
Pode sair deste quarto?
Por favor, por favor?
Por favor, faça isso por mim.
Todo esse estresse está
me deixando grisalho.
Por favor.
Não posso.
Não fiz nada de errado.
Por que tenho de ir?
Para que você não tenha que aturá-lo.
Eu não sei...
de onde seu amigo tirou essa atitude...
mas se eu sair de casa...
isso significará que acredito que
minha orientação sexual está errada.
E eu não acho que estou errado.
Portanto, não vou me mudar.
Faça como quiser. Se você
quiser aturar as bobagens dele...
Eu nunca teria pensado que
um cara inteligente como ele
poderia ser tolo o suficiente para
jogar esse jogo mental com você.
Levante-se.
Cara, ele é pesado.
Ajude-me, para que eu
possa tirá-lo de sua cama.
Deixe-o em paz.
Por quê?
Vou lhe dar uma lição.
Não me diga...
Não se preocupe.
Eu não trato de pessoas bêbadas.
Tem certeza?
Vá para casa.
São quase 11:00.
Que merda! O que eu vou fazer?
Droga, o oficial de segurança
do dormitório também é rigoroso.
Certo, estou indo embora.
Mas...
você realmente não faria
fazer nada com ele, certo?
Apenas...
vá com calma com ele.
Ele tem aula amanhã.
É difícil se livrar de chupões.
Por que me sinto tão
atraída por você, Type?
Você deve me odiar de verdade.
Você começou isso.
Você percebe...
você é como...
uma criança.
Mas quando você está acordada...
você não passa de um pirralho.
Eu quero ver você...
quando você acordar...
e descobrir que esteve
dormindo ao meu lado a noite toda.
Quão louco você vai ficar?
Bons sonhos.
Colega de quarto.
Caso você esteja com fome, lamba a cama.
Não insulte meu pai!
Quem cuidou de mim?
Você não quer
que seja eu, certo?