(Casos de morte são suicídios, assassinatos,
ataques de animais, acidentes ou doenças)
(Eles são os pilares de qualquer
investigação de caso de morte)
(Determinar a forma de morte é
baseado em muitas informações)
O mais importante é
ouvir o que o corpo diz.
Doutor, por aqui, por favor.
Quem é a vítima?
A vítima tem 31 anos.
Ela é professora do ensino médio.
Este caso de morte
Não é como suicídio.
=O Mistério dos
Mortos= =Episódio 1=
(Cinco dias atrás)
Viangpha Mork é apenas
uma cidade comum.
Nada especial.
Meu nome é Bahnjit.
Sou um legista que acaba de
ser transferido para este hospital.
(Viangpha Mork)
Mas precisamente o seu caráter comum
Isso me fez sentir carinho por ele.
Durante os quinze anos
depois de sair daqui,
Eu sentia falta dele todos os dias.
Viangpha Mork, uma
cidade de sorrisos.
Lá.
Ok, estou pronta.
Bisturi.
Aveia.
Ei, Aveia!
Amigo, estou aqui.
Por que você está de pé?
Meus pésames amigo.
O que preciso fazer a seguir?
Olhar.
Esta é aveia.
Ele é meu estagiário subordinado.
Quais são os sintomas da vítima?
A vítima perdeu
muito sangue no útero.
Não foram encontradas
lesões em outros órgãos.
(O peso cai após a morte)
Devido ao acúmulo de sangue,
(e causa sedimentação
sanguínea) a pele ficou descolorida.
A causa da morte é a perda
excessiva de sangue no útero.
Precisamos examinar o útero.
Mas é curioso que a vítima
tivesse hematomas
por todo o corpo,
nos braços, no tronco,
também nas pernas.
Há outra trilha estranha.
As marcas de mordida.
(marcas de mordida)
Há muitas.
Que mais?
Nada mais.
E como isso é chamado?
Existem vários furos e
hematomas nos braços.
A maioria dos sintomas é
observada no abuso sexual.
Faça um teste de urina para
verificar se há substâncias viciantes.
O sangue é então levado
ao laboratório para análise.
De acordo.
Venha, pegue a bandeja.
Limpe, por favor.
Despeje aí.
Sim que?
A emergência?
Vamos, Ging.
Estaremos lá.
- Olá, Dr. Bun.
- Olá, onde você vai com tanta pressa?
- Há um caso de emergência, doutor.
- Olá.
E há comida.
Sim, Fan sempre esquece seus lanches.
Você quer um pouco de água?
Bem, uma bebida.
Amigo.
Tenho muita curiosidade.
Obrigado.
Por que existem olhos de
agulha e marcas de mordida?
Marcas de mordidas e hematomas.
Ele possivelmente sofreu abuso sexual.
E os olhos da agulha podem
apontar para o uso de drogas.
Quando os resultados
dos exames laboratoriais
chegarem, combinando as
evidências médicas, saberemos.
Por favor, este é o Dr. Bun?
Sim.
Meu nome é Pat.
Sou repórter do site de imprensa
“Histórias do Povo de Viangpha Mork”.
Ouvi dizer que você
é o novo médico aqui.
É conveniente entrevistá-lo
por cinco minutos?
Bem.
Sobre o caso da menina
Natty que morreu no mercado,
Qual foi o resultado da autópsia?
Isso é confidencial,
não posso te contar.
Oh, doutor, por favor,
conte-me um pouco.
Você vai contar à polícia
de qualquer maneira, certo?
Mas você não é um policial.
Por favor, doutor.
Eu te pagarei.
É confidencial.
Eu não posso te contar.
Você entendeu?
Bem...
Quando for conveniente,
entre em contato comigo.
(Pat Kittmaklunon)
(Histórias do Povo de Viangpha Mork)
Você também gosta de vir aqui, doutor?
Oh, Inspetor M, Capitão Gun.
- Olá.
Sente-se por favor.
- Vamos conversar.
- Obrigado.
Você deve estar muito
cansado ultimamente.
Ouvi dizer que no seu
último caso encontraram
marcas de injeção de
uso de drogas, certo?
Sim.
Estamos aguardando o
resultado do exame médico.
Se forem encontradas substâncias viciantes,
Os chefes de polícia terão
que tirar este caso de mim.
Então estaremos muito ocupados.
Doutor, você vem aqui com frequência?
Venho aqui quase todos os
dias desde que me mudei para cá.
Gosto de lugares tranquilos.
Na verdade, é mais silencioso
aqui do que em qualquer outro lugar.
Na verdade, antes
era mais silencioso.
Antes?
Eu me formei no ensino
fundamental e médio aqui.
Ou seja, é de Viangpha Mork.
Mas agora muita coisa mudou.
Agora está movimentado.
Não é tão chato como antes.
Você deu um passeio por
Viangpha Mork após seu retorno?
Fui apenas a alguns mercados.
O mercado não conta.
Deveria ser um lugar mais
divertido e emocionante.
A sala de autópsia não é
suficientemente excitante, chefe?
Isso significa que você não
experimentou emoções verdadeiras.
Vamos, doutor, vou lhe mostrar
um mundo completamente diferente.
De acordo.
Mas tenho um compromisso hoje.
Nos vemos amanhã.
Bem.
Jane!
Estrondo!
Vem rápido.
-Jane.
- Sinto muito sua falta.
Muito tempo sem te ver.
Você parece mais bonito.
Claro.
Mas esta loja expandiu muito.
Costumava ser uma pequena loja.
Dê-me um suspiro.
Já se passaram tantos anos, Bun.
Tudo mudou.
É bom podermos jantar aqui.
A propósito, como
vai o caso da Natty?
Natty...
Sua autópsia está concluída.
Nenhuma anomalia foi encontrada.
Eu sou inútil, certo?
Ela é minha própria aluna.
Mas não posso ajudar em nada.
Jane, você não mudou nada.
Porque disse isso?
Você sempre assume toda a
responsabilidade
sobre seus ombros.
Quanto mais às vezes
você não faz nada de errado.
(Pequena Sereia) Vou devolver para você.
Jane!
Isto é...
Já se passaram 15 anos, certo?
- Quinze anos.
-Jane.
Como você disse, sou
uma pessoa responsável.
Uau, eu não esperava
que ele me devolvesse.
Mas, o final é muito triste, não é?
Mas eu te avisei
que este não é o conto
de sereia da Disney.
Ah... Não pode haver um final melhor?
Se eu me lembro bem,
A sereia morreu no final, certo?
Sim, ela está morta.
Ele morreu por amor.
Nossa, é muito triste.
Aveia, acredite em mim.
Você não entende até tentar.
- Fica bem em voce.
- O quê estão fazendo?
O que está acontecendo?
Doutor, me ajude.
Pediram-me para experimentar o vestido
para a festa de aniversário do diretor.
-É super fofo,
-Na verdade está bem.
VERDADEIRO?
Então, na festa de
aniversário do diretor,
você vai se apresentar no palco?
Fai, Fai, não, não é bom.
Mas eu serei sua líder de torcida, ok?
-Bom.
Cinco seis sete oito,
-dois, dois, três, quatro
-Fã, espere.
Você está agindo agora, certo?
Vamos.  Venha.
Vá ensaiar.
Vamos, Aveia.
Direita, direita,
esquerda, direita, direita.
Faça um movimento primeiro.
- Ainda não.
-Aveia.
O que você está fazendo?
Eu... estou relaxando meu corpo.
Sinto um pouco de dor no pescoço.
Dr.
Estou aqui.
Venha falar comigo mais tarde.
Ontem o fundador da página,
Sr. Pat, veio falar
com você, certo?
Sim.
(O novo médico se
recusa a ser entrevistado)
(A notícia do caso de Hattie que
morreu no mercado está bloqueada)
(Se há algum segredo
por trás deste caso?)
Como você pode escrever assim?
Essa pessoa exagerou
os fatos para as notícias.
Mas os cidadãos
acreditam nele, sabe?
Da próxima vez que lidar com
ele, você deve
ter muito cuidado.
Sim, diretor.
Você pulou na água.
Sua postura graciosa nunca irá embora.
Flutuando nas nuvens, você
se tornou uma jovem fada.
Você morreu e foi para o céu sem dúvida.
Haverá um exame na próxima semana.
Não suspire.  Eles terão que
fazer o exame de qualquer maneira.
A aula acabou.  Uma saudação.
Obrigado, Sra. Jane.
Não se esqueça do dever de casa.
Estou aqui para tirar algumas
fotos da mesa da Natty.
Que novidades você vai
escrever com essas fotos?
No caso de Natty, acho
que não há segredos.
Como professor da turma,
não permito que você tire fotos.
Está tudo bem, eu tomei alguns.
Sinto muito.
O que você acha?
Só isso já é suficiente,
certo, doutor?
Eu estava prestes a ligar para você.
Sim é bom.
Parece que voltaremos
tarde esta noite, certo?
Ah, doutor.
Ficaremos apenas por um tempo?
Eu não costumo fazer isso.
Espere até que ele lhe mostre algo diferente.
Estou lhe dizendo, esta
noite vamos nos divertir muito.
- Vamos.
- Inspetor, olá, por aqui, por favor.
- Olá.
Como estas hoje?
O mesmo de sempre.
Essa mesa.
De acordo.
O que você quer hoje?
Dois copos de licor com gelo.
De acordo.
Pergunte o que você quer.
Estou familiarizado com este lugar.
Eu pagarei a conta.
Você só quer que ele seja seu
companheiro de bebida, certo?
- Que companheiro de bebida?
- Com licença.
Tenho muitos amigos.
Eu só queria levar você
para ver algo diferente.
Bem.
Eu sirvo-lhe o licor.
Ops!  É suficiente.
Sinto muito.
Você ficará bem amanhã?
Farei amanhã amanhã.
Hoje o importante é se divertir.
Já que é tão bom beber,
você deve tomar algo forte.
Bas, me dê um Viangpha Mork.
Bas.
Viangpha Mork.
O que é isso?
Sim.
Faça isso rapidamente da próxima vez.
Inspetor, quantos vão beber?
Vamos vamos.
O que é isso?
Não é bebida?
Não fale besteiras.  Prossiga.
Ouvir!  Inspetor, você também está aqui.
Noz.
Quer vir comigo?
Gai também está aqui.
Gai também está aqui?
Sim.
Bem, estarei aí em um momento.
Eu irei lá para encontrar um amigo.
Me espere aqui.  Não vás.
- Eu não vou embora.  Não tenho dinheiro.
- Estou saindo primeiro.
Ei.
(Você está muito bêbado.)
(Não esqueça de tomar a
super deliciosa sopa de arroz)
(que preparei para você.)
Você está muito bêbado.
Não esqueça de
tomar a super deliciosa
sopa de arroz que
preparei para você.
O que te aconteceu?
Você teve uma aventura ontem à noite?
Achei que não conseguiria me levantar.
O inspetor M me disse
que você tomou um coquetel Viangpha Mork.
Que coquetel?
Acho que é álcool puro.
Quando você conheceu M?
Olhar.
O que foi gravado?
Vai! Vai! Vai.  Ir para casa.
Isto é...
Bangkok?  Eu não quero voltar.
Aveia.
Isso é genial.
Ontem à noite o Inspetor
M me ligou para ajudar.
Delete isso.  É vergonhoso.
Não. Vamos trabalhar primeiro.
A propósito, amigo,
Os resultados do teste de drogas
de Natty Wasinee foram divulgados.
Você leu eles?
Sim.
Como disseste,
(Metanfetamina :)
havia metanfetamina.
(uma substância que estimula a
excitação do sistema nervoso central)
Eu sabia.
Aonde isso foi parar?
Bem, para o estômago.
De acordo.
E aqui.
Aveia.
Sinto muito.
Leve algo para limpá-lo.
Venha aqui, venha.
Você acha que é o Festival da Água?
Que cheiro!
Vou tomar banho.
Onde você está indo?  Limpe primeiro.
Só falta um.
Ou vou comprar um novo para você?
Sem problemas.  Não importa.
Doutor!
O que está acontecendo?
Minha irmã me mandou
pedir seu número de telefone.
Irmã... Quem é ela?
Está.
De acordo.
Obrigado.
Bem.
Vamos.
Você é muito atraente.
Minhas roupas são incríveis.  Não é ruim.
Vamos.
Aonde vamos?
Vamos comprar algumas roupas novas.
De verdade?
Aqui estão as mudanças.
Obrigado.
Poderia ser?
Estrondo!
Como vai você?
Você voltou há alguns dias.
Porque não me chama?
Você não sabe que seu celular está desligado?
É verdade.  Sinto muito.
Gift sempre me liga e me assedia.
Então mudei meu número de telefone.
Você nunca muda.
Faça o que voce quiser.
Mas o que você está olhando?
Nada.  Isso me parece familiar.
Eu sinto que já vi isso em algum lugar.
Como isso pode parecer familiar para você?
É uma edição limitada.
Se meu pai não
tivesse comprado para
mim, eu não ousaria
usar este relógio.
De verdade?
Sim. A propósito, você viu Jane?
Eu a vi outro dia.
De verdade?
Está muito mais bonito do que antes.
Você não disse que queria persegui-la?
Você não quer isso?  Ficou
muito mais bonito agora.
Eu vou consertar alguma coisa.
Até a próxima vez.
Bom é verdade?
- Da próxima vez atenda meu telefone.
- Bem.  Bye Bye.
Você decide.  Sim.
Está tudo bem aqui também.
Eu não tenho muita confiança.
Coça muito!
Estrondo!
Olá, Rung.
Quando você voltar?
Na verdade, já estou
aqui há algum tempo.
Mas Jane não me contou.
Parece que mais tarde devo criticá-la.
Não nos vemos há 10 anos.
Se passou bastante tempo.
Você cresceu.
Você também se tornou tão
bonito que mal consigo reconhecê-lo.
Obrigado pelo seu elogio.
Ela também ficou mais bonita.
Está cada dia mais lindo.
Estou envelhecendo.
- Vamos.
Você realmente se tornou muito bonito.
Rung, você vai me deixar envergonhado.
(Feliz Aniversário ao Diretor
Kongkiat) (Hospital Viangpha Mork)
Venha, saúde.
Coma mais.
A pessoa com quem acabei
de falar é Rung, Rungtiva.
O proprietário do Spa Viang Mya.
Irmã de Jane.
Viangpha Mork é uma cidade pequena.
No aniversário do diretor, todos
os convidados estão presentes.
chefes de polícia,
parlamentares,
ou juízes...
Pode-se dizer que vocês estão todos aqui.
Até meu amigo Pued.
Ao final...
Estrondo!
Jane!
Você está aqui há muito tempo?
Você comeu alguma coisa?
Bem.
Este é o acionista
da escola que ensino.
Meu nome é Tan.
Este é Bun, meu amigo.
Olá.
Prazer em conhecê-lo.
Então, olhe, o diretor.
Com licença, vou cumprimentar o diretor.
(Feliz Aniversário ao Diretor
Kongkiat) (Hospital Viangpha Mork)
Aveia.  Aveia.  Sobe.
Não quer beber alguma coisa, doutor?
Só não gosto do meu
comportamento quando estou bêbado.
Você acha que poderíamos
lembrar o que fizemos
quando estávamos bêbados?
Talvez possamos
lembrar alguns fragmentos.
Isso depende do grau de embriaguez.
Porque pergunta isso?
Eu só quero beber mais.
Mas tenho medo que isso aconteça
algo inapropriado quando bêbado.
Posso não me lembrar.
Ficou grudado no seu cabelo.
Você já esteve tão bêbado?
Não.
E você, já esteve tão bêbado?
Porque mesmo que eu esteja bêbado,
Vou lembrar de tudo.
Você se lembra de tudo?
Que bom!
E você, lembra?
Claro.
Lembro-me de tudo.
Vamos, deixe-me ir.
Jane, venha aqui.
Poderia ser?
Vir.
Vem aqui.
Então.
Então não!
Eu disse pare!
Pare de tirar fotos.
Eu disse para parar de tirar fotos.
OK, vamos lá.
O que aconteceu?
Não tem nada a ver com você.
Como isso pode não
ter nada a ver comigo?
Jane!
É muito sério?
Você quer que eu traga
um remédio para você?
Não é nada.
Quando te ajudei a lutar por uma
mulher, a lesão foi
muito pior que essa
Espere.
Nunca briguei com ninguém
por causa de uma mulher.
Por que eles brigaram?
Para a mulher.
São coisas pequenas.
Não se preocupe com isso.
Pode ser tão importante para você?
Você até guarda um segredo para ele.
Então seja paciente.
Em breve você saberá a verdade.
Jane!
(Jane Jira)
Eu estava prestes a ligar para você.
Temos muitos acordos táticos.
Tenho medo que você
se preocupe comigo.
Está bem?
Estou bem.  Sem problemas.
Pão... eu...
Eu tenho a responsabilidade
que já lhe disse uma vez.
Que queres dizer?
Nada.
Voce esta livre amanha?
Sim.
Excelente.
Vamos naquele restaurante comer
as sobremesas que você gosta, ok?
É a minha vez de convidar você.
Tudo bem, vou esvaziar sua carteira.
Bem.  Nos vemos amanhã.
Bom.  Nos vemos amanhã.
Bem.
(Tutor Tan está muito ansioso)
(Ele bateu no jovem promotor)
(Inspetor M)
Olá, inspetor.
Este é o Viangpha Mork que conheço.
O sol só aparece aqui às dez.
Tudo segue igual.  Não há nenhuma mudança.
Doutor, por aqui, por favor.
Quem é a vítima?
A vítima tinha 31 anos.
Ela é professora do ensino médio.
Doutor.
Sim.
Está bem?  Você fica
quieto o tempo todo.
Estou bem.
Vamos, Aveia.
Bem.
Dê-me as luvas.
Obrigado.
Tire fotos, Oat.
Bem.
Examine primeiro o livor mortis.
(Livor mortis: Após a separação e deposição
de glóbulos vermelhos do soro após a morte)
(equimose formada)
Não estou seguro.
E então, como sempre,
faça o teste de rigor mortis.
(Exame de rigor mortis: contratura
e rigidez muscular após a morte)
(Córnea) A córnea
ainda está clara.
(Córnea)
A vítima morreu há
cerca de seis a oito horas.
Isso seria de uma
às três da manhã.
Está bem?
Estou bem.
Aveia.
Em seguida, verifique as
marcas da ligadura no pescoço.
(marcas de ligadura no pescoço)
Se ele cometeu suicídio
enforcando-se, só
haverá uma marca.
(Pendurado) De acordo com
as características da corda.
Isso é náilon.
Há congestionamento.
(Congestão)E hemorragia petequial.
(Hemorragia petequial)
O homem que encontrou a
vítima é Wirapong Inkhamvieng.
O namorado da vítima.
Às oito e doze da manhã,
o homem que encontrou a vítima disse
que viu que a vítima já
estava morta por enforcamento.
Aveia.
O que aconteceu?
Parece haver marcas de agulha.
Inspetor.
O que há de errado, doutor?
Este caso de morte
não é como um suicídio.
Segundo as estatísticas,
80% dos assassinatos
Eles são causados ​​pelas
pessoas ao seu redor,
especialmente amantes.
=O Mistério dos Mortos=
Me esqueceu.
Sim.
Onde você foi?
Você realmente se esqueceu de mim, não foi?
Estou enojado.
Aveia, aveia, ouça,
A festa de aniversário
do diretor será hoje, certo?
Quando você subir ao palco
para dançar, serei
seu assistente,
e eu te darei uma coroa, ok?
Portanto, só aceito notas
comemorativas (notas de 1000 baht).
Eles são todos para você.
Trato feito.
Quem?  O que aconteceu?
-Jane, Jane.  -Rung, acalme-se.
Veja esse traço.
Parece que foi
arrastado por alguém.
em vez de cometer suicídio.
Você pode repetir para mim?
Como você encontrou o
corpo de Jane naquele dia?
Eu a peguei como sempre.
Então, como você entrou na casa dele?
Eles têm estado
próximos ultimamente.
Eu disse,
não entre nisso.
Tenha cuidado.
Vou continuar observando você.