Os personagens, as ações, as ocupações e os eventos desta
série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Eles não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer
comportamento na série. Aconselha-se a discrição do espectador.
Há uma música que
quero que você ouça, Theo.
Eu a escrevi com todo o meu coração.
Ela é legal?
Sim.
Muito melodiosa.
Saifa a enviou para mim.
Fico feliz que tenha
vindo à minha exposição.
Você sabe mesmo quem é o Enchanté?
Então o cara do Enchanté é canhoto.
O que eu sei com certeza é
que Phupha não é Enchanté.
Natee também não é.
Isso nos deixa com Wayo e Saifa.
Saifa está escrevendo com a mão esquerda.
I...
Eu também sou canhoto.
Mas...
Prefiro escrever com a mão direita.
Qual é o seu objetivo, então?
Theo.
Preciso falar com você.
Claro que sim.
Podemos conversar em particular?
Não vá embora.
Fique.
Akk é meu amigo.
Você pode dizer o que quiser.
Só estou curioso para saber o que você
acha do que eu lhe enviei ontem à noite.
Você gostou?
É bom.
Perfeitamente adequado
para ser seu Enchanté, certo?
O que ele lhe enviou?
Eu lhe disse. Saifa
escreveu uma música.
Ele escreveu a segunda estrofe
ontem à noite e a enviou para eu ouvir.
Por que ele a enviou para você?
Por que eu não poderia?
Eu também quero ouvir a música.
Que tal você me enviar também?
Quando eu terminar a música inteira,
você será o primeiro a ouvi-la, Theo.
Com certeza.
Por que está sorrindo?
De nada.
A música dele é boa.
E você está me dizendo por quê?
1 2 Ei!
(Vai matar.)
Rápido.
A equipe do Ton lhe
pagou para tirar fotos?
Estou apenas capturando
a partida como um todo.
Capturando como eles jogam.
O que devo fazer aqui, então?
Você pode ser meu assistente.
Avise-me quando
as pessoas gritarem.
Caso eu perca alguma coisa.
Está bem.
É legal ali.
Onde?
Está vendo?
Vamos ver.
Que foto é essa?
Suas mãos estavam tremendo.
Eu só estava verificando a luz.
Theo.
Sim?
Aqui está. É sua.
Por que está me dando isso?
Eu ganhei por sua causa.
Akk, tire fotos de nós primeiro.
O que está jogando?
Eu realmente quero
que você fique com ele.
Leve-o de volta.
Eu não quero isso.
Theo, espere.
Isso foi muito constrangedor.
Por que Wayo disse isso a você?
Não me pergunte. Quem sabe?
Eu sei.
Por que me deu sua medalha?
Eu ganhei porque fui
incentivado por você.
Quando foi que eu
lhe dei incentivo?
Quando escrevemos um
para o outro naquele livro.
Pare de dizer que
você já é o Enchanté.
Bem, eu realmente
sou o Enchanté.
Além disso, não preciso
provar isso como Phupha fez.
Qualquer um pode
falsificar essa caligrafia.
Como sei que você é
o verdadeiro Enchanté?
Haverá uma festa da vitória
em minha casa hoje à noite.
Quero que você vá.
Posso levar meu amigo?
Claro que sim.
Não há problema algum.
Vejo você hoje à noite, Theo.
Você vai mesmo?
Não se lembra da última vez?
Ele o deixou tão bêbado.
É por isso que você
precisa vir junto.
Isso é tão obscuro.
Por ser obscuro, finalmente
saberemos se ele disse a verdade ou não.
Se não, eu saberei por
que ele mentiu para mim.
Venha comigo.
Não precisa perguntar.
Eu vou com você.
Por que só há um?
Eu não sabia que você também queria.
Quando pedi que você fosse comer alguma coisa, você disse que não.
Quando Wayo o convidou para ir à festa dele, você não relutou nem um pouco.
Qual é o problema com você agora?
Nada.
Menteur!
Você acabou de dizer que eu estava fazendo besteira.
Você entendeu o significado?
Eu desenvolvi, senhor.
Nem sempre sou burro.
Posso saber das coisas bem tarde,
mas acabo sabendo.
Isso não é verdade.
Há algo que você ainda não sabe.
Obrigado por estar sempre ao meu lado.
Você sabe o que eu disse?
Não vou lhe contar.
Acho que sei.
Você acabou de dizer...
Eu sou tão legal.
Eu pareço legal mesmo quando como pão.
Você está certo.
Menteur, idiota.
Pare com isso.
Você vai dividir esse pão comigo ou não?
Não, não vou.
Não me importo.
Eu quero um pouco.
Feliz agora?
Feliz, uma ova!
Não cheguei a provar a salsicha.
A salsicha é minha.
Se você quiser, pegue-a.
Está me desafiando?
Vamos lá.
Akk!
Que pão-duro!
Vou pegar algo para comer na cantina.
Certo. Ainda estou
com fome também.
Ei, espere.
Ops!
Choque estático.
Droga, Akk!
Pare já com isso.
Tudo bem. Não há
mais choque estático.
Está vendo?
Você é tão brincalhão, Akk.
Odeio choques estáticos.
Dizem que devemos dar as mãos
assim quando levamos um choque estático.
Está vendo? Já passou.
Isso é um absurdo.
Você usa esse truque para
dar em cima das pessoas?
Nunca dou em cima de ninguém.
Você está dando em
cima de mim agora mesmo.
Bem...
Está corando por causa da minha provocação, não é?
Corando?
Se isso é o que você chama de dar em cima, então eu já estou dando em cima de você há muito tempo.
Não. Você está corando.
Suas orelhas estão tão vermelhas.
Suas orelhas estão mais vermelhas.
Como você sabe que as minhas estão mais vermelhas?
Você quer ver?
Está vendo?
Não se mexa.
Veja.
Está claro?
Você me chama de irmãozinho Theo, mas é você quem está agindo como uma criança aqui.
Apenas coma.
Theo.
Obrigado por estar sempre ao meu lado também.
Por que está me agradecendo?
Obrigado por estar sempre ao meu lado.
Você sabe o que isso significa?
Não sei.
Mas são seus olhos que me dizem o significado.
Theo,
não faça isso com ninguém.
Mesmo que eles não conheçam o idioma,
ela pode perceber pelo olhar que você dá.
Incluindo os caras do Te-Te.
Você está entendendo?
Entendi.
Não vou dizer isso a ninguém.
Bom.
Agora tente comer o máximo que puder
para que Wayo não possa
embebedá-lo esta noite.
Por que eu deveria ter medo?
Tenho você comigo.
Certo?
Agora coma.
Se você me passasse a
bola, faríamos mais um gol.
Mas você foi ótimo.
Você é incrível.
Ei, capitão.
Ganhamos hoje.
O que vai nos oferecer?
Qualquer coisa.
Ei, precisamos conversar.
Oi, professor.
O que é isso?
Você quer falar sobre aquilo?
Você encontrou uma
maneira de lidar com isso?
Você pode esperar, por favor?
Preciso de mais tempo, acho que não vou conseguir
manter isso em segredo por muito mais tempo.
Você não confia em mim?
Você me conhece.
Estou disposto a assumir toda a responsabilidade.
Então, você pode ser rápido?
Claro. Eu prometo.
Nosso clube finalmente sobreviveu ao cancelamento.
Você está feliz agora?
É uma sensação muito boa.
Satisfeito, não é?
Você está realmente suado.
Está quente? Seu rosto está muito vermelho.
Está mesmo. É por isso que estou suando.
Venha cá. Vou limpá-los para você.
Vire para aquele lado.
Eu ficarei bem.
Eu deveria procurar um ar-condicionado ali.
Com certeza.
Natee.
Você já viu essa foto?
Que foto?
Veja.
Wayo confessou seus sentimentos por Theo.
O campus inteiro sabe disso.
Você está bem?
Por que estou me sentindo como
Estou perdendo alguma coisa?
Você quer dizer
Theo?
Sim.
Então você gosta mesmo do Theo?
Wayo,
finalmente você conseguiu.
Eu sempre lhe pedi essa garrafa, mas você nunca me deixou bebê-la.
Eu a guardei para um dia especial como hoje.
A propósito,
O que você vai fazer com a Akk?
Você precisa me ajudar.
Tente mantê-lo afastado.
Isso é estranho.
Acho que os membros da
equipe dele não estão na sala.
Pode confiar em mim.
Não sei, não sei. Provavelmente
está pensando demais.
Olá, Theo.
Onde estão todos?
Eles já foram
comemorar em outro lugar.
Só restamos eu e o Ton aqui.
Vamos entrar.
Apenas espere por ele.
Ele vai tentar se livrar de mim
para ficar sozinho com você.
Olá, Akk.
Você não trouxe nenhum presente?
O anfitrião pode ficar chateado.
Vamos até lá e
comprar alguma coisa.
Mas não se preocupe.
Não vou deixar você
ficar sozinha com Wayo.
Encomendei algo
para ser entregue aqui.
Não vamos perder nosso
tempo comprando nós mesmos.
Você realmente acha
que eu não tenho modos?
Uau! Você tem a
camisa do Zidane?
Claro que sim.
Tem o autógrafo dele também.
Super limitado.
Esse é o autógrafo
verdadeiro dele?
Claro que sim.
Você nunca viu um?
Não.
Deve ser muito caro.
Bem, eu sou rico.
Vamos lá. Vamos
começar nossa festa.
Não deveríamos
comemorar em outro dia?
Deveríamos fazer isso
quando todos estiverem aqui.
Não quer saber por que
o convidei para vir aqui?
Quer saber por que
me tornei Enchanté?
Esta noite, eu gostaria
de lhe dizer uma verdade.
E quando você
vai falar sobre isso?
Pessoal, vamos jogar um jogo.
Que jogo agora?
O jogo de tabuleiro do Coup.
Não. Quero ir para casa.
Pode ir, Akk.
Mas o Theo tem de ficar.
Caso contrário, não
teremos nada para conversar.
Não tem problema.
Só um jogo.
Tudo bem, então.
Contem comigo, estou
totalmente acordado agora.
Então, todos nós vamos jogar?
Basta jogar e
acabar logo com isso.
Qual é a graça disso?
Você quer apostar?
Se você perder, fará
tudo o que eu disser.
Se eu perder, você me pede
para fazer qualquer coisa.
Tudo bem. Vamos ao jogo.
Eu sou o Assassin.
Estou matando você.
Você não pode.
Eu sou a Contessa.
Eu o desafio.
De verdade?
Se não estiver
mentindo, revele a carta.
De baixo para cima.
Eu sou o Assassin.
Vou matar você.
Você não pode.
Eu sou a Contessa.
Eu o desafio.
O quê?
Você acabou de
dizer que era o Duke.
Você mentiu para mim.
É um jogo, meu amigo.
Desculpe-me.
Vamos lá, Theo.
Aqui.
Ei, Akk.
Você está dirigindo e eu
acabei de ganhar de você.
Vamos ficar quites.
Agora é a minha vez.
Vou ficar com suas moedas.
Como você pode fazer
isso? Você é o capitão?
Sou.
Tanto no jogo quanto
no campo de futebol.
Você acabou de
dizer que é o Duke.
Eu o desafio.
Está vendo, Theo?
Não estou mentindo.
Sou um homem honesto.
Akk, você consegue
lidar com isso?
Vamos começar de novo.
Akk, você é um peso pesado.
Ei, Akk!
Você está bem?
Akk, levante-se.
Para onde vocês estão indo?
Para casa.
Por que você não fica um pouco mais?
Droga! Por que você bebeu tanto?
Não vá embora ainda.
Wayo.
Você não vai impedi-los?
Parem!
Eu vou bater em você.
Bater, uma ova!
Estamos quase lá.
Isso é cansativo.
Estamos aqui.
Já estou em meu quarto?
É o meu carro.
Para onde está me
levando, irmãozinho Theo?
Irmãozinho de novo?
Você está bêbado, então cala a boca.
Você é bonito, irmãozinho.
Eu não fico bêbado tão facilmente.
Você está bêbado.
Eu o arrastei do quarto do Wayo até aqui.
Eu disse que não estou bêbado.
Você está.
Não estou.
Você está bêbado.
Diga "bêbado" mais
uma vez e eu vou...
Você está bêbado.
Eu sou o rei do mundo!
Akk, fique quieto.
Eu o levarei para casa.
Eu não quero ir para casa.
Para onde você quer ir, então?
Vou levá-lo para a França.
Vamos lá.
Sabe, o design dessa estrada foi
inspirado em uma avenida na França.
Em que lugar da França?
Champs-Ésées.
Champs-Élysées.
Sim, essa.
Sei que você sente muita falta da França.
Mas não posso levá-lo
à Champs-Élysées.
Então, em vez disso,
eu o trouxe aqui.
Não sinto muita falta de lá.
Eu me sentia muito sozinho lá.
Não tinha amigos.
Mas a paisagem,
devo admitir, é a melhor.
Mas agora estou me sentindo
melhor do que quando estava lá.
Porque tenho você.
Então, não preciso
ficar sozinho.
Vamos dar uma volta?
Por que está embaçado?
Não está bom.
Faça de novo.
Como está?
Está muito inclinada.
Faça aqui.
Observe e aprenda.
Veja.
Ei, está ótimo!
Vamos tentar outros ângulos.
O que está fazendo?
Aqui.
Está ótima, não está?
Por que tirou minha foto?
Para capturar a paisagem.
Não. Eu sempre tiro
fotos da paisagem.
Você sempre tira
fotos de mim também.
É minha vez de tirar a sua.
Não gosto que
tirem fotos minhas.
Eu também não.
Mas você não se importa.
Dê a foto para mim.
Estou tirando sua foto.
Fique quieto.
Faça com que pareça
uma foto espontânea.
E você disse que não
gostava que tirassem sua foto.
Você está
definitivamente posando.
Posso ter coisas de que gosto,
mas não quero que você saiba disso.
Está tirando alguma foto?
Estou cansado aqui.
Já está pronto.
O que você quis dizer com isso?
O que você quis dizer?
Estou bêbado esta noite e falo muito.
Você disse que tem coisas que gosta, mas não quer que eu saiba.
O que você quis dizer com isso?
Ah! Eu quis dizer tirar fotos.
Por quê?
Do que você acha que eu gosto?
Vamos dar uma olhada em outros lugares.
Ensine-me.
Quero ser um bom fotógrafo como você.
O que está fazendo agora?
Isso?
Um drinque antes de dormir.
Por que ainda está bebendo?
Não estamos mais jogando o jogo.
Estou jogando meu próprio jogo.
Que jogo?
Calma aí.
Testando meus limites.
Testando seus limites? Como?
Posso ficar mais ousado quando estou bêbado.
O que você quer dizer com "ousado"?
O que você vai fazer?
Tipo, cantar uma música estranha.
Dançar um movimento maluco.
Ligar para meu ex.
Algumas pessoas podem até confessar seus sentimentos.
Eu acho...
o que você acabou de dizer
você pode fazer isso sem estar bêbado.
Você está certo.
Je t'aime à la felie
Di da di da di di di
O que está murmurando?
Estou cantando a música
que você colocou antes.
Je t'aime à la lafie
Há apenas uma palavra
que consigo reconhecer.
Que palavra? Je t'aime?
Je t'aime?
Você ao menos
percebe o que está dizendo?
Je t'aime.
Você sabe o que significa?
Sei.
Se não souber, não direi isso a você.
Então me diga.
Quando as pessoas dizem Je t'aime, o
que elas querem fazer umas com as outras?
Elas querem...
sentar e olhar para as estrelas
e continuem olhando nos olhos um do outro.
Ou talvez...
eles queiram fazer algo mais.
Mais do que apenas olhar para as estrelas, beber,
e olhar nos olhos um do outro.
E daí?
Eu lhe dei a definição correta da palavra Je t'aime?
Não sei.
Provavelmente sim.
Akk, pare de beber.
Você está bêbado.
Ei, Akk!
Você está bem?
Pare de agir como se fosse legal.
Finalmente estamos aqui.
Obrigado a você.
Você consegue chegar em casa?
Devo acompanhá-lo até em casa?
Você plantou uma rosa?
Eu a peguei na sala onde assistimos a um filme juntos.
Foi por isso que ela desapareceu.
Foi você quem o pegou.
Eu estava com medo de que as pessoas se livrassem dele.
Era nossa testemunha importante.
Testemunha de quê?
Você não se lembra?
Achei que você se lembrava.
Então não foi apenas um sonho?
Akk.
Responda-me.
Akk!
Levante-se.
Você está bem?
Você sabe disso, certo?
Você sabe o motivo de eu
ter feito todas essas coisas?
Ei.
Por que você não
terminou o que começou?
Você não se lembra?
Achei que você se lembrava.
Então não foi só um sonho?
Você sabe disso, certo?
Sabe o motivo de eu ter
feito todas essas coisas?
Eu fiz um desenho para você.
Eu não o quero.
E fique longe de mim.
Mas eu me dediquei
de coração a desenhá-lo.
Theo.
Quero que você saiba que posso desenhar
novamente porque tenho você como inspiração.
Há muito tempo não me sinto assim em relação a alguém.
Talvez eu não seja seu Enchanté.
Mas quero conhecê-lo melhor a cada dia.
Obrigado por ter um sentimento por mim.
Mas não posso aceitar isso.
Sei que Wayo confessou seus sentimentos por você em público.
Todo mundo sabe disso.
Por isso, vim aqui para conversar com você
sobre o verdadeiro Enchanté.
Bem...
Eu deveria ir então.
O que ele lhe pediu para fazer agora?
Nada.
Ele só disse que aquele canhoto não era o Wayo.
Então Saifa é Enchanté?
Ele não disse.
Não importa.
Tenho algo mais importante a dizer.
Eu também tenho algo importante a dizer.
Eu sei por que Wayo mentiu e disse que é Enchanté.
Então você realmente gosta de Theo?
No começo, eu só queria usá-lo.
Mas então algo me diz que tenho um sentimento por ele.
E por que está jogando-o no lixo?
Sei que isso não vai acontecer.
Eu deveria superá-lo.
Além de ele ser sua inspiração,
Há algum outro motivo
pelo qual você gosta dele?
Talvez eu possa ajudá-lo
a encontrar mais inspiração.
Não quero que você
pare de desenhar.
Obrigado por sua preocupação.
Mas você não precisa fazer nada.
Você já foi muito útil para mim.
Obrigado.
O que devemos fazer?
A noite passada não
saiu como planejado.
Não desista ainda.
Theo é ingênuo.
Ei, você encontrou a saída?
E por que não respondeu
às minhas mensagens?
Perdi meu telefone.
O documento da proposta
orçamentária deve ser entregue hoje.
Você já tem o
dinheiro para pagar?
Dê-me mais tempo.
Encontrarei uma maneira
de devolver o dinheiro.
Se isso for para o conselho da
universidade, não poderei ajudá-lo.
Você veio me ver, Theo?
Eu sei que você
não é o Enchanté.
E sei que você mentiu para mim porque queria
minha ajuda com o dinheiro do clube que você pegou.
Como você sabe disso?
Sei por que Wayo mentiu
e disse que é Enchanté.
Acho que ele falsificou a assinatura do professor Fon para obter o
orçamento do clube com antecedência e gastou tudo em jogos de azar.
Tem certeza?
Ontem à noite, peguei o
celular do Wayo por engano.
O telefone não está
protegido por uma senha.
Vi seu histórico de bate-papo
com o professor Fon.
Ele está enganando Theo
para conseguir algo agora?
E este é o recibo que ele
pagou ao site de apostas on-line.
Dê uma olhada.
Ele está mentindo para você porque quer
um orçamento maior para o clube de futebol.
Assim, ele pode pagar
pelo dinheiro que perdeu.
Você realmente gastou o
dinheiro do clube em jogos de azar?
Theo, me escute.
Eu não queria mentir.
Mas não tive escolha.
Por que você é tão canalha?
Eu não tinha outro jeito.
Mentir para você não
era minha intenção.
Foi a do Ton.
Foi ele quem me
contou sobre o Enchanté.
Vamos, Wayo.
Acabei de encontrar a
maneira de conseguir dinheiro.
Ton.
Você é um maldito bastardo.
Como pôde fazer isso?
Theo, sinto muito
pelo que ele fez.
Por favor, não leve
isso ao Dr. Thamrong.
Sei que o que ele fez foi errado, mas ele fez
muitas coisas boas pelo clube e pela universidade.
Quero dar a ele a
chance de consertar isso.
O senhor também
sabe disso, professor?
Sei que ele falsificou minha
assinatura e pegou o dinheiro.
Mas não sabia que ele o
enganaria para conseguir o dinheiro.
Achei que ele tinha
outra maneira de ganhá-lo.
Como você pôde fazer isso?
Eu não tinha escolha.
Não quero ser demitido.
Você é egoísta.
Usa seu problema como desculpa.
Você acha que isso está certo?
Você pode fazer
isso com qualquer um.
Mas não pode
fazer isso com Theo.
Não vou tolerar isso.
Pare com isso.
Pare!
Wayo, pare!
Não torne isso
maior do que já é.
Akk, pare com isso.
Vamos, Akk.
Chega.
Akk, pare.
Estou deixando você ir
mas você precisa se acalmar primeiro.
Está bem?
Todos querem ser Enchanté para usar você.
Para obter algo de você.
Não achei que as coisas chegariam a esse ponto.
Não quero que você seja enganado novamente.
Não quero mais que você procure o Enchanté.
Akk,
isso é entre mim e Theo.
Não diz respeito a você.
Você acha que tem o direito de me machucar?
Pare com isso.
Não comece uma briga.
Você vai se esconder nas costas de seu amigo para sempre?
Akk, pare.
Chega.
Não perca seu tempo com alguém assim.
Alguém como eu e o quê?
Idiota de merda!
Está preso?
Pode ser.
Tem alguém aí?
Relaxe.
Alguém virá e abrirá para nós.
Sim?
Aqui.
O quê?
Sorvete.
Agora mesmo?
Isso não é apenas um sorvete normal.
É o sorvete Khai Palo que você sempre quis.
Onde você o encontrou?
O que você quiser, eu posso conseguir para você
E daí?
Que diabos você acabou de me dar de comer?
Não está bom?
Dê uma mordida.
Dê-me isso.
Eu vou terminar.
Não precisa fazer isso se não estiver bom.
Você o encontrou para mim.
É um desperdício jogá-lo fora.
Você não precisa fazer isso por mim.
É tão ruim que você não precisa aturar isso.
Dê-me isso aqui.
Obrigado.
Ninguém aparece ainda.
Você está começando a ficar irritado.
Com muita coceira.
Não a coce. Quanto mais você coçar, mais coceira terá.
Sinto muita coceira toda vez que suo.
O que devo fazer?
Vamos fazer isso então.
Akk, estou me sentindo melhor.
Pare de se coçar.
Enquanto estamos esperando,
devemos encontrar algo para fazer?
O que você está fazendo?
O que acha que estou fazendo?
Você acha que eu não sei o que você quer?
Está enganando meu amigo também?
Por que eu o enganaria?
Todos se aproximam dele
porque querem algo dele.
Por que você quer me proteger?
Eu lhe disse para parar de
procurar aquele cara do Te-Te.
Não importa quem seja.
Espere um pouco.
Você tem algo a me dizer?
[Só não sei mais o que devo fazer.]
Você não precisa fazer nada.
Posso...
ser seu Enchanté?