Os personagens, as ações, as ocupações e os eventos desta série são fictícios e criados apenas para fins de entretenimento.
Eles não têm a intenção de incentivar ou promover qualquer comportamento na série.
Aconselha-se a discrição do espectador.
Eu amo Daonuea
muito.
Eu amo muito você.
Kluen ama Daonuea.
Eu sei.
Eu sei, eu sei.
Dao, você quer ser meu namorado?
Você ouviu isso?
Ouvi alguém dizer "namorado".
Daonuea é o namorado de Khabkluen.
Khabkluen é o namorado de Daonuea.
Que fofo.
Posso explicar sobre o Typhoon?
Ele ligou e explicou tudo.
Devemos reservar um tempo para esclarecer as coisas com ele.
Não quero perder um bom amigo.
Quer pedir alguma coisa?
Não. Tenho aula depois disso.
I...
Acho que não veremos mais o mar de névoa juntos.
Phoon.
Estou brincando.
Diga o que você quiser.
Eu estou bem.
Na verdade, só vim pedir desculpas.
Eu lhe disse que posso lidar com isso.
Você pode dizer isso.
É a escolha que eu fiz.
Não se sinta mal.
Não saí com você só para machucar o Khabkluen.
Eu não sei.
A culpa foi minha
por brincar com seus sentimentos daquela maneira.
Devo lhe agradecer
por toda a boa vontade que teve comigo.
Eu realmente pude sentir isso.
Sim.
Eu estava falando sério quando disse que poderia lidar com isso.
Não se sinta mal.
Parabéns a vocês dois.
Você gosta dele há muito tempo.
Você sabe disso?
Sim.
Eu meio que liguei os pontos.
Você disse que gostava muito de alguém no ensino médio.
Quando você olhou para Kluen,
seus olhos diziam tudo.
Era tão óbvio assim?
Também sei que Kluen o ama muito.
Phoon.
Eu estou bem.
Como eu disse, eu estava preparado.
Eu só queria tentar.
Caso eu pudesse conquistar seu coração.
O resultado não é diferente do que eu esperava.
Sinto muito.
Eu realmente sinto muito.
Eu tenho que ir. Tenho aula.
Podemos
Ainda somos amigos?
Claro que sim.
Até mais.
Desejo a vocês um
relacionamento longo e feliz.
Obrigado.
Como foi?
Phoon disse que estava bem.
Mas acho que não está.
Ele diz que está.
Devemos confiar nele.
Não pense demais nisso.
Vamos comer?
Vamos lá.
Você acha que a
comida pode me distrair?
O quê?
Você vem ou não?
Com certeza vou.
Dao.
Ei. O que está fazendo, Kluen?
Acabou de capturar
minha foto? Deixe-me ver.
Deixe-me ver.
Kluen, dê-me isso.
Kluen.
Deixe-me ver.
Vamos lá.
Não!
Kluen, não estou me sentindo bem aqui.
Kluen!Apague a postagem, Kluen.
Apague-a agora.
Dê-me o telefone.
[O dono dos girassóis.]
Dê-me isso.
Entregue-o.
Dê a mim.
Kluen!
Um médico pode curar seu próprio desgosto?
Não sei, não sei.
Não tentei.
Aguente firme, cara.
Sim.
Eu consigo lidar com isso.
"Posso lidar" significa...
Idiota!
Eu vim só para que gritem comigo?
Ei! Você não pode simplesmente gritar comigo e sair correndo.
O que você está fazendo, paralisado?
O quê?
Não estou paralisado.
Apenas fui levado.
Kluen,
posso lhe perguntar uma coisa?
sobre a Gia?
Sim.
Ela disse que vocês não se separaram por minha causa.
Eu só fiz vocês perceberem como se sentiam.
Quando você terminou com ela,
o que estava pensando?
Eu estava pensando em alguém que fazia trabalhos de arte para mim.
Kluen, fale sério.
Eu estou falando.
Honestamente,
embora você tenha dito que não era por minha causa,
Não posso deixar de me sentir mal.
Se eu não tivesse confessado a você naquele dia...
Não teve nada a ver com isso.
É verdade que terminei com a Geórgia depois que você se confessou para mim.
Mas você é apenas a razão pela qual conhecemos nossos corações.
Sabíamos que não nos amávamos desde o início.
Quando você terminou tudo,
ela ficou tão chateada?
Um pouco, eu acho.
Provavelmente foi porque eu disse isso diretamente.
Eu não hesitei.
Não poupei seus sentimentos.
Acho que ela chorou porque estava em choque.
Mas alguns dias depois disso,
ela veio me agradecer.
Ela disse que eu estava certo.
Hoje à noite,
posso ficar aqui?
Não. Fah voltará logo.
Apenas deixe que ele me veja.
Estou tão pronto.
Além disso,
você está agindo como se ele não soubesse que estamos juntos.
Não.
Preciso de tempo para me preparar.
Tudo bem.
Mas...
antes de eu ir embora,
posso ganhar um beijo?
Por que você voltou tão cedo hoje?
O que você acabou de
fazer com meu irmão?
Você e Fah têm muitas
coisas em comum.
Vocês dois são muito
calados e mimados.
Há uma coisa que
não temos em comum.
O quê?
Sou muito mais gostosa.
Cheira bem.
A bebida?
A bochecha do meu namorado.
O que você acabou de
fazer com meu irmão?
Olá, Fah.
Você chegou em casa cedo hoje.
Acho que você não comeu, certo?
Vamos comer comida japonesa?
Vocês dois gostam.
Há quanto tempo
vocês estão juntos?
Acho que a comida está aqui.
Vou buscá-la para vocês.
Você, sente-se.
Dao, vá pegar
a comida.
Perguntei há quanto
tempo vocês estão juntos.
18 dias.
Você sabe?
Você fez meu irmão chorar muito.
Eu faço.
Isso não vai acontecer de novo.
Como pode ter tanta certeza?
A comida está aqui.
Fah, pare de ser
tão mal-humorado.
Prepare a comida, Dao.
Tudo bem.
Sejam gentis um com o outro.
E daí?
Continue assistindo, então.
Sabichão!
Pessoal, vamos comer.
Oh!
Está chovendo.
Onde você estacionou o
carro, no interior ou no exterior?
Ao ar livre.
Mas não tem problema.
Posso simplesmente
correr até ele.
Não faça isso. Você
pode ficar doente.
Espere até que fique mais leve.
Passe a noite aqui.
Se você esperar até que
pare, talvez não consiga dormir.
Fah.
Você permite que
ele passe a noite aqui?
Droga!
Você passou.
Claro que passei.
Pare com isso.
Apenas coma.
Se você me ama, beba isso.
Se você me ama, coma isso.
Fah não é tão ruim assim.
Pois é.
Como dizem, é preciso
um para conhecer o outro.
Na verdade, você e o Fah
têm muitas coisas em comum.
Vocês dois são
calados, mimados e
gostam de fazer caretas.
As pessoas gostosas são assim?
Há uma coisa diferente.
O quê?
Eu sou muito mais gostosa.
Que nojo.
Você discorda?
Mas há uma coisa muito em comum.
O quê?
Nós dois gostamos muito de Daonuea.
Vou dormir agora.
Dao.
Vire-se para cá.
Boa noite.
Dao.
Não vai me dar um beijo de boa noite?
Olá.
Não está indo para
casa hoje, Sr. Daonuea?
Vejo que você sempre vai para
casa com um estudante de odontologia.
O estudante de odontologia
tem uma prova hoje.
Na verdade, estou esperando por ele.
Como eu pensei.
Caso contrário, você
não estaria sentado aqui.
Invejo as pessoas que estão apaixonadas.
Eu também tenho.
Encontre um para você, para
que possa parar de ser salgada.
Espere um pouco.
Vocês dois deveriam estar juntos.
Ninguém quer ficar com você.
Que nojo!
Não me faça vomitar.
É um desperdício de
comida que acabei de comer.
O Fah não se importa que você
passe um tempo na casa do Kluen?
Ele está bem com Kluen agora.
Embora às vezes ele aja
como um irmão chateado.
Está tudo bem.
Ele não tem uma namorada?
Tinha.
Eles terminaram.
Ele ainda está magoado.
Que merda!
Alguém como ele também é ferido pelo amor?
Ele é um grande jogador.
Ele se torna um porque está magoado.
Ouvi dizer que ela vai se casar.
Oi, Fah.
Faz tempo que não nos
vemos. Como você tem passado?
Como você está, Fah?
É o nosso convite de casamento.
Parabéns, May.
Seria ótimo se você pudesse vir.
Claro que sim.
Eu arranjo um horário.
Pode me dar licença, por favor?
Fah está infeliz.
Oh, meu Deus!
O novo namorado dela também é amigo deles.
Isso é uma loucura.
Fah se culpa por não ter tempo para ela.
Ele estava falando sério com ela.
Ele até mencionou para
mim seu plano de casamento.
Não importa.
Eles acabaram.
Pessoal, o Kluen está aqui.
Podem me dar licença agora?
Eu sabia.
Agora se apresse.
Cansado hoje?
Não estou tão cansado assim.
Posso dirigir.
Não tem problema.
Nós vamos nos revezar.
O que devemos comer no jantar?
A decisão é sua.
Eu é que decido.
Aqui está. Deixe-me ajudar.
Está bem. Eu abro
a porta para você.
Com certeza.
Por favor, Sr. Kluen.
Como está, Sr. futuro dentista?
Como foi o exame?
Está cansado?
Mas é com o Kluen que estou falando.
Não deve ser um problema, certo?
O cansaço foi embora quando
vi o rosto do meu namorado.
Eu posso ser um motorista.
Não estou tão cansado assim.
Você deveria ver sua
cara quando disse isso.
Aqui está.
Beba isso e se refresque.
Obrigado.
O que acha?
Refrescante, não é?
Você se tornará dentista um dia.
Você também deve se cuidar.
Sua saúde também é importante.
O que é isso?
Qual é o sabor?
É...
Não é aquele que você bebe regularmente?
Peguei a garrafa errada?
Cheira bem.
Está falando da bebida?
A bochecha do meu namorado.
Devo ter passado um tempo planejando isso.
Pergunte-me honestamente da próxima vez.
De verdade?
Experimente.
Posso cheirar e beijar sua bochecha?
O quê?
Eu lhe dou um centímetro,
e você vai dar uma milha.
Volte para seu assento.
(Estou no casamento da May.)
I...
Eu ligo de novo quando chegar em casa.
Eu o odiava no ensino médio.
Pois é.
A Nuea sempre fazia as tarefas para ele.
Você não estava curioso para
saber quem as fazia para você?
O que vamos comer no jantar?
Kluen?
Ei!
O quê?
Me pague o jantar.
Me pague o jantar, por favor.
Por que eu faria isso?
Porque estou sem dinheiro.
Pague para mim.
Por favor.
[O dentista está nocauteado.]
Phoon.
Ei!
Vamos lá. Estou
morrendo de fome.
Estou indo.
Vamos lá.
Me trate.
Você tem suas roupas quentes?
Está frio em Chiang Mai.
Estou bem preparado.
Lembro que fui lá
quando era criança.
Isso foi há muito tempo.
Estou animado.
Não fique muito animado.
Aqui está. Deixe-me
carregá-lo para você.
Nossos amigos estão na van.
Vamos lá.
Já chegamos?
Está enjoado?
Não. Estou bem.
Você vai dormir
ou vai sair e comer?
Comer.
Estou morrendo de fome.
Vamos lá então.
Pessoal, acordem.
Pessoal, vamos comer.
Quem peidou?
O que você fez?
Eu não fiz nada. Só acordei.
Por que você não faz cocô?
Vamos lá.
Vamos embora.
Pessoal, por aqui.
Uau.
Sentem-se.
Todos eles parecem tão bons.
Pessoal, este é Prince, um amigo meu e
Kluen de um acampamento de verão no exterior.
Olá, pessoal.
Sintam-se em casa.
Se precisarem de
alguma coisa, é só avisar.
Que nome bonito.
Pare de flertar.
Não se meta com o Prince
se quiser continuar vivo.
Você sabe quem são os pais dele?
Não.
Sou um cara comum.
Não seja humilde.
O restaurante em que
estamos sentados é da mãe dele.
E...
Pare com isso, Noel.
Vamos comer.
Depois dessa refeição, vamos
guardar as malas e descansar no hotel.
Eu os levarei para ver
as estrelas hoje à noite.
Ouçam.
Veremos as estrelas em
uma montanha particular.
Vocês têm uma montanha particular?
Quem teria uma coisa dessas?
Noel não faz sentido.
Montanhas não são condomínios.
Não podemos comprá-las.
Mais uma coisa.
O pai dele fechou a estrada
até a montanha só para nós.
Ninguém mais pode usá-la.
Agora estou curioso.
Qual é o negócio de sua família?
Apenas um negócio normal.
Noel está exagerando.
Não ligue para ele.
Estou interessado em negócios.
Você quer um sócio?
Não estou no comando.
Meu pai cuida disso.
Não.
Estou falando de um
parceiro para a vida toda.
Você gostaria... Não!
Você gostaria disso?
Ai!
Coma.
Apenas coma.
Aqui.
Nay e Pokpong ficarão com esse quarto.
Você de novo?
Como se eu não estivesse cansado de você.
Que droga.
Noel e Typhoon, o
quarto de vocês é por aqui.
Daonuea e Khabkluen
ficarão com este quarto.
Vamos lá.
Sean e Maitee, por ali.
Se precisarem de algo, me avisem.
Eu lhe disse para não vir
se não puder lidar com isso.
Eu estou bem agora.
De verdade?
Sim.
Você não conhece a
palavra "seguir em frente"?
Como é o seu "seguir em frente"?
Como o moonwalk do Michael Jackson.
Você é maluco.
Estava brincando.
Eu realmente estou bem.
Fico feliz em ouvir isso.
Você certamente encontrará alguém ótimo.
Não quero isso agora.
Preciso me concentrar nos estudos.
Tenho medo de não ter
tempo para essa pessoa.
Quero um relacionamento longo
e feliz. Não quero um rompimento.
Quando chegar a hora, você encontrará
alguém que o ame pelo que você é.
Você é falante.
Por que não encontra alguém para você?
Você só fica flertando, sem ser sério.
Não consigo.
Nunca encontrei a pessoa certa.
Mas é bom como está.
Sem compromisso,
sem arrependimentos.
Eu realmente quero ver
quem pode impedi-lo, Maitee.
Somente a luz
vermelha pode me parar.
O cômodo é fabuloso
e especioso. Vamos lá.
Cheguei esta tarde.
(Ok.)
(Fico feliz em ouvir isso.)
(Você está pegando
um voo de volta?)
Sim.
Ei, você pode pegar a mim
e ao Kluen no aeroporto?
(Claro.)
(Dao, tenho que ir.)
(Eu tenho pacientes.)
Está bem.
Eu lhe darei os presentes daqui.
(Tudo bem. Se cuide.)
Seu nariz está vermelho.
Bem, está frio.
Onde está o Phoon, afinal?
Ele alugou um carro
e dirigiu até a cidade.
Acho que ele vai
dormir lá esta noite.
O que está acontecendo?
Viemos como um grupo e
agora ele é um viajante solo.
Você levou uma
eternidade lá dentro.
E está fedendo.
Você é demais.
Por que está segurando o nariz?
Eu só fiz cocô, certo?
Vejo que estamos todos prontos.
É melhor irmos agora.
Está ainda mais frio lá em cima.
Leve suas roupas
quentes com você.
Você bebeu muito.
O que foi?
O carro é por ali.
Está bem.
Daonuea, alguém
está ligando para você.
Quem?
Alguém chamado Fah.
Pode atender para
mim, por favor?
Ele é meu irmão mais velho.
Diga a ele para esperar um segundo.
Está bem.
(Olá, Dao.)
I...
(Estou no casamento da May.)
Estou indo para casa.
Ligo para você novamente
quando chegar em casa.
Aqui.
O que você disse, Fah?
(Estou prestes a sair
do casamento da May.)
Fah, você parece muito bêbado.
Quem está dirigindo?
Você está?
(Eu posso dirigir.)
(Mesa e JJ desmaiaram.)
(Eu sou o único que sobrou.)
Tudo bem. Tome cuidado, então.
Me avise quando chegar em casa, ok?
Sim.
Vamos embora. Nossos
amigos estão esperando.
Droga, está congelando.
Quer me abraçar?
Não faz mal.
Devíamos ter trazido
uma barraca para dormir.
Eu adoro o clima.
Ei!
Deveríamos jogar um jogo divertido.
Que tal este?
Vamos um por um.
"Qual foi sua primeira
impressão um do outro?"
- Parece bom?
- Sim.
Vamos começar com Maitee.
Não valia a pena conviver com ele.
Irritante.
Ei, não diga isso para seu amigo.
Palavrões.
É isso mesmo.
Ele fala muito, como
aqueles trolls da internet.
Pare aí mesmo.
Esperem um pouco.
Vocês não me odeiam, pois não?
Não.
Tudo bem, então.
O próximo.
Daonuea.
Daonuea?
Achei que ele fosse um cara legal.
Confiável.
Esse é o meu amigo.
Depois que eu o conheci...
Ei!
Não vá além da pergunta.
Parecia que ele tinha paredes.
Essas paredes são meu amigo aqui.
Vamos passar para o Kluen.
Eu o odiava no ensino médio.
Pois é.
A Nuea sempre fazia as tarefas para ele.
Você não tinha curiosidade de
saber quem as fazia para você?
Você tirava nota máxima em tudo
e nem sequer as fazia você mesmo.
Você não estava nem um pouco curioso?
Você não estava?
Não fiquei porque sabia que era o Dao.
E como você se sentiu?
Com amor.
Falando nisso, eu sempre fui o
único a testemunhar seus momentos.
Ele colocou suas flores para o
Voto Popular no balde de Nuea.
Kluen, você me deu suas flores?
O que é isso?
Eu queria dar a você antes de ir
para a Alemanha, mas não tive coragem.
Não tive porque sabia que era o Dao.
E como você se sentiu?
Com amor.
Que horror!
Falando nisso, eu era sempre o
único a testemunhar seus momentos.
Eles se abraçavam no dormitório.
Eu não via nada.
Ele colocou suas flores para o Voto Popular no balde de Nuea.
Kluen, você me deu suas flores?
[Daonuea Wattana-wattanachot]
Eu queria que você ganhasse.
Ganhar o título de Voto Popular?
Ganhar seu coração!
Quer ir ver as estrelas?
Eles estão se esgueirando, criando seus momentos novamente.
Vamos lá.
Posso participar?
Por que você faria isso?
Deixe-os em paz.
Não?
Nuea, quero me juntar a você!
Qual delas é a Estrela do Norte?
Esta aqui.
A mais brilhante, não é?
É isso mesmo.
Você disse
a Estrela do Norte nunca se move para lugar nenhum.
Não importa a direção de rotação da Terra,
a Estrela do Norte sempre brilha no mesmo ponto.
Você se lembra disso?
Claro que sim.
Eu me lembro de tudo.
Você se esgueirando e me vendo jogar basquete,
fazendo minhas tarefas,
e me pedindo para escrever em sua camisa com os olhos cheios de lágrimas.
Cale-se com isso.
Naquele momento,
Eu estava tão assustado.
Com medo de quê?
Medo de que você não aceitasse bem.
Bem... eu não sei.
Se eu confessasse e você dissesse sim,
eu ficaria feliz.
Se eu confessasse e você gritasse comigo,
eu fugiria para a Alemanha, ponto final.
Eu realmente não esperava vê-lo novamente.
Achei que nossos caminhos não se cruzariam nunca mais.
Você se lembra disso?
O que é isso?
Você também sabe sobre isso?
Aqui, veja.
Droga, Nay!
Se você tem medo de dizer isso,
escreva em sua foto.
Não sei, não sei. Isso é tudo o que consigo pensar.
Faça isso agora, antes que alguém o veja.
Eu estava passando.
Eu vi vocês dois fazendo alguma coisa com ele
. então fiquei com ele.
[Eu gosto de você.]
[Amo você.]
Kluen!
E...
O que é isso?
Eu queria lhe dar isso antes de você ir para a Alemanha
mas não tive coragem.
Então, eu o guardei.
Achei que não teria a chance de entregá-lo a você.
Uau!
Eu me sinto mal
por pensar que era um amor unilateral.
Por favor, fique comigo por um longo tempo, Daonuea.
A Estrela do Norte nunca muda de lugar.
Vamos ver se as ondas vão a algum lugar.
Não.
Porque para onde quer que vamos,
a decisão é sua.
Pare de reclamar.
Já chegamos em casa?
Onde estamos?
Acabamos de sair do casamento. Você pode esperar?
O que está acontecendo?
Pode dirigir mais rápido? Eu quero ir para casa.
Estou indo rápido.
Você é um motorista lento.
Diminua a temperatura. Está quente aqui atrás.
Tudo bem.
Estamos indo muito devagar. Quando vou chegar em casa?
Você pode ficar quieto? Preciso me concentrar.
Você usa seus ouvidos para dirigir ou o quê?
Que merda!
"Obrigado por me fazer sorrir todos os dias, algo que nunca pensei ser possível. Obrigado, Khabkluen."
Dirigido por Siwaj Sawatmaneekul
Este é o professor Prince, um professor voluntário aqui.
Chefe da aldeia, acho que o novo médico voluntário parece estranho.
Por favor, cuide de mim.
Há rumores de que vocês dois estão namorando.
Não.
Foi você quem fez essa bolsa?
As crianças a fizeram para mim na aula de artes.
Que fofo.
Eu sei, certo?
Eu me apaixonei por ele
na primeira vez que o vi.
Eu quis dizer você.
Meu amigo age assim porque está com o coração
partido por causa de seu último relacionamento.
É por isso que ele pode
ser um idiota às vezes.
A partir deste momento,
posso dar em cima de você?