¿Porque te detuviste?
¡Vamos!
¿Eh?
Si eso es todo lo que puedes hacer
no te molestes la próxima vez
iré a buscar a alguien más
¿Lo entendiste?
Casi termino
¡Jaime!
¡Jaime!  ¡Maldito!
Perra, ¿dónde estás?
¡Maldito infierno!
¿Dónde está James?
Dije ¿dónde carajo está James?
¿No puedes oírlo?
Casi termino.  ¡Perra!
Los dejé a ustedes dos joder con nuestros clientes,
no entre nosotros.
¡Dije alto!
¡Vete a la mierda!
¿Sois perros, cabrones?
¿Qué carajo te pasa?
¡Perra!
¿Quieres morir, puta?
¡Tú eres la puta!
Tomaste mi mierda, ¿no?
¿Qué mierda?
No puedo aguantar más.
¡Dije alto!  ¡Hijo de puta!
¡Que te jodan!  ¡Perra!
No pude terminar el costo de mis
medicamentos la última vez por tu culpa.
¿Le dijiste a James que se llevara mi mierda?
¿De qué mierda estás hablando?
No mientas.  ¿Estás drogado
con pastillas para adelgazar?
No mientas.
¡Qué puta mentira!
Si tienes algún problema, resuélvelo con él.
Lo hacen ustedes, lo venden ustedes mismos.
¿Qué tiene que ver conmigo?
¡Así es!
Les pasó a ustedes esas drogas aquí.
¡Sal ahora mismo!
¡No!
¿Por qué carajo sigues aquí?
¡Dije que te fueras!
¡Tú y yo tenemos que hablar!
Si no, ¡no hay cliente hoy!
¡Perra!  ¡Estoy trabajando!
¡Ocúpate de tu propia mierda!
¡Estás trabajando con mi chico!
¿Tu chico?  ¿Firmaste un contrato?
¿Quieres llevarle esto al Gran Jefe?
¿Tú?
¿Estás haciendo que el Gran Jefe me amenace?
¡No solo es amenazante,
sino que lo digo en serio!
¿O quieres pelear conmigo?
¿Quién diablos quiere pelear contigo?
Con labios tan rojos como la regla de un perro.
¿Alguna vez te miraste en el espejo?
¿Te pusiste la regla de tu mamá en los labios?
¡Vamos!
¡Ya voy, carajo!
¿Porque te detuviste?
¿Por qué carajo paraste?
Pégame.
¡Vamos!  ¡Pégame!
¿Está seguro?
Tú te provocaste esto.
¡Mierda!
¡Maldición!
¡Maldito infierno!
¡Vamos!
¡Suficiente!
¡Dije basta!
¡Suéltame!
¡Dije alto!  ¡Perra!
¿Vas a parar?
¡No!
¿Me vas a disparar?
Porque no te detendrás.
Te pones de su lado.
Y échame la culpa a mí.
Dile a ella.
Sobre lo que discutimos.
¡Callarse la boca!
¡Dile a ella!  ¡Díselo ahora!
¿Te vas a callar?
¿No tienes agallas?
¿Quieres que se lo diga?
¿Quieres callarte, hijo de puta?
¡Escúpelo!
No me empujes.
No me presiones.
¿Qué deseas?
¿Quieres que yo asuma la culpa?
¿Tú?
Debo llevarle esto al Gran Jefe.
Y si ustedes dos no son culpables,
entonces alguien debe ser castigado.
¡Perra!
¡Ponerse de pie!
Sonrisa
Sonríe sonríe
¡Sonrisa!
¡Ven aquí!
¡Dije ven aquí!
Banda.
¡Banda!
¡Pinchazo!
¿Quién te dijo que te lo pusieras?
¡Vamos!
¿Qué carajo te pasa?
Soy yo quien debería
preguntarte, no al revés.
¿Qué quieres de mí?
¿Qué obtendría de alguien como tú?
¿Por qué intentas que
ella me malinterprete?
Tienes cerebro.  Imagínate.
Sobre lo que me preguntaste anoche,
¿Hablabas en serio o simplemente bromeabas?
¡Perra!
¿Cómo es?
¿De qué estás hablando?
No tú.
Tuve que hacerlo.
¿Tenías que hacerlo o quieres hacerlo?
Por supuesto que tuve que hacerlo.
A menos que quieras que esto termine contigo.
¿Sabes lo que estoy pensando ahora mismo?
¿Quieres tenerlo más?
Espera aquí.  Ya vuelvo.
¿Cuantos cortes?
Mucho.
¡Sabelotodo!
Entonces ¿qué debo responder?
¡Ve a hacerlo!
¿Qué carajo estás mirando?  ¡Ir!
Es suficiente.
¡Suficiente!
¿Cuál es el problema?
Ya ves que estamos teniendo problemas.
Hagámoslo la próxima vez.
¿Qué carajo pasa?
¿Celoso?
¿Tengo derecho a serlo?
Nadie tiene derecho a
sentir nada por nadie.
Simplemente estamos asumiendo
nuestras responsabilidades.  Eso es.
¡Puta!
Puedes irte ahora.
Quizás tenga clientes por la tarde.
¿Adónde vas?
Consigue algo de comida.
¡Mierda!
¡Ay!  ¿Qué carajo te pasa?
¿Qué carajo quieres?
¿Por qué no te sientas conmigo?
Estoy sentado contigo ahora.
¿Aburrido?
¿De ti?
De ti mismo.
¿Sabes algo?
Si no fuera por el Gran Jefe,
Todavía estaré
lavando los platos allí.
¿Dónde?
Le pregunté si podía ser una
bebida para el asiento del niño.
Él no me dejó.
¿Quieres ser una puta?
¿Crees que soy bonita?
Creo que has tomado la decisión correcta.
Soy yo quien todavía no ha ido a ninguna parte.
Intente ignorar sus sentimientos personales.
Estoy desconcertado.
No dejes que se apodere de ti.
¿Cómo estuvo anoche?
Mac no lo usó.
Pero él me vio haciéndolo.  Jodidamente loco.
¿Así que lo que?
Él nos ayuda a ganar dinero.
Y otra cosa es que estamos
trabajando en equipo.
En realidad, ¿qué quieres decirme?
No imagines lo que realmente no ha sucedido.
Y no pongas tus pensamientos
en los de otra persona.
Todavía lo amas, ¿no?
¿Me estás preguntando?
¿O simplemente cuestionarte a ti mismo?
No se lo que dijiste.
Pero lo que sé es que
Siempre intentas molestarlo.
¿Para qué?
Este tipo de trabajo me ha
enseñado a engañar a los demás.
Pero has llegado más lejos que yo.
Porque te has engañado a ti mismo.
No intentes arrastrarme a tu mundo.
Si no me tienes,
Tu vida será más difícil.
Tengo ganas de intentarlo.
¿Tienes agallas?
¿Quieres verme intentarlo?
Siéntate.
Dije que te sientes.
¡Siéntate!
¡Siéntate, idiota!
Te dejo usar esta arma sólo cuando sea necesario.
Debes usarlo sólo cuando sea necesario.
De lo contrario, nunca lo saques a la luz.
Y nunca más apuntes a mi cara.
¿Alguna vez pensaste
en cómo vivirías sin mí?
¿Y alguna vez has
pensado cómo vivirías sin mí?
Mejor ponte en marcha.
Tenemos mucho que hacer.
¿Qué carajo estás mirando?
¡Mover!
¡Dije que te muevas!
¡Maldito infierno!
¿Qué carajo estás mirando?
Eres una perra, ¿maté a tu papá?
¡Chupador de pollas!
¡Mierda!
¿Estás aquí solo?
Sí
Cuanto tiempo llevas aqui?
Un rato
¿Y tú?
Apenas llegué.
¿De dónde eres?
Lejos.
En la ciudad.
¿Has comido algo?
¿Me vas a tratar?
Puedo.
¿Hay algo para comer por aquí?
Sí.
Dulce.
Juguetes.
Todo.
¿Quieres probar?
Interesante.
¿Qué estás buscando?
Alguien.
¿OMS?
¿Conoces Mac?
Por supuesto.
¿Por qué preguntaste?
¿Quieres verlo?
No.
Estoy aquí para ver al otro chico.
Mac está por aquí, ¿verdad?
Este lugar es un poco extraño.
Callejones oscuros.
Pero cuando subes las escaleras,
Hay un espacio al aire libre.
Brillante.
¿Alguna vez te has asustado?
¿A quién exactamente estás aquí para ver?
No me has dicho
si tienes miedo o no.
¿Quieres que tenga miedo de qué?
¿A qué sueles tener miedo?
Eres PlayBoy, ¿verdad?
¿Por qué sabes mi nombre?
Eres famoso, ¿no?
No mucha gente me conoce.
¿Por qué no?
No soy tan importante.
¿Por qué querrían conocerme?
O quizás no les
permites que te conozcan.
Sólo quiero saber a quién quiero conocer.
Para aquellos que no quiero saber,
Sólo los veo como extraños.
¿Por qué te gusta tener sexo con extraños?
Quizás porque no quiero conocerlos.
Eres guapo.
¿No estás celoso de tu novio?
¿Alguien con novio se
quedaría en este tipo de lugar?
¿Y tú?  ¿Dónde está tu novio?
¿Por qué querrías saberlo?
Buen punto.
¿Por qué querría saberlo?
Es sorprendente que haya
gente que venga hasta aquí.
Sólo hay un tipo de
personas que vendrían aquí.
¿OMS?
Extraños.
De hecho,
Nadie quiere venir por aquí.
¿Cómo?
Sucio, supongo.
Sólo polvo.
Hace años que no llueve.
Caliente
¿Y te gusta?
Si, mas o menos.
me gusta la luz del sol,
espacio abierto.
Me gusta cuando la gente me ve,
La forma en que los veo.
¿Y tú?
¿Alguna vez has tenido los mismos sentimientos?
Sí.
pero lo siento todo
Al revés.
¿Ya sabes lo que tienes que hacer?
¿Dónde están los juguetes?
Sigue así.
Cuando veas la zona de
constructec, gira a la izquierda.
Y lo encontrarás.
Tu juguete te está esperando
en lo alto del edificio.
¿Debería ir contigo?
¿Servicios especiales?
No, no es.  Sólo mi responsabilidad.
Suena como si me estuvieran haciendo cumplir.
Entonces te veré en dos horas.
¡Hazlo extremo!  Simplemente no te pierdas.
Entonces, ¿qué vas a hacer con ese chico?
¿Qué estás haciendo?
Me estás preocupando.
este lugar esta oscuro
y sucio.
No apto para alguien como tú.
Busquemos algo que hacer afuera.
Pero aquí es más interesante.
Pero no quiero hacerlo aquí.
¿Por qué no?  ¿Asustado?
Soy yo quien debería preguntarte.
Tuve que hacerlo.
Tienes que ayudarme.
¿DE ACUERDO?
Te estoy preguntando: "¿Estás bien?"
¿Tengo que matarlos?
¿Por qué tienes que perder el tiempo?
Que se maten entre ellos.
¿Estas seguro acerca de esto?
Algunos casos no están en nuestro papel.
Sólo tenemos el
deber de vigilarlos.
Quizás The Gang of Cherry ya no
sea adecuado para aquí.  ¿Aceptar?
Es un día muy soleado.
¿Te gusta?
Ella camina sola por este camino.
Está reflexivamente desolado.
Síguela, sigue síguela.
¡Qué corazón palpitante!
Tiene apariencia de zorra.
Eso me está poniendo cachondo.
Síguela sin perderte de vista.
Quiero follármela.
Contenerme, Contenerme...
No puedo soportarlo.  No puedo soportar...
Esto será una violación.
Serás violada.
Verte me da ganas de violarte.
Mereces ser violada.
Esto será una violación.
Serás violada.
Verte me da ganas de violarte.
Mereces ser violada.
¡Jodido!
El cuerpo ya no está.
Además de ese hijo de puta,
¿alguien más entró al edificio?
No.
Ve a cuidar el otro cuerpo,
Para que no perdamos el tiempo.
Toma esto.  En caso de que lo necesites.
¿Para qué?
Entonces puedes confiar en mí.
¿Qué pasa contigo?
Yo me ocuparé del otro cuerpo.
No.
Tienes que volver al edificio.
¿Qué carajo estás esperando?
¡Disparar!
Toma uno.  Tomo uno.
Déjalo salir,
Para que podamos irnos juntos.
Porque eres así,
Hay que vivir con dolor.
¡Disparar!
¿Quién se va contigo?
¿He dicho eso?
¿Cuando dije eso?
No tienes las agallas para dispararme.
¿Cómo lo sabes?
Porque es demasiado difícil para ti.
Tú y yo ya no nos debemos nada.
Y ustedes dos pueden solucionarlo ustedes mismos.
Vayamos por ahí.
Esperame aqui.
¿Entiendo?
Quédate aquí.
¿Quieres quedarte conmigo?
Saca la lengua.
¡Comportarse!
Acostarse.
Sentarse.
¡Siéntate!
Quieres quedarte conmigo, ¿verdad?
Ayúdame.
Lo siento.