Tempo e legendas trazidos a você por 🍬 Equipe Candy Crush 🍬 Equipe @Viki.com
Olá, meu nome é Jing.
Tenho uma confissão a fazer que secretamente trouxe alguém comigo para todos os lugares.
Quer eu acorde,
escovar os dentes,
vestir-se,
no carro ou antes
de ir para a cama.
Ele sempre fica ao meu lado.
Isso está certo.  Ele é...
Vaiking.  Meu ídolo.
Feliz Dia dos Namorados, N'Jing.
Desejo ao seu amanhã feliz aniversário de 3 anos.
P'Vaiking orará por você com toda a felicidade do mundo.
Vou esperar para ver.
Muito obrigado.
mas na vida real.  Eu também tenho um de verdade.
Meu parceiro que está junto há 3 anos.
quem é...
N'Jing,
Eu não tenho força.
P'Guy
acordei, vou tomar banho
tome um banho, tome um banho!
- P'Guy.  - Ah.
Tomar um banho.
- Mais 5 minutos?
- O que são cerca de 5 minutos?
P'Guy
tomar um banho.
Eu não tenho forças.
Você pode me dar sua força?
Beijo de bom dia.
- P'Guy.  - Fresco!
Tomar um banho.
Entendi.
Agora tenho um poder.
Poder.
P'Guy!
Jing
Aqui está Jing.
Ele sempre gosta disso todos os dias.
Não sei por que, mas
estou bem com isso.
Entenda também porque
já saia.
Jing
Esta noite você terá que voltar sozinho.
Não se esqueça do nosso compromisso de hoje.
Eu não esqueço.
Até breve, safada.
OK.
Mas!
Se você me cancelar novamente,
Eu realmente vou terminar com você.
Isso é cruel.
Não vou esquecer com certeza.
Vê você.  É melhor você ir.
Estudam muito.
Jing
Faça o seu melhor.
Hum
Eu tenho que ir para a aula.
por causa do meu trabalho como enfermeira,
Não consigo arranjar tempo para ele.
Portanto, não há nada de
errado se eu quiser que Jing
fique feliz conversando com
alguém naquele aplicativo.
Não é?
No dia a dia dos estudantes
de Cinema, parece um jogo.
E hoje o jogo é...
Manoque está pronto.
Rapaz está pronto.
Prik está pronto.
Jeab.
Preparar!
Peitos grandes são sua esposa,
Peitos grandes-
Sua porra de mãe tem peitos grandes!
Ai...
Mr.Candy, cena 1, corte 2, tomada 1.
Ah, sim, ah, sim, ah, sim,
Ah, sim, ah, sim, ah,
sim, ah, sim, ah, sim.
Ah, sim, ah, sim, ah, sim,
Como está o paciente?
O paciente está inconsciente.
Onde isso aconteceu?
Em casa.
Ela pode falar?
Sim, ela pode.
Eu vou assumir daqui.
Muito obrigado.
Obrigado.
Cara
Cara, me ajude!
Isto é uma emergência.  Se apresse
Se apresse
Ah, sim.
OK.
Tudo bem, vou voltar.
Posso anotar seu pedido?
Eu pego um Camarão Frito com Alho.
Tudo bem.
Depois tomo uma Salada Picante de Macarrão com Camarão.
OK.
O que mais sobre camarão?
Camarão com manjericão tailandês?
Ah ok.
Espere um segundo.
OK.
Resta mais um.
Sim.
Está feito.
Cara.
Você pode me ajudar a assumir meu turno?
Tenho algo para fazer e é urgente.
Por favor, cara.
Você é meu amigo
Por favor, eu te amo.
Eu estou indo.  Tchau
Banco
Devo acender velas?
Podemos esperar mais um pouco?
Mas vamos fechar em breve.
Acho que ele não viria mais.
Ei pessoal.
Oi.
Olá quem está chegando.
É Tamtam.
VJ de Love Candy.
Para quem está assistindo, por favor me siga primeiro.
Bem aqui
Aqui, você pode ver o sinal?
Ok, é isso pessoal.
Muito obrigado.
Você já me seguiu então por favor cuide de mim.
Feliz 3º aniversário.
Ah pessoal, isso é mostrado,
não importa se vocês não vierem.
Tamtam recebe muitos cancelamentos de última hora de amigos.
Mas acho que é justo,
Eu também cancelo meus amigos.
É por isso que meus amigos me cancelam.
Eles são amigos, então está
tudo bem, mas se
for nosso amante,
especialmente em dias importantes.
Isso realmente me deixa triste, não concorda?
Jing
Ei.
Sinto muito.
Por favor não seja mau.
Por favor por favor.
Por que você esta bravo?
Sinto muito.
Por favoreeeee.
Estou muito ocupado.
Jing.
Ei...
Por que você age de forma tão cruel comigo?
Eu já tinha dito que sinto muito.
Sinto muito, sinto muito, realmente sinto muito.
OK?
Por favor.
Então...
Se eu tiver tempo livre, levarei você a muitos lugares.
Tudo bem?
Não tem como você vir aqui com uma camiseta ensanguentada
exceto que você vai ajudar alguém.
No caminho de volta para cá,
Conheci um segurança que sofreu um acidente.
Eu tive que ajudar.
Realmente fica sujo.
Você pode ajudar?
Não.
Você é uma enfermeira muito boa
mas um péssimo amante.
EU
sinto muito, Jing.
Eu posso explicar isso.
Vou tomar um banho primeiro.
Agora é bem tarde da noite.
Tenho um teste amanhã de manhã.
Oh,
Acho que tenho que ir sozinho novamente.
Muito obrigado.
Er.
Ame-o demais
Não podemos viver sem ele, então temos que agradá-lo.
É amor, portanto não pode ser controlado.
Às vezes, quando você ama alguém, é difícil parar.
Eu entendo.
Tada!
Beba para se sentir melhor.
Obrigado.
Sim.
Jing, se você pretende
Garanto que você pode ingressar
nas Artes da Comunicação.
Por que P'Guy realmente gosta de comer doces?
Hum...
É apenas um doce.
Apenas para energia.
Mas por mim,
tem muito mais do que isso.
Você acha que
isso é fofo?
Para você
É fofo?
Isso é fofo.
Prossiga.
Doces têm gosto bom?
É bom.
Prossiga.
Darei um doce apenas para pessoa especial.
vou dar esses doces
apenas para pessoa especial.
Darei um doce apenas para pessoa especial.
Siga em frente?
Estresse para escrever.  Já podemos ser um casal?
Estresse para escrever.
Já podemos ser um casal?
OK.
P'Guy.
O que está errado?
Você de repente...
Estou me sentindo mal.
P'Guy.
Por que?
Muito lotado
Muito lotado?
Você quer ir a algum lugar só nós?
Atrevido!
Aqui vamos nós.
Vamos.
Eu sou pesado.
Vamos para algum lugar sozinhos.
P'Guy.
Com licença.
Você sabe onde estamos?
Ops!
Olá tio.
Você sabe...
Onde estamos agora?
Não importa onde está aqui.
Mas o que importa é como.
Certo, ele é real.
Certo?
Se você me chamou é "Tio" mais uma vez.
Eu vou decapitar você!
O que está na minha cabeça?
Nada.
Quebre seu pescoço!
Quebrar um pescoço é uma crueldade.
Sim
Urrrr... então como
chegamos aqui?
A razão pela qual você está
aqui é por causa
do nosso destino.
Então
Eu tenho algo para você.
O que é?
Aqui está um doce mágico,
você pode fazer 3 desejos.
Você está louco?
Talvez assista muitos filmes
Ei!
Obrigado.
Mas o seu desejo se realizará
ou não dependerá da sua crença.
Doce mágico.
Acho que você tem que ir para o hospital.
Oh não!
Fantasma... ele é fantasma?
Para P'Guy
Agora meu amor não é igual ao seu amor.
Eu quero retribuir seu tempo.
Vamos terminar.
Jing.
Aqui está um doce mágico,
você pode fazer 3 desejos.
Mas o seu desejo se realizará
ou não dependerá da sua crença.
Acho que você tem que ir para o hospital.
Oh não!
É como um sonho.
Você realmente não tem nenhuma pergunta para mim?
Só você pensa em mim,
Estou bem.
Você não disse que ele
entende nosso trabalho?
Por que você termina tão fácil dessa vez?
É o Tamtam, novo
VJ que o administrador
manda aqui para
ensinar a fazer LIVE?
Hummm
Estou sob seus cuidados agora.
Eu quero saber o quão bom ele é?