O SISTEMA DE HAZING
RETRATADO NA SÉRIE SOTUS
É ESCRITO PARA FINS DE ENTRETENIMENTO
BASEADO NO LIVRO SOTUS DA
PUBLICAÇÃO NABU POR BITTERSWEET
VOCÊ ESTÁ CONVIDADO PARA
O CONCURSO FRESHY NIGHT
PARTICIPE DOS JOGOS DE BASQUETE E FUTEBOL
Kong!
O que se passa?
Veja isso!
Aqui!
VOCÊ ESTÁ CONVIDADO PARA
O CONCURSO FRESHY NIGHT
Por que você está tão animado?
Claro que sou.
Você se lembra do ensino médio?
Naquela época em que jogávamos basquete?
Eu tinha um fogo queimando dentro de mim.
Nunca estive tão motivado assim.
-Sim?
-Eu pratiquei todos os dias e noites.
-Você realmente?
-Você se lembra?
Mas eu...
não frequentou a mesma escola que a sua.
Oh!  É por isso que estou pedindo que você se junte a nós.
Caramba.
Pense na época em que ganhamos aquele troféu.
Quando fomos premiados, pense no
momento em que colocamos as mãos no troféu.
-Era dourado brilhante.  Brilhando.
-Super grande.
Você se lembra?  A cor era assim...
Eu quero tocá-lo novamente.
É suficiente.
-Vou me inscrever com você.
-Você poderia?
Aí garoto!
E você?
Vá em frente.  Eu passarei.
Estou com sono.
Não estou tentando incomodar você nem nada,
mas ouvi dizer que a
equipe de Ciências do
Esporte tem os melhores
e mais fortes membros.
Além de nós...
Nunca vi ninguém do nosso corpo
docente jogando na quadra de basquete.
Você está certo.
Está tudo bem, no entanto.
Tudo que você precisa fazer é focar no troféu.
Eu cuidarei de encontrar mais companheiros de equipe.
Certo.
Quem você acha que ele abordará?
Duvido que ele diga sim.
Waad, você quer
jogar basquete comigo?
Olá, Waad!
Uau!
Sim?
Você quer jogar basquete comigo?
Você está falando comigo?
Sim.  Você quer jogar
basquete comigo?
Não.
Obrigado.
Como foi?
Eu o vi sorrindo para você.
Não deu certo.
Droga.
Ele não deu a mínima.
Ei, está tudo bem.
Faremos isso por diversão.
Olha, é Arthit.
Ele não foi forçado a renunciar
ao cargo de chefe dos hazers?
Verdade isso.  Porquê ele está aqui?
Diminua seu tom de voz.
Viemos avisar que
na próxima semana,
todas as reuniões de trote são
canceladas temporariamente
para permitir que você
participe dos Jogos dos Calouros.
eu estou a perguntar-te
para se envolver em todas as atividades
e faça o seu melhor nisso.
Este mísero assunto
deve estar dentro de suas capacidades.
Kongpob.
Prae?
Como vão as coisas?
Bem.
No momento, ainda
não tenho ideia do
que apresentar no
concurso Freshy Night.
Posso sentar aqui?
Ei, Maprang, maio!
Oh.
Kong,
-desde quando você é amigo deles?
-Podemos participar?
Você já se inscreveu nas atividades?
Inscreveu-se?
Bem, o que os juniores disseram
sobre vencermos todas as competições.
Tew está avaliando os
candidatos para cada atividade.
Em qual você se inscreveu?
May e eu lideraremos a torcida.
Mas definitivamente precisamos de mais mãos.
-Certo.
-Você está interessado?
Por que não?
-O que vocês dizem?
-O que?
-Você quer se juntar?
-Ah, claro.
Eu estou dentro.
Teu, venha aqui.
O que foi, Maprang?
Kongpob está se
juntando a nós na torcida.
-Realmente?
-Sim.
Isso é ótimo.
Vou colocar seu nome na lista.
-Ei, M.
-Sim?
Você quer se inscrever?
-Tudo bem.
-Aqui.
-Vamos fazê-lo.  -Coloque.
Bom.
Você não tem o concurso
Freshy Night, Kongpob?
Kong, você não precisa se inscrever.
Esqueci que você já tem
aquele concurso Freshy Night.
Acontece que prometi ao
meu amigo que iria competir.
Posso me inscrever como substituto por enquanto?
Certo, claro.  Você poderia fazer isso.
Você poderia jogar por alguns minutos.
Isso é suficiente para atrair uma multidão.
Olá, Waad.
O que se passa?  Como você se saiu no teste?
Mais ou menos.
Por que existem tão poucos?
E veja a qualidade deles.
Eu digo que eles não vão conseguir.
Concordo com você.
O que devemos fazer?
Não sei.
Diga, devemos chamá-los
para se reunirem?
Se as coisas forem assim,
acho que não ganharemos nada.
Vamos fazer isso.
Chame os calouros.
Calouros que se inscreveram no esporte,
por favor venha nos ver.
A razão pela qual ligamos para todos vocês hoje
não é para ajudá-lo com a prática
ou dar-lhe conselhos úteis.
Mas nós queríamos
para te dizer isso
a Faculdade de Engenharia
nunca perdeu para ninguém
desde os primeiros Jogos dos Calouros.
Sempre fomos campeões.
Não deixe
essa seqüência de vitórias termina no seu ano.
Os Freshmen Games não deveriam ser um evento de
formação de equipes mais do que qualquer coisa?
Se isso é tudo que você pode imaginar,
você é um verdadeiro idiota.
Ei.
Por que você está sendo mau?  Eu perguntei gentilmente.
E daí?  Você tem algum problema?
Existe um sistema de antiguidade em vigor aqui.
-Você está procurando encrenca?
-Por que não?
Você é mais velho.  E daí?
Você pode levar um chute na bunda.
-Sério?
-Ei!
Ei!
O que há com esse absurdo?
Acalme-se, porra!
Você está curioso, não é?
Multar!
Eu vou te contar.
Para aqueles de vocês
que são novos neste lugar,
você pode ver os Freshmen Games
como qualquer outra competição regular.
Mas por mim,
é uma forma de provar
que você é capaz e apto
estar na Faculdade de Engenharia.
Quanto mais a sério você leva isso,
mais posso ler quanta
importância você
está dando a isso.
Se você afrouxar
e perder desde o início,
então você não está apto
ser aluno da Faculdade
de Engenharia.
Nós ganharemos.
A ação fala mais alto que palavras.
Não se esqueça que você
está representando o seu ano.
Você está carregando o
peso das expectativas deles.
Eu sei que.
É por isso que eu disse
Nós ganharemos.
Nós vamos provar isso para você
que nós, calouros, não
somos menos engenheiros.
Ótimo.
Estaremos de olho.
Espere, Waad.
Você não sente a necessidade
de provar que eles estão errados?
Não vou deixá-los vencer esta rodada.
E se
-perdemos, como disseram...
-Tudo bem!
Isso é o suficiente.
Não é incrível?
Com nós quatro,
definitivamente vamos vencer.
Exatamente.  Se Waad
se inscrever, vamos vencer.
Ei.
Você não deveria tê-lo parado.
Eu esperava ver o refrão de Prem.
Use sua cabeça.
Controle suas emoções.
Os professores estão nos verificando.
Se você fizer isso,
poderíamos ter perdido o respeito dos calouros.
Por falar nisso,
aquele cara 0062,
ele enfia o nariz em todos os lugares.
É a natureza dele.
Eu o puni inúmeras vezes.
Eles são todos cabeçudos.
Eles realmente vão conseguir?
Não os subestime.
O que?
O que você acabou de dizer?
Nada.  Vamos.
O que?
Próximo.
Você se lembra da música “Water Jar”?
-Sim!
OK.  Cante em voz alta.
"Jarra de água", pronto?
Dã!
Calouros, trouxe lanches para vocês.
Compartilhe entre vocês.
-Obrigado.
Mantem!
Tudo bem, pessoal.
O jogo acabou.  Reunir em torno de.
Waad, você foi excelente.
O que devo fazer para ser tão bom quanto você?
Prática.  Muito disso.
Não fiz o suficiente?
Prática.
Ei, calouros.
Vou anunciar os resultados
da seleção de jogadores.
São cinco na equipe titular.
O primeiro jogador é...
Waad.
O segundo é...
Camiseta.
Você é bom para começar.
-Parabéns.
-Você se saiu muito bem.
O terceiro jogador é...
Feixe.
Bom trabalho.
O quarto é...
Klam.
Kong.
Só há mais um.
Isso significa entre nós,
um deve ser um substituto.
Espero que este processo seletivo
não vai abalar nossa amizade.
E o último jogador é...
M.
Sim!
-Como na Terra?
-Parabéns, cara.
-Sinto muito.
-Para que?
Eu exagerei.
Bem...
Você está bem?
Ok, sobre o quê?
Sobre ser um substituto.
Certo.
Conversei com os
juniores sobre ser reserva.
Você esqueceu?
Certo.
É tudo por hoje.
E amanhã, certifique-se de chegar cedo.
Obrigado.
E...
Vou dizer oi para Oak e Maprang.
Alguém quer vir comigo?
-Meu.
-Não.
Vou voltar para descansar
para o treino amanhã.
Até mais tarde, Waad.
Você jogou muito bem hoje.
-Muito obrigado.  Vê você.
-Vê você.
-Vamos, Kong.
Olá, Carvalho.
Olá, M, Kongpob.
Olá, Maprang.
Então...
Você concluiu a seleção?
Sim.
Quem está na escalação inicial?
Ali está o Waad.
Tee, feixe, Klam,
e...
-meu.
-Isso é incrível!
Você entrou?  Bom trabalho!
Isso é legal!
Kong,
você viu sua foto no Facebook?
Que figura?
Este para o concurso Freshy Night.
Incrível!
A página oficial acabou de fazer o upload.
-Você parece legal.
-E muito quente.
Vamos conferir as meninas!
Praepailin é tão linda.
Ei,
mas o número de curtidas de
Prae e Kong é bastante baixo.
Vamos comprar os likes das pessoas?
Está tudo bem.
Deixe como está.
Eu estou bem com isso.
Por falar nisso,
há mais alguma coisa em que você precise de ajuda?
Na verdade, isso é tudo.
Eu sou bom.
Olá, Kong.
Por que você não vai perguntar à May?
Ela provavelmente tem algo para você fazer.
Rasgá-la.
-Poderia!
-Opa!
Desculpe!
Quer dizer, eu posso lidar com isso.
Não se preocupe com isso.
Você parece viril quando está assustado.
Ei!
Honestamente, no entanto.
Para a parte manchada,
Posso colocar um pouco de revestimento por cima.
Dê-me um pincel e um pouco de tinta.
Tem certeza?
Eu posso fazer isso sozinho.
Dê-me um pincel e um pouco de tinta.
Faça isso com mais leveza.
Bom.
Kong,
você tem uma partida de basquete amanhã?
Sim.
Bem,
boa sorte.  Estarei lá para torcer por você.
Obrigado.
Claro.
M?
Você ainda não saiu?
Você não tem partida amanhã?
Bem...
Ainda não.
Eu vou ficar e terminar de ajudar aqui.
Seriamente?
Mas...
Está bem.  Estou quase terminando, de qualquer maneira.
Você não é muito falador, não é?
Não.
Poderia.
Sim?
Bem...
Tem tinta.
Pintar?
Na sua bochecha.
Minha bochecha?
A bochecha direita.
Aqui?
Mais adiante.
-Aqui?
-Sim.
Como isso chegou lá?
Está desligado?
Não exatamente.
Você piorou tudo.
Cadê?
-Aqui.
-Aqui?
Está desligado?
Não.
Você pode limpar isso para mim então?
Ei, por que você fica cutucando minha cara?
Limpe-o, por favor, para que
eu possa voltar ao trabalho.
Está desligado?
-Sim.
-Ótimo.
É a primeira vez que você foi útil.
Kong!
O que você está olhando?
Você não me ouviu ligando?
Desculpe.
O que você estava olhando?
Nada.
Você vai se concentrar?  A partida será em breve.
Vá praticar.  Pegue a bola!
Aqui.
Bom.  Dê a ele a bola.
ENGENHARIA - NEGÓCIOS
ENGENHARIA 61 - NEGÓCIOS 46
ENGENHARIA 53 - CIÊNCIA 58
Se apresse!
Está tudo certo.
Estamos atrás por cinco.
Ainda podemos vencer isso.
Mas sempre que atacamos
precisamos de marcar.
Você entendeu?
Jogue um a um com eles.
M, você fica com o número 7.
Esse cara é rápido.
Claro.
Waad, mobilize-se a partir da posição de rebote.
-Entendi?
-Sim.
-Você está bem?
Eu preciso de um tempo.
Kong, você irá substituí-lo.
Se você não consegue jogar
dentro da linha de três pontos,
passe para Kongpob.
Ele pode fazer um arremesso de três pontos.
OK.
Vamos.  Vamos fazê-lo!
-Vamos.
-Vamos!
Vamos!
Engenheiros... arrasem!
Vamos fazê-lo!
ENGENHARIA 56 - CIÊNCIA 58
Muito bem, amigos!
Incrível!
ENGENHARIA 56 - CIÊNCIA 60
ENGENHARIA 59 - CIÊNCIA 60
Por aqui.
Ai.
-Que diabos?
-Porque você fez isso?
-O que você quer?
-Acalmar.  Dê um passo para trás.
-Diga-me!  -Você me empurrou!
-Ei, acalme-se.  -O que?
-Puta que pariu.
-Suficiente.
Esse cara começou!
ENGENHARIA 61 - CIÊNCIA 60
Bom trabalho!
Ei.
Venha aqui!
O tiro agora há pouco.  Você foi muito legal!
Isso foi excelente!  Como você fez isso?
-Muita prática, certo?
-Sim.
Incrível.
Espere...
-O que há de errado com seu pé?
-Sim?
Desde quando eu caí.
Você está bem?
Está latejando.
Vocês foram ótimos!
Aqui.
Os estudantes seniores enviaram estes.
-Obrigado.  Aqui.
-Para reidratar.
Passe adiante.
Todos vocês têm um?
Sim.
Ei.
Por que você está fazendo essa cara?
Você não está feliz por termos vencido?
Não é sobre isso.
Não vejo nenhum
desses juniores aqui.
Também não consigo ver nenhum.
Eles não vieram.  E daí?
Medo de perder
prestígio, eu acho,
depois de infindáveis ​​desprezos.
Olhe agora.  Conseguimos
e eles não estão em lugar nenhum.
Espere por isso.
Vou acertar o olho
deles com o troféu!
Uau!
-Feroz.
-Sempre com a humilhação!
-Está tudo certo.
-Você está se esforçando.
Já estamos exaustos hoje.
E amanhã é a partida final.
Vamos todos para casa?
Por que se importar se eles não estão aqui?
Eles vão descobrir
que vencemos hoje.
Vamos todos sair, ok?
E você, pare de procurar.
Nenhum deles veio, certo?
-Sim.
-OK?
Ainda procurando?
-Multar.
-Vamos para casa!
Vamos!
Quarenta bahts.
Do que você gosta?
Cinco espetos de porco e
um arroz doce, por favor.
Eles estão sendo cozidos agora.
Eu volto já.
ESPETADOS DE PORCO MARINADOS COM LEITE PP
Olá.
Cinco espetos e arroz doce, por favor.
Eles estão quase prontos.
Claro.
Esse está queimado, não está?
Olá, Arthit.
O que se passa?
Nosso time de
basquete chegou à final.
Ouvi dizer que o mesmo
se aplica a outros esportes.
Por que você está me contando?
Não te vi no jogo.
Portanto, imaginei que você talvez não soubesse.
Você está apenas chegando à final.
Não há necessidade de me avisar.
Porque eu não me importo.
Tudo que me importa
é se você ganha a final.
Não se preocupe.
Nós ganharemos.
Você tem certeza sobre isso?
Ouvi dizer que você também está
participando do concurso Freshy Night.
Você se lembra do que eu disse
sobre nós, engenheiros, sermos
campeões de todos os tempos?
Se você quer que eu reconheça o seu valor,
você tem que vencer todas as competições.
Sessenta baht, por favor.
Se eu ganhar,
o que você vai me dar?
Kongpob!
Você está negociando comigo?
Eu não sou.
Estou apenas fazendo uma proposta.
Que você pode aceitar ou rejeitar.
Na verdade,
Estou em desvantagem aqui.
A menos que...
você está com medo de que eu ganhe.
Multar.
Aceito sua proposta.
Porque eu acredito em alguém como você
é um perdedor de todos os tempos.
Não se esqueça de aparecer amanhã
ser provado errado.
Seu pedido está pronto.
-Quanto?
-Sessenta Baht, por favor.
-Aqui.
-Obrigado.
Está ligado!
-Ele é muito bonito.  -O que é?
-O que?
-Veja isso.
-Ele é um príncipe.
-Bonito.
-Ele é sonhador.
-Olhar.
-Muito fofo.
-Bonitinho.
Este também é muito fofo.
-Nada mal.
-Olhe aqui.  O que você acha?
-Que fofinho.
-Este é quente.
Como está o seu pé?
Ainda um pouco dolorido.
Waad,
você ficará no banco por enquanto.
Vamos ver o que o outro time tem.
Droga!  Estou nervoso.
Esse time tem um jogador de nível universitário.
Nós vamos conseguir?
Todos os jogadores, preparem-se!
O que você está procurando?
Está quase na hora do jogo.
Mantenha o foco.
Não é nada.
Nada?  Você ainda está olhando em volta.
Os juniores?  Porque eles estão aqui?
Entre lá!
Waad, por que você não passou para mim?
Eu não sou tão ruim assim como atirador, sou?
Mas você está arriscando uma lesão.
Perder doeria mais.
ENGENHARIA 59 - AGRICULTURA 60
Excelente!
Kong, é melhor você ir embora.
Em uma hora, você terá
seu concurso Freshy Night.
-Verdadeiro.
-Rápido.  Ir!
-Se apresse!
-Apenas vá!
Arthit,
não se esqueça de
vir me ver no concurso.
Tradução das legendas
por Supanida Hompoonsup