O SISTEMA DE HAZING
RETRATADO NA SÉRIE SOTUS
É ESCRITO PARA FINS DE ENTRETENIMENTO
BASEADO NO LIVRO SOTUS DA
PUBLICAÇÃO NABU POR BITTERSWEET
Tudo bem, pessoal.
Hoje vamos te ensinar como torcer.
Por favor, levante-se.
Preparar?
-Preparar!
Pronto, vá.
Suficiente!
O que você está fazendo?
Isso é o melhor que você tem?
Você não fala alto o suficiente.
E você não está sincronizado.
Eu quero saber
que ensinou os calouros.
Eu fiz.
Mostre-me como fazer nossa alegria.
Quero ver o que você ensinou a eles.
Calouros, sentem-se.
Preparar?
Pronto, vá.
Isso é o melhor que você tem?
Não estou nem um pouco surpreso que os
calouros não consigam torcer adequadamente.
Eles têm professores terríveis.
Você é um merda!
Você continuará torcendo
até que os calouros
aprendam a torcer direito.
Começar!
Mais alto.
Somos engenheiros, prontos?
Isto não é aceitável!
Você é um merda!
Eu sou Kongpob, carteira de estudante 0062.
Por favor, dê-me licença.
O que é?
Eu gostaria de fazer a
torcida em nome deles.
Eu não vou permitir isso.
Não precisamos de um herói aqui.
Sente-se novamente.
Mas--
Se você não vai se sentar,
então saia.
Faça isso.
Se apresse.
Com licença.
Eu não vou permitir isso.
Desculpe-me, por favor.
Kongpob!
Eu não vou permitir isso!
Saia agora mesmo!
Ir!
Meu nome é Katawut, carteira de
estudante 0097. Por favor, deixe-me falar.
O que é?
Eu gostaria que meu
amigo voltasse e em troca,
Doente...
Vamos torcer por eles.
Eu não vou permitir isso.
Sente-se novamente.
Com licença.
Não.
Eu não vou permitir isso.
Com licença.
Não.
-Eu não vou permitir.
-Com licença.
Com licença.
Suficiente!
Se você quer torcer
tanto assim pelos
alunos do segundo
ano, então vá em frente.
Eu vou deixar você fazer isso,
mas não permitirei que
seu amigo fique aqui.
KONGPOB
Por que você ainda esta aqui?  Sair!
OK.
Faça isso então.
Faça a alegria.
Preparar?
-Preparar!
Pronto, vá.
Onde devemos comer?
Toi.
-Toi é muito longe.
-Não, vamos comer a salada de mamão do Nang.
-Nang?  Você pode ir sozinho.
-É bom.
Eu gosto disso.
-Está quente.
-Espere.
Que é aquele?
-Ele é 0062.
-Vamos.
O que você está fazendo aqui?
Estou esperando meus amigos.
Você sabe por que eu te expulsei hoje?
Porque eu te deixei chateado.
Por que eu estava chateado?
Eu me ofereci para ajudar os alunos do segundo ano.
Não.
Eu te expulsei hoje
porque eu te disse que não
precisávamos de um herói.
O que você quer dizer?
Ou você ficou chateado porque
eu quis oferecer minha ajuda?
Eu não queria me destacar.
Eu só queria ajudar meus amigos.
Isso significa que seus amigos
devem esperar que você se aproxime?
E se seus amigos
adquira o hábito de precisar
de alguém para liderá-los,
como eles resolverão um problema sozinhos
a próxima vez?
E se seus amigos
precisam esperar que
alguém os lidere sem
intensificar e resolver o
problema por conta própria,
então eles não merecem
para ser meus juniores.
Você entende?
Sim.
No entanto, você foi
salvo por seus amigos hoje.
Portanto,
Vou deixar você participar da
reunião de trote na próxima vez.
Mas este é o seu último aviso, Kongpob.
Não aja como um herói novamente.
Você entende?
Eu faço.
Espere, Arthit.
Quando pedi sua assinatura,
Eu não estava agindo como um herói.
Por que você me puniu então?
Por que você acha que eu fiz isso?
Eu penso...
você tem uma queda por mim.
O que?
O que você disse?
As pessoas dizem que quando
você tem uma queda por alguém,
você provavelmente fará uma pegadinha
com essa pessoa para atrair a atenção.
E você gosta de me punir por diversão.
Isso prova que você tem...
uma queda por mim, certo?
Você está errado.
O que você está olhando?
Se você terminou, você deve ir para casa.
Você também.
Você deveria ir para casa.
Kong.
O que você fez para irritá-lo de novo?
Eu não fiz nada.
Ele disse que não fez nada.
Ele estava obviamente chateado.
-Concordo.
-Sim.
Acabei de pregar uma pequena peça nele.
Vamos.  Vamos voltar.
Ele é assustador.
Por que você pregaria uma peça nele?
-Concordo.
-OK, vamos lá.
ESTUDE PARA O EXAME
Eu não posso mais.
Quando você vai embora?
É tão quente.  Você não está com calor?
Ta-da!  Aqui estão eles.
-Meu amigo é tão animado.
-Aqui.
-Eu comprei para você.
-Obrigado.
Claro, estou animado todos os dias.
A propósito, tenho algo para lhe contar.
Dizem que os japoneses
acreditam que se você
escrever o nome do seu
crush em uma borracha
e termine aquela
borracha sem que ninguém
toque nela, seu
amor vai transparecer.
-Realmente?
-Sim.
Você deveria escrever o nome do
Yacht, o Freshy Boy do segundo ano.
Ouvi dizer que você tem
uma queda por ele, não é?
Você está certo.
Se eu escrever o nome
de Yacht, ele poderá fazer
com que seus pais peçam
as bênçãos dos meus pais.
-Estou certo?
-Sim.
-É uma ótima ideia.
-Isso é.
Certo?
Ela está dormindo.
Você me assustou.  Estava frio.
Está na sua bochecha.
Aqui.
Beba.  Isso vai te acordar.
Você não conseguirá prestar
atenção na aula se dormir.
A propósito, do que você estava falando?
Bem.
Não foi nada.  Eu te contarei mais tarde.
Por favor, diga.
Realmente não foi nada.
A propósito, você já ouviu falar da Prae?
-Por que?
-O que aconteceu?
Os veteranos vieram convidar Prae
para participar do concurso Freshy Night.
-Incrível.
-Não é legal?
-Está certo?
-É legal.
Quem é o Freshy Boy do nosso corpo docente então?
Bem, Kongpob.
Aquele que lhe deu o crachá.
Não se lembra?
Eu acho que Kongpob é muito bonito.
-Ele tem boa aparência.
-Sim ele é.
-Certo?
-Sim.
Poderia.
O que?
O que você acha do Kongpob?
Ele é bonito?
Bem...
Ele está bem.
E ouvi dizer que ele também é solteiro.
-Realmente?
-Sim.
Incrível.
Estou interessado.
Ele é bonito.
Poderia.
O que?
Algo está errado?
Estou bem.
Tem certeza?
A propósito, onde está Prae?
Quem me mandou uma mensagem?
Garotas!
O que?
-Temos um teste hoje.
-Realmente?
Oh meu Deus.
Prae está esperando por nós.
Boa sorte.
Nós temos de ir agora.
Vê você.
Com licença, professor.
Olá.
Aqui está o seu teste.  Por favor, sente-se.
Pegue um.
O que você está procurando?
Esqueci minha borracha.
Aqui.
Pegue.
Eu tenho dois.
Você pode usar o meu.
OK.
Pessoal, vocês podem iniciar o teste.
Tudo bem.  Vamos parar aqui hoje.
Por favor, aproveite sua reunião de trote.
Vejo você na próxima vez.
-Obrigado.
Kong.
Obrigado pelo crachá.
Claro.  Sem problemas.
A propósito, como você
conseguiu um novo crachá?
Encontrei-o no meu armário.
Não sei quem colocou isso aí.
Você não teve medo de ser punido
pelos idosos quando
me deu seu crachá?
Era melhor se fosse eu do que você.
Ei, o que você está fazendo?
Vamos nos trocar?
Claro.  Vamos.
Eu vou sair agora.  Até mais.
Hoje vou ensinar a todos vocês.
Para onde Arthit foi?
Eu também me pergunto.
Por que Knot está aqui?
Não acho que Knot será
tão rígido quanto Arthit.
Calma, pessoal!
Espero que você não tenha esquecido
do livreto de assinaturas, certo?
Você?  Quantos você tem?
Você já tem 1.000 assinaturas?
M.
Quantos você tem?
Meu?
Eu só tenho seis ou sete.
Merda.  Eu tenho mais de 200.
Mais de 200?
Para alguém como você?
Quieto!
Eu estou falando.
Você não conhece a palavra "maneira"?
Deixe-me dar uma olhada em seus livrinhos.
Merda, M.
Por que Tew não se meteu em problemas?
Ele provavelmente ganhou muito.
O que você estava fazendo na semana passada?
Por que você não conseguiu concluí-lo?
Deixe-me perguntar isso.
Você ainda quer ser
estudante de engenharia?
-Eu faço.
Se você ainda quer estar nesta faculdade,
Espero ver você assumir mais
responsabilidades na próxima vez.
Por último,
Quero deixar você com outra tarefa.
Quero que você indique
um presidente de classe
que se encontrará comigo
amanhã antes das 17h.
Antes das 17h?
-Antes das cinco?  Ele está maluco?
-Ah, meu Deus.
Ainda nem conhecemos
todos em nosso corpo docente.
Espero...
você não vai perder meu tempo novamente.
Isso conclui nossa reunião.
Você está demitido.
KONGPOB
Olá, Kongpob.
Você é Ple, certo?
Sim.
Aqui.
Aqui estão alguns folhetos e livros didáticos.
Escolha aqueles que
serão úteis para você.
Quanto ao resto,
eles podem ser herança da carteira de estudante 0062.
Aqui.  Dê uma olhada.
Obrigado, Ple.
Sem problemas.
Pense nisso como um pagamento
meu por demorar muito para conhecê-lo.
OK.
Acho que tenho que ir para a aula.
Eu vou falar com você mais tarde.
OK.
FON
Pessoal.
Os veteranos querem que escolhamos
o presidente da turma até às 15h.
Realmente?  Que diabos?
Eles nos disseram que
deveria ser às 17h.  no entanto.
Vamos começar então.
Alguém quer ser o
presidente da turma?
Mas acho que a pessoa que
será nosso presidente de classe
deve ser capaz de discutir com os idosos.
E o Kongpob?
-Ela está certa.
Kong.
O que você acha?
Não, obrigado.
Não estou apto para o trabalho.
Você deveria fazer isso, Kong.
Quem mais poderia fazer isso se não você?
Você é o único que pode
discutir com os mais velhos, certo?
Sim.
Concordo com Carvalho.
Ninguém mais está apto
para o trabalho, exceto você.
Kongpob, meu caro.
Você está pronto?
Ola crianças.
Você está tendo uma reunião?
Sinto muito.
Kongpob, você está pronto?
Você deveria subir comigo
antes que a sala feche.
Sinto muito.
Eu tenho que ir.
Para onde?
Tenho uma sessão de fotos
para o concurso Freshy Night.
Sinto muito.
Por favor, escolha outra pessoa.
Com licença.
-Ele se acha bonito.
-Droga.
E ele se foi.
Seu principal candidato se foi.
O que devemos fazer agora?
Não se preocupe com isso.
Vamos decidir quem mais
poderá discutir com os mais velhos.
Xeque-mate.
Maprang.
Waad.
Onde ele foi?
Pessoal.
Os juniores estão vindo para cá.
Estamos acabados.
Outra opção é
escolher alguém que
nos tire dessa
bagunça por enquanto.
E você, Tew?
Por que você foi o único que
escapou quando Knot verificou
nossos livretos de assinatura?
Nos digam.
Meu dormitório fica no campus, então
encontro os idosos com frequência.
No entanto, eles me usaram como um escravo
para obter suas assinaturas.
Então...
quantos você conseguiu?
Bem, consegui cerca de 500 assinaturas.
-Quinhentos?
-Oh meu Deus.
Então deve ser você.
Isso prova que você está mais próximo dos idosos.
Tudo bem?  Faça isso pelos seus amigos.
Olhe para eles.
-Olhar!
-Concordo.
Os juniores estão quase aqui.
Merda.
-Pessoal.
-Você caiu nessa.
Você não vai pelo menos me deixar contestar?
-Isso não será necessário.
-Vamos.
Multar.  Eu serei o presidente da turma.
Sim.  Esse é meu amigo.
Você é incrível.
Ao contrário de Oak, que é um novato.
OK.  Um dois três.
Tudo bem.  OK.
Mova seu rosto um pouco para a esquerda.
-OK.  Endireite suas costas.
-Olá.
Olá.
Eu trouxe nosso ator principal.
Vir.
Vamos, rápido.
Eu não vou estuprar você.  Vamos.
Fique de pé corretamente.
Cumprimente-o bem.
-Olá.
-Ele é Boat, nosso fotógrafo.
E você a conhece?
Praepailin, ela é sua amiga.
Mas ela está prestes a se tornar a
Freshy Girl da nossa universidade.
Fiquem um com o outro.
Kongpob, como foi a reunião para
escolha do nosso presidente de turma?
Bem, tive que sair mais cedo.
Eu vejo.
À Quanto tempo você esteve aqui?
Cheguei aqui há um tempo.
Crianças, se quiserem
sair mais cedo, devemos
continuar com as filmagens.
Não vamos perder tempo.
-OK.
-Tudo bem.
Preciso falar com Kongpob em particular.
Você entende, não é?
Ok, irmã.
Não ousarei atrapalhar seu caminho.
Isso é ótimo.  Vamos.  Vamos continuar.
Vamos, Kongpob.
OK.  Vamos continuar.
Um dois três.
Sente-se aqui, Kongpob.
Tudo bem.
Aqui.
Preencha o formulário de inscrição.
Espere.
Oh, certo.
Minnie.
Sim.
Não lhe dei meu livreto
de assinatura para assinar.
Kongpob.
Dê para mim, agora.  Vamos.
Por que você não me deu antes?
-Aqui.
-Obrigado.
-Minnie?
-Sim?
Eu tenho uma pergunta para você.
O que é?
Eu quero saber...
Sim?
Para onde Arthit foi?
Arthit?
Bem, ele não foi a lugar nenhum.
Mas Arthit não compareceu
à reunião de trote de hoje.
Eu vejo.
Ele não estava na reunião?
Bem, eu...
Eu não posso te contar.
Eles me disseram para não fazer isso.
Está tudo bem se você não puder me contar.
Multar.
Porque é você,
Dir-te-ei porquê.
Mas mais importante,
você não pode contar a ninguém.  Você entende?
Sim.
Juro.
A coisa é,
agora mesmo,
Arthit foi demitido
por ser um hazer.
Bem, tudo começou quando...
os hazers gritaram
com vocês no começo.
E seu amigo que hiperventilou
começou a ter uma convulsão.
Um professor ouviu falar sobre isso.
Então eles foram chamados para conversar.
E desde então,
os juniores ficaram
com medo de ser duros com você.
Foi isso que aconteceu.
Mas Kongpob,
não conte a ninguém ou estarei morto.
Eu não vou.
O que é isso, M?
Eu não quero ir.
OK.  Você pode brincar com Oak.
OK.
MACARRÃO DE FRANGO PRANANG
Por favor, sente-se aqui.
Todas as nossas mesas estão ocupadas.
Estamos embalados.
Com licença.
Posso me sentar com você?
Vá em frente.
Obrigado, Arthit.
Que diabos?
ID de estudante 0062, Kongpob.
Como você chegou aqui?
Vou sentar aqui então.
Espere.
Quem disse que você poderia sentar aí?
O que?
Você mesmo disse que
eu poderia sentar aqui.
E também, as outras mesas estão ocupadas.
O que você gostaria?
Uma omelete de porco picada com arroz, por favor.
Por favor, aguarde.  Eu vou obter isso para você.
Uma omelete de porco picada com arroz.
Você come como uma criança do jardim de infância.
Eu não como comida picante.
O que?
Realmente?
Você é uma pessoa crescida.  Você
ainda não consegue comer comida picante?
Você é um maricas.
Aqui está o seu leite rosa, Arthit.
Senhora.
Você cometeu um erro?
Não, eu não fiz.  Você sempre pede.
Eu lembro de você.
E este é seu.
Isso está certo.  Obrigado.
Eu nunca soube que um hazer
como você gosta de leite rosa.
Você...
-Aqui está sua omelete com arroz.
-Obrigado.
E manjericão de frango com arroz e ovo frito.
Obrigado.
Espere.
Como sou mais velho que você,
deixe-me te ensinar uma coisa.
Você sabe como é difícil
colher um grão de arroz, certo?
Sim.
Então,
Gostaria que você expressasse
sua gratidão por mim.
Você sabe recitar a
oração antes das refeições?
Sim.
Bom.
Por favor, recite para mim.
Faça barulho.
Seu volume
irá expressar o quanto você
está grato pelo seu arroz.
Vamos.
O que você está esperando?  diz!
"Cada prato, qualquer comida,
Não jogue isso fora.
É precioso.
Há muitas pessoas necessitadas.
Pense nessas crianças."
Espere.
Aqui.
Isso é seu.
Por que você me deu o seu?
Bem, percebi que você
estava grato pelo seu arroz.
Então eu quero que você aproveite ao máximo.
Olha, esse prato tem folhas
de manjericão, frango e ovo frito.
Você estará cheio.
Por que?
Você não aceitará minha gentil oferta?
Eu vou.
Obrigado.
Como é?  O sabor é bom?
Isso acontece.
No entanto, acho que a comida
aqui não é salgada o suficiente.
Deixe-me temperar para você.
Deixe-me te contar algo.
Quando eu venho aqui,
Eu costumo comer assim.
Vamos adicionar isso.
Tenho certeza que terá um ótimo sabor.  Tente.
Por que sua boca está tremendo?  Coma.
Olá.
O que?
Devo ir agora?
OK.  Eu vou estar lá.
OK.
Eu tenho que ir.
Mas você deve terminar
tudo, não pode sobrar.
Você entende?
Bom.
Espere, Arthit.
O que?
Por favor, cuide bem de si mesmo.
Verifique, por favor.
Esse homem já pagou.
Oh, eu vejo.
Quanto custa meu café?
Não se preocupe.  Arthit já pagou por você.
Então, por favor, me dê outro leite rosa.
Aqui você vai.
Obrigado.
Tradução de legendas por
Pet-chompoo Sa-ngarmangkang