(O conteúdo a seguir é adequado
apenas para maiores de 18 anos)
(Há um ano, Viang Mya Spa)
Rung, estou com Jane.
Você me assustou tanto.
Achei que algo ruim tivesse acontecido.
Nunca trouxe meu
namorado para ver você.
Eu me sinto muito envergonhado.
Você nunca trouxe seu namorado para casa,
mas agora você traz Pued para casa?
Porque Pued é realmente muito bom.
Mas Pued é muito mulherengo.
Ele se apaixona facilmente
e fica entediado rapidamente.
Mas isso fui eu no passado.
Então você não terá problemas
por sua natureza
mulherenga, certo?
Rung, não vou ser mulherengo de novo.
Eu posso prometer a você.
Jane, você não pode prometer por ele.
Não podemos nem prometer
que não faremos nada de errado um dia.
Eles sabem
que vocês dois
São as pessoas que mais amo, certo?
Se você quiser ficar junto,
Não quero que nenhum
de vocês se machuque.
Eu nunca quebrarei o coração de Jane.
Eu também não farei isso.
Parabéns para você.
Obrigado, Rung.
Eu te amo.
Eu também te amo, minha querida irmã.
=O Mistério dos
Mortos= =Episódio 11=
Comandante, não conseguimos encontrá-lo.
Comandante, como vai o caso?
Tan sequestrou o Dr. Bun como refém
para escapar da perseguição.
Vendo que a situação não parecia boa,
Tan atirou no médico.
É algo que não esperávamos.
No final, Tan resistiu
com todas as suas forças,
e a polícia foi forçada a matá-lo.
Finalmente ambos
caíram do penhasco no rio.
Os corpos poderiam ter
sido carregados rio abaixo.
Então a polícia não os encontrou.
Então, a polícia confirmou que o
Sr. Tan e o Dr. Bun
morreram, certo?
Não pode ser confirmado a menos
que os corpos sejam encontrados.
Polícia e equipe de
resgate subaquático...
(Hospital Viangpha Mork)
Dr.
Eu não deveria ter morrido tão jovem.
Pão.
Não posso acreditar
que o médico está realmente morto.
É difícil para mim aceitar isso agora.
Espero que os corpos não sejam encontrados.
Neste caso, significa
que ele não está morto.
Mas não quero me enganar.
Então, vamos observar um
minuto de silêncio para o Dr. Bun.
- Fai.
- Sim.
Você também ouviu alguma coisa?
Ouvi.
Parece ser o som de
um homem caminhando.
Não deveria ser o Dr. Bun, certo?
Aveia, não existem fantasmas no mundo.
Vejo que eles estão conversando,
então entrei para olhar.
Sorawit,
O Dr. Bun está realmente morto?
Sim.
Tenha cuidado.
Antes eu realmente esperava
que era o Dr. Bun.
Então você poderia correr com ele à noite?
Não.
Tenho muito a dizer ao Dr. Bun.
Se o Dr. Bun estivesse aqui,
O que você gostaria de dizer?
Dr. Oat, diga.
Mesmo que o Dr. Bun
não possa ouvi-lo,
pelo menos você
não ficará tão triste.
Dr.
você sabe?
Você é um homem muito feroz.
Quando trabalhei com você,
Ele sempre agiu com muito cuidado.
Você era mais feroz que um cachorro.
Mas o que não posso esquecer
É a coroa de aniversário do Diretor.
Quero perguntar como
você pôde esquecê-la.
Mas você não precisa
acordar e me dar isso.
Só quero três coisas
sugestivas para comprar
bilhetes de loteria,
ou três números,
ou os números de três loterias.
Isso é tudo, irmão.
Aveia,
Eu costumava ter muita
tristeza, mas agora passou.
Irmã, estou falando sério.
Oh.
Sinto muito, Ota.  O esqueça.
Posso colocá-lo em um envelope para você mais tarde?
Sinto muito.
Fai, por que você está gritando?
Sorawit.
Fantasma!
Que fantasma?
Sou eu.  Sou eu.
Dr.  Pão!
Irmã, você não disse que não
existem fantasmas no mundo?
Olha como você grita.
Vendo que apareceu de repente,
Ainda bem que não desmaiei.
Dr. Bun, você realmente
ainda não morreu?
Não, ainda não estou morto.
Bem, para onde você foi
depois de desaparecer?
Enganei todo mundo fazendo-o
pensar que estava morto.
Por que você nos enganou?
Aveia, esse assunto é complicado.
De qualquer forma, agora alguém
está me perseguindo para me matar.
Se ele não tivesse feito
isso, ele realmente morreria.
Eu voltei aqui
porque quero que você
me ajude em alguma coisa.
Não.
Eu não vou te ajudar.
Conte-nos as coisas com franqueza.
Onde estava esse tempo todo?
O Comandante Tong me capturou.
Nam e That também
foram capturados por ele.
Que devemos fazer?
Eu vou matar você.
O Comandante Tong planejou isso.
Ele vai matar você e depois me matar.
Ao final...
Todas as coisas,
tanto o caso de Jane,
como Pat e Pued,
vai jogá-los para nós.
Então o que você vai fazer?
Eu vou perseguir você
até a beira do penhasco.
Eu vou atirar em você antes deles
para criar a ilusão de
que você está morto.
Escute-me.
Ele vai atirar em mim aqui.
Uma área deltóide desossada.
Esta é a maneira mais segura.
De que te ris?
Tenho uma ideia melhor.
Inspetor M.
Você é cúmplice dele, certo?
Estou aqui para te ajudar.
Que queres dizer?  Me ajude?
Solte.
Você acha que pode
se livrar deles, e depois?
Você quer voltar para casa em
segurança, encontre-se
com o Dr. Bun,
em seguida, faça um
vídeo falso para declarar
a morte do Dr. Bun e
envie o vídeo para eles.
Você acha que eles vão acreditar?
Eles instalaram um GPS no seu carro.
Eles certamente irão
segui-lo e matar todos vocês.
Bem, o que você quer que eu faça?
Depois que eu atirar em você,
Vou deixar o inspetor atirar em mim.
Então, cairei do penhasco com você.
Você não precisa ter medo.
Não vou deixar você ser o único a ter uma chance.
Mais ou menos.
Acordar.
Você está bem, Tan?
Voce esta machucado?
Você está bem, certo?
Eu deveria ter te perguntado isso.
Sua ferida dói?
Está bem?
Você pode andar?
Os corpos desses dois
deveriam estar por aqui.
Eles podem não estar mortos ainda.
Eles caíram de um penhasco tão alto.
Eles certamente não podem viver.
Inspetor, você não me contou
como você chegou aqui.
Eu vou explicar para você.
Quando eu estava patrulhando, vi
por acaso o carro
do professor Tan.
Foi por isso que o segui.
Mas por um tempo eu perdi o controle,
e eu o segui até aqui.
Então eu vi aquele Tan
ele iria atirar no Dr. Bun.
Se eu pudesse chegar ao
local um pouco mais cedo,
Dr. Bun pode não estar morto.
Você se saiu muito bem, inspetor.
Doutor, venha ver
o que está faltando.
Obrigado.
Parece que ficaremos
aqui por mais algum tempo.
Eu te avisei, certo?
Eu disse a eles para não saírem.
Inspetor,
Só saímos em busca de frutas silvestres.
Mas não encontramos nada.
Pão,
Sua ferida ainda dói?
Sim, mas não importa.
- Não.
- As costelas não estão quebradas.
Deixe-me ver.
Pegue as roupas primeiro.
Vou te dar um remédio.
Então,
eles atiraram em mim.
As formigas não me morderam.
O medicamento deve ter algum efeito.
Você deveria se preocupar consigo mesmo.
Seu ferimento é mais sério que o meu.
Parece que não preciso
me preocupar com você.
Você não continua aplicando o remédio?
Pois não.
Inspetor, para falar a verdade,
Você plantou esse
plano para nos matar
porque queria se
vingar do Dr. Bun, certo?
Sim.
Se você quisesse se vingar do Dr. Bun,
por que você atirou em mim?
Porque eu sabia que se você se machucasse,
Dr. Bun sofreria mais.
Eles estão pirando.
Têm fome?
Se você estiver com fome,
eu cozinharei para você.
Agora não.
Tenho algo mais importante
para discutir em detalhes com você.
O que você vai fazer a seguir?
Irmão,
Eu ouvi as pessoas lá fora dizerem
que o Sr. Tan e o
Dr. Bun haviam morrido.
Impossível.
Mas ouvi dizer que os dois foram
baleados e caíram do penhasco.
Que vão fazer?
Você continua resistindo!
Levantar.
Vamos.
Andar rápido.
Para onde você vai me levar?
Irmão.
Vamos.
Aqui tens.
Obrigado, Aveia.
Você encontrou, irmã?
Eu não encontrei nada.
Os dados online aqui foram
mantidos apenas por alguns anos.
(Resultado da pesquisa
para Songsak Sawangkul)
(Não foi possível encontrar dados) Ainda
não há dados de tratamento para Pued.
E os outros documentos?
Revisei todos os documentos
dos últimos cinco anos.
Mas não encontrei nada.
Acreditar
Provavelmente preciso ir ao
armazenamento de arquivos amanhã.
Onde estamos, irmão?
Na minha casa.
Que,
está bem?
Estou bem.
Mas você...
Quem fez isto para voce?
Diga-me agora mesmo.
Não posso morrer com tão poucos ferimentos.
Quando eu vi a mesma coisa antes,
você também era assim.
VERDADEIRO?
Não me lembro.
A propósito, isso,
Sorawit fez uma colcha para você lá.
Mas onde você dorme?
Dormirei no sofá mais tarde.
Você...
Você não vai me convidar para dormir com você?
Durma no sofá.
É mais macio e confortável do que aqui.
Não.
Você merece.
Vá dormir aí.
Eu mereço?
Diga-me, se nos tivéssemos
conhecido há 10 anos,
Teríamos sido como eles?
Se eu ousasse cumprimentá-lo
naquele momento,
poderia ser possível.
- Aqui tens.
- Obrigado.
Esqueça o passado.
É melhor viver no presente.
Ouvir.
Você tem algum segredo que está escondendo de mim?
Não é um segredo.
Só não te contei ainda.
(Hospital Viangpha Mork)
Você encontrou, Oat?
Não consigo encontrar, irmã.
Até revisei documentos
de dez anos atrás.
Parece que o promotor pode
Ele não tem histórico médico aqui.
O quê estão fazendo?
O histórico médico do promotor Pued?
Sim.
Eu sei.  Eu sou seu médico-chefe.
Olá irmão.
Bem.
São geniais.
Quer me contar, Dr. Bun?
Sobre como eles escaparam.
Eu te conto tudo mais tarde.
Mas tenho uma coisa para lhe perguntar primeiro.
Que?
Acabei de receber uma
mensagem do hospital.
É sobre a doença cardíaca de Pued.
O promotor Pued
apresentou sintomas
cardíacos pela
primeira vez há 10 anos.
Lembro-me claramente daquele dia.
O coração parou.
Vamos nos preparar para a
ressuscitação cardiopulmonar.
Um dois três quatro cinco seis.
Como está meu namorado?
A condição do
paciente se estabilizou.
Mas você pode precisar
de cirurgia adicional.
Muito obrigado Dr.
Sim.
Rungtiva e Pued estiveram juntos.
10 anos atrás.
Mas não por muito.
Porque Pued é muito mulherengo.
Inspetor,
Isso significa que além de Bo e Tan,
Rung também sabe que
Pued tem problemas cardíacos.
Irmão, é possível
que foi Rung quem matou Pued?
Por que não pensei nisso?
Agora tudo tem sentido.
Como?
Antes de abrir o spa,
Rungtiva estudou farmácia.
Na cena do crime, encontrei
marcas de pneus de outro carro.
Se os compararmos
com os do carro Rungtiva,
devemos obter a resposta.
A polícia fez buscas na cena do
crime e encontrou
marcas de pneus.
Ele presumiu que era o carro do
crime do promotor para escapar.
Verifiquei o tipo de pneu.
Descobri que as marcas
de pneus encontradas na
cena do crime pertenciam
ao mesmo tipo de carro
do que o da Rungtiva.
(Spa Viang Mya)
Somente com esses testes,
Não pode ser provado que a Sra.
Rungtiva é a assassina
de Pued, certo?
Não.
Mas a partir das
novas investigações
descobriu-se que
além de Bo e do Sr. Tan
a única pessoa que sabia sobre a
doença cardíaca do promotor Pued
e o matou injetando
uma droga cardiotônica
Era Rungtiva.
O importante é
que a Sra. Rungtiva
e o promotor Pued
tiveram um
relacionamento amoroso.
Além disso, havia conflitos entre os dois.
Eu realmente não quero acreditar.
Nesse caso,
O mandado de prisão de Rungtiva...
Eu cuidarei disso.
Obrigado.
(Documentos Runtiva)
Pão.
Então.
Olá, Rung.
A polícia me disse
que vocês dois estavam mortos.
Sim.
A polícia aqui espera
que isso aconteça.
Mas os dois escaparam disso.
Inspetor M.
Sra.
Vou prendê-lo por matar o promotor.
(Mandado de prisão)
=O Mistério dos Mortos=
Sem chance?
Sente-se primeiro.
É difícil acreditar nisso
Ontem até escapamos dessas coisas.
Você está falando de bungee jumping?
É mais incrível que
bungee jumping, ok?
Não tínhamos cordas e fomos
baleados à queima-roupa.
Foi muito emocionante.
Como está sua ferida?
Ainda dói, certo?
Um pouco.
Neste caso,
Eu não posso te segurar.
Quem quer te abraçar?
Vem aqui.
Bem... Para coisas planejadas,
O que temos que nos
preparar para esta noite?
Talvez precisemos encontrar
algo para passar o tempo.
Há mais alguma coisa que possamos fazer aqui?
(Trailer do próximo episódio)
Onde estou?
Quem são vocês?
Tem certeza de que não
precisa de um advogado?
Sim.
Não pense que acabou assim, Rungtiva.
Eu realmente não consigo
imaginar o quão louco isso seria
Se você não estivesse aqui agora.
O que você quer fazer, Tan?