Anteriormente em Happenstance...
Prometo que te ajudarei a procurar o Luis.
É isso que te preocupa?
Vai parar ou quer colocar em
perigo a vida de seus amigos?
Você verificou aquilo que te perguntei?
Luis Gabriel?
Sim.
Amigo...
Vou só confirmar isso.
Eu volto já.
Você disse que tem
informações sobre Luis.
Onde ele está?
Ele está bem?
Ainda está vivo?
Wade, eu te imploro.
Me avise, por favor.
Peço desculpas por incomodá-lo.
Eu sei que não estamos tão perto ainda...
Desculpe.
Nada aparece nas pesquisas online que fiz.
Não se preocupe.
Eu não vou parar de pesquisar.
Por favor, me atualize se houver notícias.
Eu irei.
Sei o quanto se importa e
o quão importante Luis é para você.
Estou muito preocupada com ele.
Eu me sinto inquieto.
Sei que você me entende.
Na verdade, a situação
é bastante difícil aqui.
Temos uma pandemia neste 2020.
Que tipo?
É como a gripe espanhola em 1920?
Algo parecido.
Mas pior.
E estamos em um bloqueio,
então é muito difícil.
Obrigado.
Agradeço sua ajuda, embora esteja
lidando com seus próprios problemas.
Não é nada.
Eu entendo você.
Você sabe que estamos
na mesma situação.
Não podemos sair.
Estamos trancados em casa,
então não podemos lidar com nossos problemas.
“Bem, nosso propósito é realmente
apenas mantê-los em suas casas
para que não possam
sair e transmitir a doença.
O COVID-19 é bastante difícil de
conter o simples contato na pele...
e se você não tomar as
medidas de precaução... ”
Amigo, é muito difícil!
Eu deveria ir ao supermercado,
mas esqueci minha máscara
e a polícia me prendeu.
Você sabe que usar máscaras é obrigatório.
Adivinha?
Eles me levaram pra delegacia, mesmo
que eu dissesse que esqueci a máscara!
Lá está lotado.
E se eu pegar COVID lá?
Da próxima vez, assim que você
sair de casa, coloque sua máscara.
Irmã, o que quero dizer é que poderiam ter me pedido
pra voltar para casa ou me dar uma máscara.
Era necessário me levar pra delegacia?
Meu Deus!
Eu poderia ter me infectado.
Bom pra você!
Idiota!
Tem noção do que está dizendo?
Quer que eu morra de COVID?
Lembre-se de que sou seu único amigo!
Alfie, a saúde das pessoas
foram comprometidas...
- Por causa das políticas governamentais.
- Uau!
Antes de você se preocupar
apenas com festas e vadiagem!
Você estava falando sobre
lei marcial e direitos humanos...
e agora tem essa declaração!
Alguém está realmente acordado.
O que há de errado em estar acordado?
Fala sério.
É por causa da separação
ou está usando drogas?
Você é louco!
Quer?
Obrigado.
Estou bem.
O café é perfeito para este tipo de clima.
Combinação perfeita.
Nossas reuniões são realmente estranhas.
Às vezes conversamos aqui,
às vezes lá embaixo.
Certo.
Ainda estranho, mas pelo
menos ainda nos conectamos.
Compartilhe mais.
Por que eu?
Por que você?
Por que quer saber mais sobre mim?
Porque você é interessante.
E está vivendo numa época interessante.
Wade, o seu tempo é interessante.
Você tem um “boo”.
E um “beshie”.
E tem aquela coisa de internet.
Não é?
Eu estou preso aqui.
Trancado em casa.
Tedioso.
Eu também fiquei preso aqui.
É por causa da pandemia.
Não posso ir embora porque
meu pai não quer que eu vá.
Acho que ele está certo.
Para sua segurança.
Estou ouvindo certo?
De quem quer bater nele
e puxar seu cabelo?
Você está do lado dele agora?
Só estou atrás de sua segurança.
Por quê?
Estou preocupado.
Porque eu sou seu amigo.
Porque…
Ok.
Entendi.
O que você está lendo?
“Drácula”?
O que há de errado em ler isso?
Você não deveria ler
“O Manifesto Comunista”?
Ou Marx, Engels e Mao?
Está familiarizado com eles?
Você leu?
Eu os leio... secretamente.
Eu não quero que meu pai me veja.
Por quê?
O que quer dizer?
Esqueça isso.
Por que está interessado nos livros que li?
Ou nos meus favoritos?
Por nada.
Só estou curioso.
Leio ficção para fugir da realidade,
para esquecer Luis.
E pra parar de pensar em
como minha vida é miserável.
"Eu cruzei oceanos de
tempo para encontrar você."
O quê?
"Eu cruzei oceanos de
tempo para encontrar você."
Então...
Você é como o Drácula.
Porque você me encontrou.
Acho que é bastante suposto dizer que
te procurei quando você quem me encontrou.
Acho que é seguro dizer
que nos encontramos.
Já que sou o Drácula,
tenho um pedido.
E o que é?
Posso morder seu pescoço?
O quê?
Esquece.
Só estou brincando.
Eu vou atender!
Alô?
Por quê você ligou?
Você sabe que não é seguro...
Tem certeza?
Talvez seja uma armadilha.
Ok, vou tentar encontrar uma maneira.
Caro Wade.
Sinto muito, mas não
posso seguir seu conselho.
Eu preciso procurar por ele.
Vou ficar inquieto até conseguir
vê-lo e falar com ele...
Consegue me ouvir?
Wade.
Eu não posso só esperar.
Você mesmo disse que
é um momento perigoso.
Wade...
Nós dois vivemos em tempos terríveis.
Certo?
Estamos lutando contra um vírus.
Você sabe quem é seu inimigo aí?
Marcos!
Seu pai!
Sabe quantos morreram no seu tempo?
Quantos desapareceram?
Ou foram massacrados?
Milhares de pessoas!
Eu sei.
E o que eu devo fazer?
Esperar e relaxar?
E se Luis for um deles?
Ele ainda está desaparecido!
Ele pode estar entre os mortos.
Você o ama mesmo.
É claro.
Mas você disse que não tem
certeza se ele sente o mesmo...
Eu disse?
Acho que sim.
Talvez...
Eu não me importo se ele não me ama.
O que importa é que eu o amo.
Quando se ama alguém, você não
pensa se ele te ama de volta,
o que você sente é o mais importante.
Besteira!
Wade.
É do Luis que estamos falando aqui!
Não acho que importe se ele me ama também,
quando nem sei se ele está vivo.
Desculpe.
Eu só me preocupo com você.
Não quero que corra perigo.
Mais de 22 milhões
estão autorizados a votar
sob a nova sociedade
e eles votaram no
plebiscito de janeiro de 1973
e referendo de julho de 1973
em comparação com cerca
de 10 milhões de eleitores em 1971.
O turismo cresceu mais de 200% em dois anos.
Todas as vastas propriedades foram divididas
para os fazendeiros arrendatários sem terra.
Cerca de 200 exércitos particulares
foram desmantelados.
Sindicatos do crime e gangues armadas
em um pacote de reformas sociais e políticas
de proporções ousadas.
Por último, a oligarquia econômica
e política foi desmantelada
e a classe média está
finalmente sendo ampliada.
Claro, bem conhecido é o
fato de que 550 armas de fogo,
mais do que o número de armas
nas mãos das Forças Armadas
das Filipinas foram capturados…
Jose Manuel.
Ele está falando com alguém.
Você está aí?
Não receberá nenhuma
informação minha!
Eu não sei de nada.
Sério?
Seu comunista de merda!
Depois que eu cortar as suas bolas,
vamos ver se não vai começar a falar!
Capítulo Quatro: Desapego
Sabe que?
Às vezes, temos que
escolher nossas batalhas.
Não podemos simplesmente permitir
que ele nos governe para sempre.
É muito difícil resolver Vivian.
Não podemos ver nem com
quem ele está falando.
O que me preocupa é que
Wade está escondendo
seus sentimentos demais.
Quero que ele fique com
raiva quando tiver que ficar!
Manang, se ele continuar
a suprimir o que sente
não sei o que vai acontecer
quando ele explodir...
Tradução: LMDN