Os personagens, as ações, as
ocupações e os eventos desta
série são fictícios e criados
apenas para fins de entretenimento.
Eles não têm a intenção de incentivar ou
promover qualquer comportamento na série.
Aconselha-se a discrição do espectador.
Esses quatro caras são
aquele seu amigo Te-Te?
Não podem ser.
O Enchanté deve ser apenas uma pessoa.
Eles podem não ser o Enchanté.
Theo, em quem você acredita?
Só quero me concentrar na Zine Fair.
Essa música é para pessoas que
estão apaixonadas, como Theo.
Você acha que a letra é estranha?
Acha que ele está insinuando
que é o verdadeiro Enchanté?
Deixe-me ajudar.
Sua mão está boa agora?
Preocupado comigo?
Você realmente as escreveu?
Se não eu, quem mais faria isso?
Já está provado que eu
sou o verdadeiro Enchanté?
Posso ter meu livro de volta, por favor?
É melhor deixar que eu fique com ele.
Por que você precisa saber mais sobre mim?
Provavelmente pelo mesmo motivo
que Enchanté queria conhecê-lo.
O motivo do Enchanté?
A razão é...
ele gosta de você.
Pronto?
Eu entendo.
Talvez você não saiba como reagir agora.
Eu posso esperar.
Muito bem, pessoal.
Muito obrigado.
Já terminamos aqui.
Vamos embora agora.
O que é agora?
Me pergunte depois.
Pegue suas coisas
e vá para casa.
Ei.
Dá para ver que
ele está fugindo.
Você ainda quer persegui-lo?
Não é da sua conta.
Hmm.
Você foi muito gentil quando
pediu minha ajuda com a feira.
Por que está assim agora?
Isso não é nada bonito,
presidente do corpo estudantil.
Não sei por que você disse a ele que é Enchanté, mas
estou dizendo que o que está fazendo não vai funcionar.
Se fosse, ele não
fugiria daquele jeito.
Se vocês estão destinados,
não precisa correr atrás dele.
Ele virá até você eventualmente.
Ei, você está com
raiva de alguém?
Não estou.
Só quero me exercitar.
Isso pode ajudar a
clarear minha cabeça.
Não quero falar
sobre isso agora.
É sobre a Phupha?
Por quê?
O que ele disse a você?
Então...
ele é mesmo o Enchanté?
Não tenho certeza
sobre o Enchanté.
Está estressado com
outra coisa também?
Pode me dizer.
Ele disse que gostava de mim.
Ele gosta de você?
Talvez ele tenha fingido ser Enchanté porque gosta de você.
Por que ele gosta de você?
Não faço ideia.
Tem certeza de que ele se aproxima porque realmente gosta de você?
e não porque quer algo de você?
Você está tendo uma visão cínica dele.
Então está protegendo-o agora?
Por que eu o protegeria?
Estou me protegendo.
Você acha que todos que se aproximam de mim querem algo de mim.
Você realmente acha isso?
I...
Não sei, não sei.
Tudo o que sei é que um cara perfeito como você deve ser um bom partido para ele.
Apenas diga sim a ele.
Por que está se irritando e me cobrando tudo desse jeito?
Que diabos há de errado com você?
Estou cansado.
Vou para casa e tomarei um banho.
Akk!
Não sou eu que estou me sentindo frustrado aqui?
Por que está sendo assim?
Tudo gira em torno de você.
Você acha que o mundo gira em torno de você?
Apenas vá para casa
antes que eu lhe bata na cara.
Com certeza.
Já estou indo.
(Então ele é mesmo o Enchanté?)
(Não tenho certeza
sobre o Enchanté.)
(Ele disse que gostava de mim.)
(Apenas diga sim a ele.)
(Um cara perfeito como você
deve ser um bom partido para ele.)
Que diabos há de
errado com você?
Theo.
Theo, pare.
Theo, espere.
Theo.
Theo, pare o carro.
Você está arrastando a
alça da bolsa pelo caminho.
Deixe-me tentar.
Você quer vir?
Vai se sentir desconfortável?
Se você se sentir
desconfortável, tudo bem.
O que está fazendo, Theo?
Posso ajudá-lo com alguma coisa hoje?
Além do fato de os embaixadores terem
subido ao palco ontem, não há mais nada.
Mas...
Eu realmente quero ajudar.
Posso lhe pagar uma bebida ou comida.
Está se sentindo rígido?
Não, não estou.
Meu trabalho aqui está concluído.
Vou dar uma olhada nas outras cabines.
Você está me evitando.
Não quer saber por que me tornei
Enchanté, além do fato de que gosto de você?
Sou todo ouvidos.
Por que você se tornou Enchanté?
I...
Eu sei como você se sente, Theo.
Você deve estar muito solitário.
De repente, teve de voltar da França.
E você não tem muitos amigos aqui.
Eu só queria fazer você se
sentir como se ainda estivesse lá.
É por isso que me tornei
Enchanté e lhe escrevi de volta.
E...
Não quero que você fique sozinho.
Quero cuidar de você sempre.
Você me deixará cuidar de você?
Olá.
Claro, já estou indo.
Sim.
O que...
Desculpe. Eu não estava
olhando. Você está bem?
Sim, estou.
Desculpe-me.
Não faz mal.
Por que está fingindo ser o Enchanté?
É você quem está fingindo.
Acho que você deveria parar.
Apenas me diga honestamente...
o que você quer.
A pessoa que quer algo da Theo...
deveria ser você.
Estou lhe dando uma
chance de se afastar de Theo.
Caso contrário, serei eu quem a exporá.
Não me ameace.
Eu sou o Enchanté.
Você é quem deve se afastar.
Quer consertar seu livro?
Qualquer tipo de livro é bem-vindo.
Consertar seu livro?
Eu lhe disse para tirar fotos da feira.
Você, idiota, está tirando
fotos de um cachorro.
Olá. Precisa
consertar seu livro?
O livro Enchanté?
Como é que você o tem?
Essa é a despesa deste mês.
Vou transferir o valor para você.
Que merda.
Onde está?
O livro Enchanté?
Como é que você o tem?
Deveria estar com a Phupha.
Não importa.
O Enchanté deve ser capaz de
manter esse livro em um lugar seguro.
Certo?
Phupha não é Enchanté.
Como você sabe?
[...Você pode me chamar de Enchanté.
Pode me chamar de Enchanté...]
Phupha praticou escrever a palavra
Enchanté apenas para enganá-lo.
Por que eu deveria
acreditar em você?
Está claro agora?
Por que Phupha fez isso?
Você mesmo disse que não queria falar sobre
Enchanté até que a Zine Fair terminasse.
Pensei em esperar até que a feira
terminasse, mas Phupha passou dos limites.
É por isso que preciso
lhe contar a verdade.
Ele está usando você.
Usando-me?
Você sabe alguma coisa sobre a
bolsa de estudos da universidade?
Um pouco.
Phupha quer a bolsa.
Quando ele soube quem você era, achou que poderia enganá-lo para que
falasse com seu pai e conseguisse a bolsa sem que ele tivesse de fazer nada.
Na verdade, odeio
dizer esse tipo de coisa.
Só estou preocupado com você.
Não quero que
você seja enganado.
E não quero que ninguém use
coisas de Enchanté para enganá-lo.
Então, posso ter
meu livro de volta?
Se quiser o livro do Enchanté de volta,
encontre-me no Art Club quando a Zine Fair terminar.
Certo.
Isso é para você.
Não se esqueça de vir me ver.
Tenho algo a lhe dizer.
(Você tem certeza de que ele se aproxima porque realmente gosta de você?)
(e não porque ele quer algo de você?)
(Você acha que todo mundo que se aproxima de mim quer algo de mim).
(Você realmente acha isso?)
(Você realmente acha isso?) .
Não há nenhuma câmara disponível no momento?
Não há nenhuma.
Quando houver, por favor, me avise.
Eu realmente preciso usar uma câmara.
Claro que sim. Com certeza vou avisá-lo.
Olá.
Você é amigo de Natee?
Ele lhe pediu para roubar o livro Enchanté para ele?
Desculpe-me. Eu não estava olhando.
Você está bem?
Eu lhe fiz a pergunta.
Você esbarrou em mim de propósito para roubar o livro para ele?
Onde está Natee agora?
Theo,
precisamos conversar.
Sei que você falsificou sua caligrafia para combinar com a de Enchanté.
Por que você mentiu para mim?
Sinto muito, Theo.
Não tive a intenção de enganá-lo.
Eu fiz tudo isso porque...
Eu queria conhecer você
e estar perto de você.
Tem certeza?
Eu sei
você se aproximou de mim
porque tem medo de não conseguir a bolsa.
Quem lhe disse isso?
Foi o Natee?
Não importa.
A verdade agora está clara para mim.
Eu não queria enganá-lo, Theo.
Eu sinto muito.
Por favor, me ouça.
Eu fiz isso porque minha mãe está doente.
De fato,
Eu odeio muito minha mãe.
(Ela é jogadora e alcoólatra.)
(Ela continuava gastando todo o dinheiro que tínhamos).
(Eu nunca queria ir para casa.)
(Tudo o que eu queria era
me mudar para bem longe dela.)
(É por isso que eu estava tentando conseguir
uma bolsa de estudos para estudar no exterior.)
(Mas um dia,)
(minha mãe desmaiou
por causa de um derrame.)
Mamãe!
Olá.
Isso é um hospital?
(Felizmente, eu a mandei
para um hospital a tempo.)
(Se ela acordar um dia
e for a mesma pessoa,)
- Se houver alguma coisa, por favor, me avise.
- Obrigado.
(Não poderei continuar.)
(O dinheiro que me resta
não cobrirá o tratamento)
[Saldo da conta: 18.530 baht.]
(e as despesas domésticas).
(Abri mão de parte do dinheiro de minha mensalidade para o tratamento).
(Eu estava pensando em solicitar uma bolsa de estudos para estudar no exterior quando ela se recuperasse).
(Foi quando fiquei sabendo que você é filho do dono da universidade).
(Seria ótimo se eu pudesse conhecê-lo.)
(É uma coincidência que você seja meu colega aprendiz).
(Então pensei que se eu pudesse ser Enchanté, teria a chance de conversar mais com você).
(Posso pedir que converse com seu pai para que ele considere a possibilidade de me dar uma bolsa de estudos na França).
(Dessa forma, poderei ficar o mais longe possível de minha mãe).
Odeio seu método
mas eu meio que entendo você.
Isso significa que estou perdoado?
Mas não posso confiar em você como antes.
Não gosto de pessoas que me usam
e pessoas que não são honestas.
Mas agora sou honesto.
Eu realmente gosto de você, Theo.
Pare com isso.
Pare de me enganar.
Theo,
Prometo que não vou mentir para você nunca mais.
E também não deixarei que ninguém minta para você.
Então, há outras pessoas mentindo para mim também?
O livro Enchanté está com Natee agora?
Ele o roubou de mim.
Eu também sei que Natee não é o verdadeiro Enchanté.
Isso é o suficiente.
Você não está cansado?
Uau,
Vocês dois não vão esperar por mim?
Vocês estão atrasados. Por que deveríamos esperar?
Estamos morrendo de fome, ei!
Você é nojento, Akk.
Você não lavou as mãos. Não é higiênico.
Veja isso.
Ai! Não faça isso!
Olá,
pare de incomodá-la.
Convide Theo para jantar conosco.
Eu cozinhei muito Khai Palo.
É o prato favorito dele, certo?
Não pergunte a ele.
Por que deveríamos?
Vocês dois estão sempre juntos como gêmeos siameses.
E agora?
Estão brigando?
Não.
A julgar pela sua voz, vocês dois estão definitivamente brigando.
Não estamos brigando.
Sei que Theo não foi buscá-lo esta manhã.
Se as coisas estivessem bem entre vocês dois, Theo não faria isso.
Ele estava sendo lunático.
Ele estava bravo comigo sem motivo.
Isso é bobagem.
Se ele está bravo, você pode simplesmente pedir desculpas.
Irmã mais velha, a culpa não é minha.
Por que eu deveria pedir desculpas?
Vocês são amigos. Não precisam encontrar ninguém para culpar.
Não vai matá-lo pedir desculpas primeiro.
Ficar bravo um com o outro é um desperdício de um bom tempo juntos.
Você quer que as coisas sejam assim?
Quanto mais eu limpo, mais bagunçado fica.
Finalmente, está pronto.
O que está fazendo?
O que o traz aqui?
Você não estava em casa
então voltei para ver como você estava.
Por que você está aqui?
Minha irmã fez o Khai Palo.
Ela me pediu para entregá-lo a você.
Isso é tudo?
Sim,
isso é tudo.
Você quer ou não?
O que está fazendo?
Pegue-o logo para que eu possa ir embora.
Não use Khai Palo como desculpa.
Eu sei que você veio me ver.
Que diabos está dizendo?
Ele me disse para trazer isso para você.
Alguém como você não segue as ordens de ninguém.
Você acha que vou acreditar em você?
Isso depende de você.
Então não há comida para você.
Apenas me dê.
Por que está se fazendo de difícil?
A propósito,
o que está fazendo aqui sozinho?
É o Natee.
Pegue sua rosa de volta
e me devolva meu livro.
Quando eu der algo a alguém,
não aceito de volta.
E se você jogar fora minha rosa,
nunca mais terá seu livro de volta.
O que você quer de mim?
Você parece querer tanto seu livro de volta.
O Enchanté deve ser muito
importante para você, certo?
Dê-me isso imediatamente.
Aqui.
Espere um pouco.
Eu já sei quem é o Enchanté.
Então me diga.
Eu posso, mas você
precisa me ajudar primeiro.
Ajudar em quê?
Encontre uma sala para
uma exposição de arte.
Eu realmente preciso
mostrar todas as obras de arte.
Não acho que isso seja
difícil para alguém como você.
Por que eu preciso
fazer isso por você?
Em troca da resposta.
Você saberá quem é Enchanté.
Se não quiser saber,
não tem problema.
Quando você precisa da câmara?
Então Natee realmente sabe?
Não faço a menor ideia.
Estou aqui porque quero saber a verdade.
Pelo que ele disse, ele não é o verdadeiro Enchanté.
Ele pode estar insinuando que é ele mesmo,
Wayo,
ou Saifa.
Ou nenhum deles.
Por que você acha isso?
É apenas uma possibilidade.
Isso é verdade.
Mas eu ainda quero saber.
Se você quer saber tanto assim,
eu o ajudarei a encontrá-lo.
Nós saberemos quem é o verdadeiro.
Eu sinto muito.
Esta sala está cheia de poeira.
Não arranhe.
Você sempre coça quando tem alergia a poeira.
Dá coceira.
Não coça.
O que está fazendo?
O que está fazendo, Akk?
Fique quieto.
O que está fazendo?
O que está acontecendo?
O que é isso?
Você está me machucando.
Akk,
Espere.
espere.
Fique parado.
Akk,
Está doendo.
Apenas aguente isso.
Quando você parar de se sentir arranhado,
eu o desamarrarei.
Você me amarrou com tanta força.
Como posso comer?
Isso não é um problema.
Yum, yum!
Você é tão chato.
Apenas coma, irmãozinho Theo.
Yum, yum!
Yum.
Que bom.
Que garoto rico.
Você é alérgico a tudo.
Isso não tem nada a ver com o fato de ser um garoto rico.
É uma reação alérgica.
Qualquer pessoa pode ter isso.
Por que você gosta tanto de me criticar?
Não tenho a intenção de me irritar
ou gritar com você.
Eu nunca faço isso.
Você sabe que sou desbocado.
Eu sinto muito.
Esqueça isso.
Sei que você é desbocado.
Na verdade, você é um
cachorro que sempre late.
Eu o vi conversando
com um cachorro hoje.
Viu?
Então, por favor, deixe
esse cachorro alimentá-lo?
Yum, yum.
Eu quero mais.
Posso comer mais um ovo?
É para já.
Você não vai comer?
Não.
Estou aqui para cuidar de você.
Yum, yum.
Estou bem agora.
Muito obrigado.
Então está bom.
Ei, como ela pode
sobreviver neste cômodo?
Uma rosa é um organismo vivo.
Ela precisa se esforçar
para sobreviver.
Através de uma rachadura no concreto,
as gramíneas conseguem crescer.
Você está certo.
Que droga!
O que é isso?
Isto.
Esse filme é muito bom.
Tenho certeza de que você vai adorar.
Você vai assisti-lo agora?
Este projetor ainda está funcionando?
Talvez tenhamos que testá-lo.
Você disse que deveríamos apenas testá-lo.
Mas isso parece muito sério.
Vamos lá.
É só de vez em quando.
Não assisto a nenhum filme há muito tempo.
Eu também não.
Crocante e crocante, não é?
Você é demais.
Quando foi a última vez que você assistiu a um filme em um cinema?
Não me lembro.
Há muito tempo.
Qual é o seu filme favorito, aquele que você nunca esquecerá?
Talvez tenha sido quando meus pais me levaram ao cinema pela primeira vez.
Sabe, o filme não fazia o menor sentido para mim.
Não fazia sentido, mas por que esse é seu momento favorito no cinema?
Como não fazia sentido para mim, tive a chance de olhar ao redor.
Eu estava sentado no assento
do meio, entre mamãe e papai.
Eles se alimentavam um do
outro com pipoca o tempo todo.
Pense nisso.
Eles ainda são assim até hoje.
Por que eles se amam tanto?
Que merda. O que
está acontecendo?
Acho que o DVD é muito antigo.
Droga!
Ele fica preso.
O que está acontecendo agora?
Está começando
a ficar muito bom.
Devo lhe contar a história?
Sim, continue.
Os protagonistas masculino e
feminino ficam juntos no final?
Qual é o relacionamento deles?
Eles ficam presos na friendzone.
Eles têm um bom sentimento um pelo outro.
Eles só não sabem exatamente o que é isso.
Eles gostam de desafiar e desafiar um ao outro a fazer algo.
Você está mentindo?
Estou dizendo a verdade.
Quais são seus desafios?
Tudo começa com algo simples,
como fazer algo embaraçoso.
Eles verificam se têm coragem de dar as mãos
ou abraçar.
Os desafios continuam.
Eles finalmente questionam se ousam se beijar.
Deixe-me adivinhar.
Eles o fazem.
Por que você acha isso?
Duas razões.
Eles fazem isso porque, no fundo, gostam um do outro.
Ou fazem isso porque não sentem nada.
Eles só querem ganhar.
Estou certo?
Sim.
Os filmes românticos sempre têm cenas de beijo.
Se eles se beijam por amor, tudo bem.
Se não for,
deve ser difícil.
Pessoas que não estão apaixonadas não se beijam, certo?
Por que você acha que é difícil?
Você quer que eu o beije?
O que você disse?
Eu disse: você quer
que eu tente beijá-lo?
Akk!
Você acabou de
desafiar o homem errado.
Você é só conversa.
Não vai se atrever.
Que galinha.
Você não consegue fazer isso.
Você deveria
praticar mais, irmão.
Eu vim da França, a
terra dos beijos franceses.
Você é fraco.
Não sou nada.
Eu só queria ver o filme.
Theo.
Você acabou de
dizer que sou fraco?
O que há de errado? Por
que você está tão quieto?
Minha mãe disse que ela podia dizer
imediatamente o que ele pensa de mim.
Apenas me diga
quem é o Enchanté.
Se quiser saber, venha
à minha exposição.
A resposta que está
procurando está lá.
Acabei de ter um sonho estranho.
Será que fiz alguma
coisa enquanto dormia?
Você é mesmo o Enchanté?
Então está admitindo que não é?
Você também não é.
Como você sabe disso?
Ele faz tantos desenhos de mim.
Ele é um perseguidor psicopata?
Você sabe que quando me interesso
por algo, não desisto tão facilmente.