AVISO A história e os personagens do programa são fictícios.  Alguns espectadores podem achar algumas cenas
perturbadoras, que se destinam apenas a fins de entretenimento.  A discrição dos espectadores é aconselhada.
'Confiar'
‘Dan Xin’ deve ficar preocupado.
'Estar preocupado'
‘Excluir histórico de bate-papo’
‘Se você excluir a história deste bate-papo, não será
possível recuperá-la.  Você tem certeza que quer continuar?
'OK'
'Estar preocupado'
‘Memorizado’
‘Oh-aew: sobras do resort.  Hahahahahaha.
‘MoRaoYuLok’ (6)
‘Mod: Mr.FuNan vai dar uma festa de última aula.  Traga comida!’ ‘Phillip: Já é último
dia.’ ‘Phillip: Lula grelhada.’  Hahahahahaha.’ ‘Oh-aew: Sobras do resort.  Hahahahahaha.
‘Teh: Hokkian Mee.  Hahahahaha.
O restaurante está fechado, Hoon?
Hum.
Mantê-la.
Guarde-o para pagar a mensalidade.
Não desista!
Meu GPA deste
semestre está muito ruim
e terei que usá-lo no
exame de admissão.
Tenho medo de ter uma nota
ruim e minha nota
na aula também.
Por favor, poderia refazer o exame?
Eu sei que definitivamente posso fazer isso.
Eu sei que você é um bom aluno.
Se você refazer o exame, terá pontuação total.
Mas quero que você aprenda que esta é a consequência-
de ser imprudente.
Você conseguiu sua vaga na universidade, então não veio para a escola.
Ou, se o fez, não prestou muita atenção ao que os professores estavam ensinando.
Ignorar seu estudo assim me faz pensar que você é irresponsável.
Mas eu realmente administrei meu tempo para dar aulas para meus amigos.
Isso é bom.
Que bom que você está ajudando seus amigos.
Mas nunca se esqueça do seu dever.
Você é um estudante, certo?
Tome isso como sua lição de vida.
Quando você estudar na universidade, você não fará isso de novo.
Vou continuar torcendo por você.
Brigando!
Obrigado, senhor.
Esgueirando-se para falar assim comigo, a senhorita Lilly vai reclamar.
Vá para o seu P.E.  aula.
Obrigado.
Senhorita Lilly, estou na 12ª série agora.  Por que ainda preciso aprender basquete?
Por favor, permita-me estudar para o exame de admissão.
Talvez você não.  Todo assunto é importante.
Embora não seja para
o exame de admissão,
você ainda precisa
estudar para o seu futuro.
Mais importante ainda, estudar para os exames é a sua praia.
É como você administra o tempo para isso.
Não os misture.  Vá praticar como todo mundo.
Eu quero esclarecer as coisas.
Eu tenho uma confissão a fazer.
Sobre?
Sobre nós.
Pare com isso.
Não fale comigo sobre isso agora.
Assim que você tiver uma universidade para estudar, conversaremos.
Preste atenção em todas as aulas, continue estudando muito.
Ir!
Teh!
Onde está meu Sui?
Pensando bem, ter isso
todos os dias é meio chato.
O que?
Tedioso?
Você disse que traria Hokkian Mee!
Vou dar um soco nas suas costas, idiota.
Dê-me 2 sacos desses.
Ei, estamos aqui para ajudá-lo.
Você pode refazer o exame de admissão.
Ainda restam muitas vagas.
Vamos lá!
Mas deixe-me dar um soco em você primeiro!
Sempre nos deixe preocupados.
Atenda nossas malditas ligações, cara!
Suficiente!  É o bastante!
Obrigado, pessoal.
Sim.
Mas fácil…
você vai bagunçar meu cabelo.
Vaia!
Sim, Teh…
Então, como vão as coisas entre você e Oh?
Estamos curiosos.
Não é nada.
Você tem a mesma quantidade?
É o mesmo.  Por que roubar o meu?
Você deixou cair.
Desculpa, então.
Do que você está reclamando?
Quer um pouco?
Nossa aula terminou hoje.
Todos vocês farão um exame de admissão em um mês.
Você tem que continuar estudando muito.
Você terá uma folga em alguns dias, ok?
Então hoje vamos comer!
UAU!
Laoshi, você poderia nos dar outra bênção?
Tipo, uma bênção mágica que nos levará a todos para a universidade.
Uau.  Não sei quantas vezes já fiz isso.
Veja, até mesmo no meu quadro, escrevi uma bênção para você.  ‘A festa de final do curso
de preparação para a universidade. Que todos vocês tenham sucesso em seus estudos.’
Isso é bom o suficiente.
Por que você quer que eu dê outra bênção?
Eu tenho uma ideia melhor.
Vou pedir que vocês se abençoem, certo?
Até o último.
Parece bom?
Quem vai primeiro?
Hum, e ele?
Tudo bem, vá em frente!
OK!  Entendi.
Quem seria?
Hum.
Ah.
Teh, um cara como você
terá uma classificação final.
Idiota!
Brincadeira, cara, brincadeira!
Eu sei que você consegue.
Você apenas se dedica a isso e você realizará.
Desejo que você esteja preparado para tudo no exame.
E quando você terminar, vamos para Patong?
Vamos, cara, me dê um abraço.
Obrigado, cara.
Patong!
Filipe!
Você sempre mostra boas intenções comigo.
E você é aquele amigo que sempre apoia todos nós.
Nunca veja a boa intenção dos amigos sem valor.
Nunca diga ‘Não’ ao que os amigos lhe dão.
Então eu, por exemplo, nunca vou deixar você.
Estarei bem aqui ao seu lado, sempre tenho boas intenções para você.
E de boa vontade ajudá-lo com tudo.
Espero que você alcance seu sonho, meu amigo.
Ah, ah!
Você agora obteve pontuação mais alta do que eu.
Antes, éramos péssimos.
Mas agora você está melhorando.
Eu irei te seguir.
Boa sorte meu amigo.
E em breve terminaremos o exame!
Bas.
Você está sempre ao meu lado.
E tenha sempre fé em mim,
acreditando que posso tudo.
Portanto, neste próximo exame, espero que você faça o seu melhor.
Eu sei que você consegue.
Eu vou estar la por voce.
Laoshi, posso abençoar a mesma pessoa?
Eu quero abençoar Oh-aew.
Claro, não há regra nisso.  Continuar.
Obrigado.
Oh.
Você não sabe que você é bom?
Então, neste próximo exame, não se esqueça do seu objetivo.
Você pode fazer isso de qualquer maneira.
E sobre você dizer que estará lá para mim,
EU-
Eu estarei lá para você também.
Isso nunca vai mudar.
Não sei se você sabe por que-
Eu vou te buscar e te deixar todos os dias,
se você não fizer isso,
Eu só quero te dizer isso-
Gosto de você.
Eu gosto de você desde o 10º ano.
Desde o primeiro dia de aula,
Não tenho amigos e ninguém com quem conversar.
Até você aparecer.
Me levou para brincar,
me levou para almoçar,
e pude conhecer nossos amigos.
Pode ser engraçado-
pensar que sou uma pessoa fechada,
sem amigos, algo assim,
mas naquele dia, eu senti como-
você é o melhor.
Eu queria ser seu amigo mais próximo.
E quando o tempo passou,
Eu tenho sentimentos por você cada vez mais.
E eu fiquei confuso como-
merda, eu gostei de você?
Isso é possível?
Aí eu tive certeza, quando vi que você estava tão triste.
Naquela época, eu me senti como-
merda, eu senti por você mais do que eu imaginava.
Embora eu seja tímido, nunca expressei sentimentos,
EU-
Não tenho vergonha de sentir por você.
Você tentaria se abrir comigo?
Tudo bem, acho que é o começo.
Dê uma chance para vocês dois pensarem sobre isso.
Tudo bem?
Vamos comer, vamos comer.
‘Dia do Exame de Admissão’
Cumpra seu dever da melhor maneira possível.
Acredito que não importa qual
exame seja, você consegue fazer.
Hum.
Beba.
Para boa sorte.
Não, Hoon.
Só um pouco, por favor.
Estou alimentando você, vamos.
Um pouco.
Isso é tudo.  Não seja tão duro.
É isso.
Mãe.
Por favor, encoraje-me.
O que você quer?
O que você quer, filho?
Você pode reabrir o restaurante?
Eu quero comer seu Hokkian Mee.
Não se esqueça de dar o primeiro passo com o pé esquerdo.
Ainda temos tempo suficiente?
Vou fazer de você Hokkian Mee agora.
Vamos, vá buscar os legumes.
Ok, tudo bem, sim.
‘A todos os transeuntes, por favor, acendam o fogo de artifício depois das
8h. Meu filho está com medo e precisa se concentrar antes de fazer o exame.’
Entendi?
Sim, entendi.
Pessoal, tirem uma foto desses cartões e enviem para o nosso chat em grupo.
Entendi.
Vocês fazem o exame por aqui, certo?
O meu fica no prédio 7, ali.
Isso é longe.
É melhor eu ir embora.
Tudo bem.
Até mais, até mais.
Ei, boa sorte.
Faça o seu melhor!
Tchau.
Faça o seu melhor.
Você também.
Você consegue.
E aí?
Nada.
Você está preparado?
Eu vou me preparar.
Como vão as coisas entre você e Bas?
Tudo começou há algum tempo.
Tentei conhecê-lo mais.
Eu irei fazer o exame.
Boa sorte.
Boa sorte para você também.
Com licença, preciso ir ao banheiro.
'Triste'
Prepare-se para entregar suas folhas de respostas.
Acabou o tempo.
Abaixe seus lápis.
A cabeça fica limpa após o exame.
Muito.
Obrigado por me ensinar.
Vamos, escolha o café.
É por minha conta.
Em você?  Vamos.
Ainda lembro?
Você queria sair durante o Ano Novo Chinês.
Sim, por quê?
Você ainda quer ir junto?
Vamos amanhã.
Vamos.
Você não está envergonhado?
Porque eu estaria?
Vamos.
‘MACARNÃO KOLHAH HOKKIEN’
Ei ei.
O que há de errado com você?
Regar as árvores nesta hora?
Apenas choveu.
Venha aqui.
O que é?
Fale comigo.
Você realmente pode falar comigo.
Venha aqui.
O que está errado?
Brigou com a mãe?
Você está com o coração partido?
Tarn?
Ah, ah?
EU-
Eu gosto de Oh-aew.
Achei que você estava com o coração partido.
Você gosta dele, mas ele não gosta de você.
Se você gosta dele, você vai atrás dele.
Mas ele é um cara.
Como posso gostar dele?
Desde que eu nasci,
Achei que só poderia gostar de garotas.
Gostar um do outro parece estranho.
Estou confuso, Hoon.
Se eu sair com ele, como posso contar aos meus amigos?
Todos os meus amigos namoram garotas.
E naquele dia você trouxe Nozomi.
Ma parecia muito feliz.
E muito orgulhoso.
E se eu namorasse
um cara, tudo bem?
Como mamãe pensaria nisso?
Mano, mamãe não vai ficar bem com isso.
Ei,
escute-me.
Ouvir.
Como você poderia mudar o que as outras pessoas pensam?
Mesmo se você segurasse
a mão de um cara,
haveria pessoas que
concordariam com você.
E haveria outros que não o eram.
Mas estou bem.
Se meu irmão gosta de um cara,
Eu estou de acordo com isso.
E sobre a mamãe, quando você
estiver pronto para
contar, vá até ela.
E se ela entender, você será um homem de sorte.
Estou certo?
Mas se ela não entender, não se surpreenda.
Dê um tempo a ela.
No final, se a mãe souber que você está namorando alguém que não ama,
e você não está feliz, ela
também não ficará feliz.
É a sua vida.
Faça o que te faz feliz.
Você pode gostar de qualquer um, depende de você.
Sério, Hoon?
Posso gostar de alguém?
Você sempre pode gostar de alguém.
E se você realmente
gosta dele, você vai até ele,
e diga a ele que você gosta dele.
E se ele não gosta de você, foda-se.
OK?
Mas eu acho-
sério,
Acho que Oh-aew também gosta de você.
Eu disse algo errado?
Ele já gostou de outra pessoa.
É tarde demais para mim, Hoon.
E você também é um bebê chorão.
Droga!  Você vai acordar mamãe.
Você está cheio?
Você quer algo mais para comer?
É o bastante.
Estou com uma barriga grande agora.
Eventualmente, neste Ano Novo Chinês, poderemos ficar juntos.
Aham.
Mas seria melhor se não houvesse…
Pessoal, peguem outra mesa, vocês estão no nosso caminho.
Então você está sendo mal-intencionado agora?
Então todos vocês agora são casais.
Ainda sou solteira.
Teh não iria junto.
Disse que queria ficar sozinho.
Apenas deixe-o ir por enquanto.
Ele está chateado.
Ele não conseguiu fazer bem o exame.
‘Feliz Ano Novo Chinês a todos.’
Realmente?
Preciso praticar mais?
Estou bem?
‘Dia do anúncio do resultado da admissão’
10 minutos, certo?
Eles disseram que anunciariam às 10, certo?
Ah, ah!
Você não vai estar aqui e ver o resultado?
Isto é uma vez na vida!
Não.
Estou muito animado.
Verifique para mim.
Oh.
Estou prestes a ter um ataque cardíaco.
Quando eles vão anunciar?
Eles já anunciaram, Teh?
Ainda não.
Se o fizerem, eu lhe direi.
Espere um pouco, ok, Tuty?
Eles ainda não anunciaram isso.
‘Mod: 2 minutos!!!!’
‘Phillip: 1 minuto!!!!!!!!!!!!!!!!’
Ei, está aqui!
Está aqui!
Coloque o número do exame!
‘Arquitetura, Universidade Srinakhonromkhlao’
Finalmente!
Eu entrei!
Papai, mamãe, entendi!!!
1-2-3!
SIM!  Entendi!  Nós conseguimos!
Tudo bem, aqui vamos nós!
Já saiu?
Sim, está fora!
Eu entrei?
Sua primeira escolha!
'Artes da Comunicação, Universidade Anantasart.'
Ah!  Meu filho entrou em Artes da Comunicação!
Eu entrei!
‘Mod: Entendi!  Mod: Ecomônica, Pratchayanant!  Phillip: Fiz minha primeira escolha, BA!  Kai: Fiz minha terceira
escolha, Gestão Hoteleira, Indarapichit Kai: Pelo menos, estou feliz por finalmente ter conseguido um lugar para estudar!’
Teh!
Você foi aceito!
Ver?
Teh foi aceito!  Uau!  Teh foi aceito!
Você foi aceito.
‘Segunda escolha: Artes da Comunicação, Universidade Pratchayanant’
Você é tão bom, filho.  Você é bom!
Ver?  Aqui.  Você entrou.
É o seu nome.
Você entrou, mas por que não está feliz com isso?
O que aconteceu?
Você pode me dizer?
O que está errado?
Quero entrar em Artes da Comunicação na Anantasart.
Você também pode estudar em outro lugar, filho.
Por que só lá?
Outras universidades também são boas.
Não é que os outros não sejam bons, mãe.
Eu quero entrar nesta universidade.
E mãe, você já contou a todo mundo que eu entrei.
Como você poderia contar a eles sobre isso?
Teh, qualquer que seja a universidade em que você entrou, estou feliz...
Espere.
Sinto muito, mãe.
Sinto muito por Teh.
Não sei o que ele está pensando.
Hum.
Mas é difícil, dê
um tempo a ele.
Ah, ah.
Hum?
Eu estou bem aqui.
Se você quiser que eu faça
algum comentário ou ouça você,
Posso fazer isso o dia todo.
O que você quer que eu diga?
Estou tão aliviado por ter passado no exame.
Posso fazer uma pausa.
Onde você quer ir comemorar?
Em qualquer lugar.  Você escolhe.
OK.
Eu escolherei.
Por que você me trouxe aqui?
Você quer descer?
Se você não quiser, posso ligar para ele para você.
Acho que durante
esse período, você
pode ser quem
ele tanto deseja ver.
Mas-
Você não precisa ter medo de que eu fique triste.
Porque me sentirei ainda pior se vir que você está triste.
Vamos lá.  Vá vê-lo.
Está tudo bem.
Se não estiver pronto, você pode passar por aqui mais tarde.
Não quero vê-lo triste.
Sinto muito.
Está tudo bem, eu entendo.
Bas, me desculpe.
Sinto muito.
Ah.
E aí?
Por quê você está aqui?
Eu estou preocupado com você.
É por isso que estou aqui.
Como vai você?
Como você está indo?
Eu vou viver.
Parabens.
Você finalmente entrou.
Muito obrigado.
E você, na verdade-
você passou no exame também.
Mas se você realmente
quer estudar na
Anantasart, pode
tentar no próximo ano.
Você é bom.
Não há nada que você não possa fazer.
Não é verdade?
Não me faça começar.
Um cara como você não pode ser
derrubado facilmente
onde quer que esteja.
Hum.
Vou avisar a todos que-
um cara como eu não pode ser
derrubado, não
importa o que aconteça.
Aqui.
Isto é para você.
Abra agora.
Vamos lá.
Eu quero que você saiba disso-
não importa onde você esteja,
você ainda é quem você é, Teh.
Ninguém pode
tirar sua identidade,
ninguém pode tirar
de você o seu sonho.
E lembre-se disso,
um cara como você-
é único.
Tenha orgulho disso.
Ei, ei, ei!
Merda!
Não faça uma bagunça.
Demorei muito para desenhar.
Chega de abraços.
Vou pendurá-lo para você.
Vamos fazer disso uma batalha!
Como é isso?
Eu desenhei você muito lindamente.
Mais bonito do que você realmente é.
Hum.
Muito obrigado.
Ter você como amigo é um presente.
Bem...
Sim?
A coisa que nós lidamos-
que depois que entrei na universidade,
Eu lhe daria uma resposta se fôssemos ser um casal.
Bem, já que chegamos até aqui,
ainda tenho que lhe
dar uma resposta?
Bem, você ainda quer responder?
Eu acho que eu faço.
E-
Eu tenho a resposta.
Mas primeiro eu quero saber-
quando estávamos em P.E.  e
você disse que queria esclarecer
as coisas e tinha uma
confissão a fazer sobre nós,
você pode me dizer primeiro o que é isso?
Huh?
Naquele dia você disse-
você se sentiu como se tivesse sido usado.
Eu só queria te dizer isso-
Eu nunca usei você.
E quando eu disse que gostava de você,
Eu realmente gostei de
você, gostei de você durante
os 2 anos em que estive
dando em cima de você,
Eu gostava de você tanto quanto um cara como eu poderia.
Merda, mas por um tempo fiquei confuso.
Estou realmente confuso.
Como-
às vezes, nem conheço meus próprios sentimentos.
É isso.
Sinto muito.
E-
E o que você queria confessar?
Bem-
Eu estava assustado.
Eu estava com medo de
que, quando brigássemos,
você deixasse de ser meu
amigo ou até me odiasse.
Eu não quero perder você.
Eu ainda quero ser seu amigo.
Mesmo agora não penso
em você como pensava
antes, ainda podemos
ser bons amigos, certo?
Na verdade, estou aliviado por você ter vindo.
Pelo menos, você ainda queria ser meu amigo.
Hum.
Sua vez agora.
Ou…
sua resposta é…
Minha resposta é…
Eu ainda quero ser seu amigo.
O que passamos…
Somos tão durões que superamos isso.
Se você não me ama mais, ainda podemos ser amigos, certo?
Hum?
Merda.
E-
Que tal Ah?
Como ele está?
Eu não falei com ele.
Desde que eu sabia que ele finalmente passou no exame.
Ah, se você quiser
parabenizá-lo,
não se esqueça de
dizer você mesmo.
Porque voce esta chorando?
Eu quero fazer xixi.
Em vez disso, a água começou a escorrer dos meus olhos.
Não importa o que aconteça com você,
Eu vou estar la por voce.
Eu nunca vou te abandonar.
‘MoRaoYuLok’‘Kai: Vamos comer a sobremesa Oh-aew, pois não nos veremos com
muita frequência.’ ‘Mod: Droga, estamos prestes a seguir nosso caminho.  T T'
‘Kai: Vamos comer a sobremesa Oh-aew, pois não nos veremos com muita
frequência.’ ‘Mod: Droga, estamos prestes a seguir nosso caminho.  T T'
‘Oh.aew: Como prometido.  @teh_tunn’
‘teh_tunn: Como prometido.’
Ah, ah.
Você está incrível!
Eu olhei para cima e vi você e fiquei surpreso!
Olá mãe.
Você está aqui para ver Teh?
Ele está lá dentro.  Vá vê-lo.
Oh não.
Na verdade, estou prestes a correr para cumprir meu voto.
Eu disse que começaria do seu restaurante até a ponta do Cabo Promthep.
Aiya!  Isso é muito longe.
Você quer comer alguma coisa primeiro?
Vou cozinhar um pouco de Hokkien Mee para você.
Então você terá energia para fazer o longo prazo.
Está tudo bem.  É melhor eu ir embora.
Tenho que fazer isso antes do pôr do sol.
Oh sério?  Tudo bem, tudo bem.
Boa sorte.
Que você consiga o que desejou, querido.
Você consegue, estudante universitário?
Beba!
Encha sua energia,
Eu comprei para você.
Aqui, coloque um pouco na sua bolsa.
Mais um, certo?
OK.
O que?
Vou ter que estacionar aqui.
Eu correrei com você.
Eu os peguei.
Por favor, deixe-me
não usar o uniforme
inteiro, meus pés
estão doendo demais.
Ah, ei!
Posso correr pela sala, Laoshi?
Tenho que correr por esta sala.
É sagrado.
Adeus, Laoshi.
Ver você de novo.
Obrigado!
Não!
Descanse primeiro.
Se apresse!
Não conseguimos fazer isso por causa do sol.
Acho que você disse sobre a ponta do Cabo Promthep.
Ainda temos esperança.
Isso mesmo.
Ainda está muito longe.
Vamos agora.
Vamos fazer isso antes do pôr do sol.
O estudante de Comm Arts da Anantasart desiste tão facilmente?
Ei, o sol apareceu.
É lindo, não é?
Passei no exame e consegui.
Você veio, finalmente.
Bem, eu tive que cuidar de um novo aluno da universidade.
Parabens.
Você conseguiu.
Se você não tivesse desistido, você teria usado este uniforme.
Não pense nisso.
Quando eu dei, eu realmente dei para você.
Acho que vou tentar estudar primeiro em Pratchayanant.
Se não estiver tudo bem, vou desistir.
Meu sonho está aqui.
Mas você!
Quando eu te dei, você nem me disse nada!
Eu fiz, na história do Instagram.
Isso não conta.
Está tudo bem.
De agora em diante, serei eu quem dirá primeiro.
Não, eu farei isso.
Bas e eu nos tornamos amigos mais uma vez.
Tarn e eu também nos tornamos amigos novamente.
E você e eu?
Hum.
Eu entendo.
Agora mesmo,
Eu não me importo com nada.
Tornando-se amigo de você mais uma vez,
Eu posso fazer isso.
Ou até mesmo se tornar um rival,
Eu posso fazer isso também.
Ou mesmo você gostando de mim ou me odiando,
Eu posso aguentar tudo.
Você pode ser o que quiser.
Não é mais importante para mim.
Mas posso te pedir uma coisa?
Não desapareça assim de novo, por favor.
Se eu puder ser qualquer coisa,
posso ser seu namorado?
‘Não consigo mais controlar isso.’
‘É errado pensar mais em nós do que somos agora?’
'Eu desisto de tudo;  Eu entrego tudo a você.
Não vou desaparecer nunca mais.
‘Eu admito que só há você em meu coração.’
'Quero confessar, mas o que devo dizer?'
'Não sei se é, se é?'
‘O que é isso, esse sentimento?’
‘Acho que é desnecessário entender isso.’
‘Só sei que é significativo.’
'Amor'
Ah, ah!
‘Não consigo mais controlar isso.’
‘É errado pensar mais em nós do que somos agora?’
'Eu desisto de tudo;  Eu entrego tudo a você.
EU FALEI A SUNSET SOBRE VOCÊ
'Quero confessar, mas o que devo dizer?'
EU CONTEI A SUNSET SOBRE
VOCÊ PARTE 2: 11 DE MARÇO DE 2021
'Não sei se é, se é?'
'O que é isso, esse sentimento?'
'Acho que é desnecessário entender isso.''
'Só sei que é significativo.'