Meu Policial
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
TRANSPORTE DE PACIENTES
SERVIÇO DE AMBULÂNCIA
DA COSTA DE SUSSEX
- Posso ajudar?
- Melhor deixar com a gente.
Certo.
Pronto, Sr. Hazelwood.
Chegou em um lugar
muito agradável, não é?
E com vista para o mar.
Você é enfermeira?
Professora.
Quer dizer, eu era.
Estou aposentada.
Pamela vai dar banho
e exercitá-lo todo dia.
Duas vezes por semana, checo
as notas dela e ajusto a medicação.
Tome conta das refeições
e de qualquer coisa que apareça.
- Entendi.
- Ele come sem ajuda.
Às vezes, ele se suja. Atenção
com asfixia por disfagia.
Dificuldade em engolir. Corte a comida
em pedacinhos ou faça um purê.
Ele tem que beber
água o suficiente.
Andei lendo sobre isso.
Você merece uma medalha. Estes
são os pertences do Sr. Hazelwood.
Vieram para o hospital
depois que ele vendeu a casa.
Preciso saber mais alguma coisa?
Nada de cigarro. Ele vai
tentar arranjar um com você.
Não temos cigarro em casa.
Certo.
Vamos, Bobby! Vamos!
O que está havendo?
Achei que ele ia ficar
no quarto de hóspedes.
Ele não é um prisioneiro.
Esta é a minha casa, não é?
Pelo amor de Deus, Marion,
tudo tem limite.
Há lugares para inválidos.
Você já foi a algum
desses lugares?
E você concordou.
Bem, você não me deu trégua
até eu concordar.
Parecia a coisa certa a fazer.
Não se engane.
Você sabe por que o trouxe aqui.
Por quê?
Para puni-lo.
Isso é ridículo.
Está fazendo todas as vontades
dele. Isso é ridículo.
31 DE JULHO DE 1957
Vi um artigo interessante
na seção de artes.
Uma jovem foi pré-selecionada
para o Prêmio Turner
com uma peça
chamada "Minha Cama".
É exatamente o que a obra é.
Desfeita, ainda por cima.
Todo mundo está falando disso.
Eu gostaria de ver.
Você me ensinou
como olhar para a arte.
Você se lembra?
"umar".
Eu não...
Eu não entendo.
Fumar.
Você quer fumar.
Nigel disse que não pode.
Você teve um derrame.
Fumar pode causar outro.
Eu não posso
permitir que você...
Saia!
Saia?
Está bem.
Idiota.
Disse que ia perguntar.
- Foi ideia sua.
- Ele é seu irmão.
- Melhor não ter esperanças com o Tom.
- Eu não tenho.
Ele gosta de mulheres
falantes e peitudas.
O que acham, moças?
Vamos entrar na água hoje?
Marion não sabe nadar.
Eu sei. Só não sou muito boa.
Ela quer pedir uma aula, Tom,
mas é muito tímida.
Sylvie!
E se eu te der uma aula?
- Não!
- Vamos!
- São grudados um no outro, né?
- São, sim.
Quase não te reconheci.
Faz tempo que você
não vai lá em casa.
- Estou fazendo faculdade de pedagogia.
- Sylvie contou.
- E você estava servindo...
- No norte.
Ainda bem que acabou.
Sou policial agora.
Fiquei sabendo.
Deve ser gratificante.
Bem, você não pode passar a vida
com medo da água.
Está frio demais.
Podemos ir numa piscina,
se quiser.
Está bem.
Está fria.
Certo. Quando eu mandar,
você joga as pernas para trás.
Estique os braços.
E... chute.
Vá.
Desculpe!
Isso.
Isso. Você conseguiu!
Obrigada pelas aulas.
Você foi muito bem.
Deveria continuar.
Acho que vou para casa.
- Estava pensando...
- Sim?
Você, sendo professora,
deve ser uma rata de biblioteca.
Bem, nunca pensei nisso.
Mas deve ser verdade.
Desculpe, não quis dizer...
Sabe, eu não leio muito.
Mas acho que um homem
deve tentar melhorar a si mesmo.
Concordo.
Acha que poderia
me indicar alguns livros?
Em troca, eu poderia te dar
mais aulas de natação.
Sim, com prazer.
Indico livros.
Fantástico!
E arte?
Quer dizer, livros sobre arte?
Eu nunca prestei
atenção em arte.
Acho que seria bom para mim.
Bem, é um começo.
Tem algum artista
específico em mente?
Tem um pintor chamado Turner?
JMW Turner. Sim.
Você está indo muito bem.
- Mais uma?
- Mais uma.
TESTE SUA FORÇA
ESTANDE DE TIRO
Aquele gato, por favor.
Aqui está, senhor.
Ganhador!
Obrigado.
Ei, não.
Hoje não. Tome.
Bom menino.
Olá, Bobby.
O que você pensa
que está fazendo?
Me dê isso!
Patrick! Pare.
Você pode começar um incêndio.
- O quê?
- O Tom?
Onde está o Tom?
Ele está passeando com Bobby.
Não.
Ele foi nadar.
- Não!
- Ele não quer te ver!
Ele nem chega
perto do seu quarto.
Ele nunca vai me perdoar
por trazer você aqui.
O museu?
Com certeza já veio aqui antes.
Bem, sim.
Mas você já fez um tour pessoal
com o diretor
das Galerias de Arte Ocidental?
Não. Como...
Ele testemunhou
um acidente no meu turno.
MUSEU E GALERIA
DE ARTE DE BRIGHTON
Nada sério. Mas conversamos e ele
me convidou para um tour privado.
Eu pensei: "Marion ia
gostar mais disso do que eu."
Observem a luz atingindo
a crista das ondas quebrando.
Você sente que elas podem esmagá-lo
ou arrastá-lo para o fundo.
Blake tenta estimular os sentidos
assim como o espírito.
Tem muita paixão em sua obra.
Você apenas tem que deixá-lo
tomar conta de você.
Esta é uma das minhas pinturas
favoritas.
A Ressurreição de Lázaro, de Jan
Lievens. Foi contemporâneo de Rembrandt.
Espantosa.
Exatamente.
Muito obrigado.
Foi maravilhoso.
Não sei se estão livres na sexta.
Tenho ingressos para um recital.
- Vocês dois deveriam vir comigo.
- Nunca fui a um recital.
Mas a Marion decide.
Claro.
Bem, até lá então, às 19h.
Obrigada.
Tão gentil da parte
dele nos convidar.
- Pena perder a visita à biblioteca.
- Você não quer ir?
- Eu posso dizer a ele.
- Não. Poderia magoá-lo.
Ele não deve ter muitos amigos,
se nos convidou.
Acho que ele gostou de você.
Não seja bobo.
- Amo este vinho. Me lembra Roma.
- Já viajou muito?
O museu me manda para a Itália
para comprar novas peças.
Sempre tento tirar alguns dias
para mim e ter uma aventura.
E você?
Nunca tive a oportunidade.
Não sei quando vou poder.
Você precisa sonhar. Nada
acontece sem sonhar primeiro.
Sonhe, Marion! Vamos.
Suponho que seria Veneza.
Você é uma romântica.
Não sei.
Imagino Veneza
como algo de outro mundo.
É mesmo.
Pessoalmente,
adoraria ver a Mãe Rússia.
O cenário do meu romance
favorito, Anna Karenina.
- Eu não li.
- Você tem que ler!
É a história de amor
mais trágica da literatura.
E a mais verdadeira,
todas as histórias de amor
são trágicas, não?
Espero que não.
Vamos brindar.
- À Marion.
- Não. A todos nós.
- A todos nós.
- Todos nós.
- Saúde.
Vou ficar iluminado
Quando as luzes
acenderem em Londres
Vou ficar iluminado...
como nunca estive antes...
Você vai me encontrar na noite
Vai me encontrar
envolto em sorrisos
Vou ficar tão iluminado
Que serei visível por milhas!
A cidade se ergue...
quando as luzes
se acendem em Londres
Ficaremos iluminados como a Strand
Só que mais, muito mais
E antes de a festa terminar
Vão buscar os bombeiros
Para a cena mais iluminada
e animada Que já se viu
Pamela não pode vir.
Vou te dar banho.
Ela não vem de novo antes de sexta.
Você precisa de um banho.
Acredite, não estou mais
feliz com isso do que você.
Te dou um desses,
se você se comportar.
Uma linda cúpula,
que é típica
da arquitetura indiana.
É de uma paz, não é?
Foi construído em honra
aos bravos soldados indianos
da Grande Guerra.
É feito inteiramente
de mármore italiano.
Enviado da Sicília.
Posso fumar com você?
Pode.
Fomos à ópera.
Verdi. Foi lindo.
E foram convidados
de Patrick de novo?
Ele soube que eu
sempre sonhei em ir.
Então ele insistiu.
Quê?
Há quanto tempo
você e Tom se conhecem?
Desde o verão.
E ele fez avanços?
Tom é um cavalheiro.
O que quer dizer?
Bem, é só...
Vocês três passam
tanto tempo juntos.
Tom não fica com ciúmes?
Por que ficaria?
Você e Patrick
parecem se dar melhor.
Tantos interesses em comum.
Tem certeza que é com Tom
que você quer ficar?
Bem, devo admitir,
Patrick é bonitão.
- Mas...
- Mas?
Com Tom,
não me importo com educação,
gramática ou boas maneiras.
Se ele arrota quando bebe
cerveja ou dorme na ópera,
o que ele fez,
e isso irritou demais o Patrick.
Com tudo isso...
ele é simplesmente perfeito.
Ele é o Tom.
Isso responde à sua pergunta?
Acho que está dizendo
que está apaixonada.
E Tom?
Você ficará feliz em ouvir
que vamos sair no fim de semana.
Só nós dois.
Sua ideia?
Dele.
Quer mais um?
Mal toquei neste.
Certo.
Como está Sylvie?
Na mesma.
Você está bem?
Vamos.
Não podemos conversar aqui.
Agora saia!
Qual é o seu problema?
Quê?
Por que não bebemos como um casal
normal? Ou dançamos?
Eu quero te levar a um lugar.
Tudo bem?
Posso te pagar uma bebida?
O que quer?
Uísque?
Conhaque?
Brandy?
- Este é o apartamento de Patrick?
- Sim.
Está em Londres. Ele
me deixa usar quando está fora.
Você disse que queria...
Uísque, por favor.
- Saúde.
Esse é você?
É bom, não é?
Ele diz que pessoas comuns
têm os melhores rostos.
- Você posou?
- Foi como Patrick e eu nos conhecemos.
Eu te disse.
Não, você disse
que ele viu um acidente.
Eu não terminei o tour. Vamos.
Eu queria que fosse
legal para você.
Isso é legal.
Queria te dizer...
Fazer uma pergunta, na verdade.
É difícil de dizer.
Tente.
Quero que seja minha esposa.
- Eu não sou bom nisso.
- Eu nem sabia que você...
Eu nunca tentei nada antes
porque estava com medo.
De mim?
De crescer.
Um homem se casar
é um grande passo.
E você parecia tão impressionada
com o Patrick, eu...
Não é verdade, Tom.
Com certeza, não é verdade.
Eu só... achei que você não estava
interessado em mim. Só isso.
Somos duas pessoas confusas,
não é?
Parece que sim.
Vai pensar no assunto?
Que sorte.
Eu estou com tudo.
É hora do remédio dele.
Ele falou hoje.
- Quer saber o que ele disse?
- Na verdade, não.
"Onde está o Tom?"
Foi o que ele perguntou.
Meu Deus do céu, Marion.
O que quer de mim?
Desde que ele chegou,
você não o viu nem uma vez.
E não pretendo.
- Se ele te chateia tanto, mande-o embora.
- Você não quer dizer isso.
- Quero! Eu disse desde o início.
- Devemos a ele, depois do que houve.
Esqueça.
Resolvemos isso há muito tempo.
Não resolvemos. Simplesmente
paramos de falar no assunto.
Eu não quero saber.
Vamos jogar ou não?
Como? Como isso aconteceu?
- Inferno.
- Eu deveria estar casada
aproveitando a vida.
Olhe para mim.
Não há paixão.
Tudo estava bem
até que você o trouxe aqui.
As coisas não estão bem
há um bom tempo.
Se não tentarmos consertar
ou pelo menos... Aonde você vai?
- Ao bar, para um pouco de paz.
- E o que eu faço?
Como posso encontrar paz?
- Mande-o embora.
- Não.
Quer que ele vá? Mande você.
29 de julho de 1957.
Sim?
Houve um acidente. Uma idosa,
bicicleta. Poderia vir já?
Nunca pensei
que teria que achar um policial.
Que houve?
Ela não quis esperar por você.
Diz que odeia policiais.
Não é a primeira
vez que ouço isso.
Não foi um acidente grave,
certo?
Lamento muito tê-lo incomodado.
Não se preocupe, senhor.
Fez a coisa certa.
Além disso, nunca se sabe
como essas coisas vão acabar.
Obrigado, Sr...
- Hazelwood.
- Policial Burgess.
Vou te dar meu cartão.
Nunca tive muita paciência
com nossos policiais.
Sempre desprezei
seus modos brutais.
O olhar medindo de cima a baixo,
a repulsa que não podem ocultar.
Mas esse garoto era diferente.
Seus olhos
brilharam com meu cartão.
Trabalha em um museu?
Disse que nunca tinha ido
à instituição mais nobre de Brighton,
nem em excursão da escola.
Eu tive sarampo.
Convidei-o a visitar o museu
como meu convidado.
Ele pareceu interessado.
Não consegui
parar de pensar nele.
Ele é bonito, sim.
Mas há algo mais.
Inocência combinada
com curiosidade.
Eu gostaria de desenhá-lo,
mas eu me pergunto
se ele entenderia mal.
Eu quase tinha esquecido
que ainda existe gente inocente.
Sr. Hazelwood?
Um policial está
perguntando por você.
Diga a ele que ele
terá que esperar.
Ele é bem bonito
para um policial.
Lá estava ele.
Eu o reconheci até de costas.
A bela cabeça.
A linha inconfundível do ombro.
É uma linda pintura.
Na verdade, é uma obra-prima.
Viu?
Afinal,
devo ter algum gosto pela arte.
Gosto é simplesmente saber
como algo faz você se sentir.
Como isso faz você se sentir?
Você pode sentir as ondas.
Como elas são fortes.
Como nadar em ondas bravias.
Empolgante.
E assustador.
Certo.
Não diga aos rapazes da delegacia
que tenho medo de uma pintura.
Sou um artista amador.
Você pinta?
Faço desenhos a lápis.
Estudos de pessoas
comuns de Brighton.
Um motorista, um barman,
esse tipo de coisa.
- Você seria um modelo perfeito.
- Eu?
- Nunca me pediram para ser modelo antes.
- Não tem nada de mais.
Mas eu gostaria
de aprender mais sobre quadros.
Arte, quero dizer.
Bem, é admirável.
É? Por quê?
Porque um homem deve sempre
tentar melhorar a si mesmo.
Cheguei.
Boa noite, Patrick.
Rudy.
Este é o Tom. Meu primo.
Como vai?
Tudo bem, obrigado.
Primo?
Supus que não queria se revelar
policial que veio
ser modelo de um retrato.
Nada de errado com isso, certo?
Belo apartamento.
Obrigado.
Trouxe meu uniforme,
pro caso de querer
para o retrato.
Sim. Vai ficar ótimo.
Bem,
por que você não troca de roupa?
Gosta de ser policial?
- Sim, eu acho...
- Tente manter a pose.
Desculpe.
Eu acho que sim.
O que gosta na profissão?
Isso faz parte do procedimento?
Não posso desenhar você
se não souber quem é.
Certo.
Gosto de fazer
algo para o público.
Proteger as pessoas.
Se é seu objetivo, você vale mais
do que à maioria de seus colegas.
Como assim?
Você parece ter...
a mente mais aberta
do que os policiais que encontrei.
Pareço?
Sim. Tento manter
distância da polícia, em geral.
Não há razão para temer um policial
se estiver do lado certo da lei.
- Claro...
- O elemento criminoso que causa problemas.
Temos que lidar com isso.
Não sei se isso é bom...
Eu não lhe ofereci uma bebida.
Quer alguma coisa?
Por favor, cerveja,
se você tiver.
Eu não tenho cerveja.
Que tal algo mais forte?
Vou tomar um uísque.
E você, policial Burgess?
Uísque, obrigado.
E é Tom.
Tom.
Pare bem aí, seu vagabundo!
- O quê? Foi muito ridículo?
- Desculpe, "vagabundo"?
Tudo bem, eu não sou policial.
Isso fica melhor em você,
de qualquer maneira.
E o material é grosso.
Como eu.
Não como você.
Eu sou um bom modelo, então?
Apesar do seu nervosismo...
sim.
O uísque ajudou.
Mas não precisava de três.
Deve achar que sou um bêbado.
Por que um policial não deveria
se divertir quando está de folga?
Tem toda razão.
Você vai mesmo
pendurar meu retrato no museu?
Bem, algum dia...
Espero fazer uma exposição.
Imagine.
Meu rosto em um museu.
Acha mesmo que vai
ser bom o suficiente?
Eu acho que será...
encantador.
Desculpe.
Não se desculpe.
Eu não sei
o que está acontecendo.
- Patrick, eu não...
- Não diga nada.
Melhor não fazer isso.
Tudo bem?
- Tom?
- Pode olhar a porta?
Para ver se não tem ninguém lá.
Não tem ninguém.
Como você faz isso?
Faço o quê?
Vive esta vida.
Aprenda a viver como pode
Eu não posso.
É um inferno estar sozinho.
Não sei se voltarei
a ver o meu policial.
Vivemos em tempos miseráveis,
nos escondemos no submundo,
como criminosos,
apenas para afogar as mágoas.
Felizmente,
existem lugares como o Argyle.
Olá, Patrick. Como está?
Tolerável, Srta. Brown.
O mesmo.
Uísque, como sempre?
O que está bebendo?
Um martíni seco.
Martínis seco, por favor.
Um para cada.
Podem parar!
Parem!
Malditas bichas.
Segura ele!
- Verme nojento... Vem cá.
- Levanta.
Você está preso.
Eu já estava indo...
Você ainda quer me desenhar?
Se você quiser.
Se eu quiser?
Achei que era isso que queria.
Desenhar meu retrato,
uma pessoa comum.
Não é o que você queria, né?
- Você está bêbado.
- Era só um pretexto pra me trazer aqui.
Você sabia o que queria.
Por isso me convidou, não é?
- Responda!
- Bata em mim, vamos!
- Não devia ter me arrastado para isso.
- Você me tocou primeiro.
Não devia ter feito aquilo.
Foi errado.
Sentiu que era errado?
Por favor...
não.
Você já pensou em se casar?
Eu tive um amante.
Michael.
Ficamos juntos cinco anos.
O que aconteceu?
Uma gangue
o espancou até a morte.
Minha nossa.
Como aguenta ficar sozinho?
Não estou sozinho, estou?
Temos de ter cuidado.
Quê?
Não há ninguém por quilômetros.
Você pode violar as regras.
Eu não posso.
Para um policial,
isso é muito romântico.
Melhor te dizer...
Estou planejando me casar.
Entendo.
- Um homem deve ser casado.
- Nem todos os homens.
Outro dia, fui chamado
para falar com o sargento.
Disse que eu estava indo bem.
E então ele disse:
"Tenho que te alertar.
Alguns solteiros acham difícil
subir nesta divisão."
Você acha isso justo?
Com a garota, quero dizer.
- O quê?
- Bem, casar com ela por...
Como eu chamo, por proteção.
Essa não é a única razão.
Eu gosto dela.
E, um dia, espero ter filhos.
Não!
Você está me dizendo adeus?
Não. Eu não...
Você quer que eu pare?
Não.
Então o que devemos fazer?
Pode me dividir?
Se for preciso.
Bobby! Vem aqui, rapaz!
Vamos, Bobby!
Venha, garoto!
- Foi uma cerimônia linda. Perfeita.
- Mesmo?
E vocês dois são o casal
mais bonito que eu já vi.
Patrick comprou o terno do Tom.
Acho que nunca mais vai usar
o terno. Ele acha que parece bobo.
- Estou muito feliz por você.
- Obrigada.
Pelo jeito, fui convocado
para fazer um brinde.
Onde está a nossa linda noiva?
Um brinde a Tom e Marion,
o casal perfeito e civilizado.
Sr. E Sra. Burgess.
Sr. E Sra. Burgess!
Tom, deve beijar a noiva.
Você está bonita.
Obrigada.
Devemos apagar a luz?
Sim.
Eu sinto muito.
Foi bom?
Sim, Tom.
Vou melhorar.
Foi lindo.
Tenho um presente para você.
O quê?
Meu Deus, Tom!
Devia ter visto sua cara.
Olá.
Aqui estou eu, como prometido.
- Tom, me ajude com tudo isso, sim?
- Patrick?
Prometi cozinhar para vocês
um banquete de casamento fabuloso.
- Tom não te contou?
- Não.
Contei, sim.
Só por esta noite.
Depois disso, não me meto mais.
- Você parece tão feliz, querida.
- Estou feliz.
Patrick é um ótimo cozinheiro,
não é?
- Estou impressionada. Bife bourguignon.
- Te dou a receita.
Faça para o Tom depois de um dia
difícil capturando criminosos.
Eu vou beber a isso.
Acho que nunca vou conseguir
fazer algo tão chique.
Bobagem. Você cozinha bem.
E, com a ajuda de Patrick,
se tornará uma gourmet, com certeza.
Mas com suas aulas
e reuniões de professores,
chego em casa muito pouco tempo
antes de você.
- Não gosto disso.
- Pretende continuar lecionando?
Espero que sim.
Que bom. Se gosta de sua carreira,
por que deveria desistir dela?
Eu vou te dizer por quê.
Uma mãe deve ficar
em casa com os filhos.
Tom, estamos em 1958. Mulheres
instruídas, como a Marion, têm profissão.
Deus.
Não seja tão provinciano com...
O que você sabe sobre isso?
- Eu...
- Não sabe nada de filhos.
Ou de ser pai. Ou de ser casado.
Então pare de me dizer
o que eu devo pensar sobre isso!
Pare de ser tão...
Eu sinto muito.
Bem, eu estraguei tudo, não?
Nós nos juntamos contra ele.
Eu estava do seu lado.
Tom e eu estamos casados agora.
Temos que resolver
essas coisas sozinhos.
Está tudo bem.
- É melhor eu ir agora.
- Não.
- Pegou suas coisas?
- Estão no carro.
Obrigado novamente por tudo.
De nada, meu rapaz.
- Dê um abraço na Marion.
- Pode deixar.
Patrick foi embora.
Mandou um abraço.
Sabe o que eu acho,
Sra. Burgess?
Vou fazer o café
da manhã pra você, pra variar.
O que acha?
Marion?
Qual é o problema?
Vou arrumar essa bagunça.
Você não tem que fazer nada.
Eu quero subir com você.
Tudo bem.
É lindo, não acha?
Patrick.
Você não está comendo nada.
Fico preocupada.
Posso fazer algo por você?
Prefere ir para um asilo?
São horríveis,
mas se está infeliz aqui...
Quer voltar?
Quero.
Está bem.
25 de maio de 1958.
Agora que eles estão casados,
sinto que ele me escapa.
Tom...
Não estrague tudo.
Como eu faria isso?
Perguntando sobre a próxima vez.
Sabe quanto tempo faz desde a última
vez que nos vimos? Quantos dias?
É melhor eu ir.
Por favor. Só mais uns minutos.
Marion me espera em casa
depois do meu turno.
Mais um minuto.
Ela quer ter um bebê.
Você será um pai maravilhoso.
Eu tenho algo para você.
Um presente.
VENEZA E SUA BELEZA
Guia de Veneza?
Estou indo no mês
que vem a trabalho.
Por que não vem comigo?
A Veneza?
Só você e eu.
Nada de olhar
a hora e sair correndo.
Sem nos esconder.
Sem mentiras.
- Não gostaria disso?
- Eu sou casado.
Um homem casado
tem o direito de viajar.
Alguns homens vão
pescar com amigos.
Um homem deve levar a esposa
de férias antes do amigo.
Mas não são férias.
O museu vai
pagar por um assistente
e estou oferecendo
o trabalho a você.
- Um trabalho de verdade?
- Paga 35 libras.
- É quase o que ganho em um mês!
- Ótimo.
Vou reservar uma suíte
em um dos meus hotéis favoritos.
E o que eu digo a Marion?
- Eu não posso.
- Então eu falo. Eu conto a ela.
Você não pode magoá-la, Patrick.
Ela é uma pessoa maravilhosa.
Sigam-me, por favor.
O que faz na música, dança...
Vamos para o auditório.
Vamos assistir Punch e Judy.
E isso é arte. Comove, inspira,
assim como as pinturas desta galeria.
Vocês gostaram?
- Sim!
- Sim? Que bom.
Agora, a Srta. Stewart vai dar
um pirulito a cada um, certo?
Tchau.
Um dia maravilhoso.
As crianças se divertiram. Vou
levá-las de volta para a escola.
Eu pretendo colocar
Tom para trabalhar.
- O quê?
- Sim, o curador assistente não pode ir.
Eu quase cancelei,
mas aí Tom se ofereceu para ir.
- Desculpe...
- Nossa viagem a Veneza.
Tom será meu assistente
enquanto eu compro peças novas.
Vamos ter que transportar muita coisa.
Ele vai fazer um ótimo trabalho.
Ele será
generosamente remunerado.
Ele não mencionou?
Claro.
Obrigado por deixar o Tom ir.
Vamos, crianças.
Marion?
Você vai
para Veneza com Patrick.
Ainda não decidi.
Por que eu não iria?
Patrick é um pervertido sexual.
Isso é ridículo.
É óbvio, Tom, para todos,
menos para você.
Você está errada!
Quer ver pervertidos? Venha
à delegacia. Eu te mostro alguns.
Usam coisas na cara,
ruge e joias. É patético.
E têm um jeito de andar.
- Dá pra ver de longe.
- Está bem.
Já entendi.
Ele vai a Veneza a trabalho.
Vou ser pago.
- Ele vai destruir nosso casamento.
- Sabe do que mais?
Estou começando a achar
que você tem uma mente suja.
Eu não sei o que fazer.
- Tenho que fazer alguma coisa.
- Vou te dizer o que vamos fazer.
Não vamos mais falar sobre isso.
Eu vou para a sala.
Quero que você se recomponha.
Vamos tomar nosso
chá e esquecer isso.
Marion? Controle-se.
Este amor consome tudo.
Tenho pena de pessoas que não sabem
como é estar tão apaixonado.
Andou distraída a semana toda.
Está com algum problema.
Deveria se abrir.
Tom está viajando.
Viajando?
Ele está... com Patrick.
Estão em Veneza,
coletando peças para o museu.
Patrick é homossexual.
Tem que ter cuidado
ao dizer essas coisas.
Ele está em Veneza
com meu marido.
E o Tom?
Acho que ele tem...
tendências que Patrick encoraja.
O que eu vou fazer?
Fazer?
Tenho que ajudá-lo.
Sou a esposa dele.
- Ajudá-lo?
- A mudar.
Ele tem que mudar!
Marion, me escute.
Sinto lhe dizer isso, mas é a coisa
mais gentil que posso fazer.
Ele não vai mudar.
E será melhor para ambos
se você aceitar isso.
Ele tem que desistir disso!
- Não é possível.
- Pare de dizer isso!
Ele vai mudar.
Com minha ajuda.
Não é verdade.
Quando penso neles juntos,
meu estômago fica revirado.
É nojento. Está errado.
Bem, se for esse o caso,
eu também estou errada.
O que você tem a ver com isso?
Minha nossa. Você não sabia?
Se você pudesse ver
o olhar em seu rosto.
Você é...
Eu tenho alguém na minha vida.
Que eu amo.
Tanto quanto você ama Tom.
Cinco segundos atrás,
eu era uma pessoa para você,
e agora sou algo
completamente diferente.
O que mudou?
Não é natural.
E o que em você
e no seu casamento é natural?
Respire fundo de novo.
Sr. Hazelwood,
um senhor aqui veio visitá-lo.
Um policial.
Sr. Hazelwood,
podemos conversar?
DELEGACIA DE POLÍCIA
Por aqui.
Pegamos mais um.
Marion!
Tom?
- Tom?
- Patrick foi preso!
- Eles o trouxeram.
- O quê?
Ele olhou
como se não me conhecesse.
Calma. Me conte...
Alguém o denunciou!
Provavelmente do museu.
- Meu Deus.
- Eles arrumaram um miserável
que alegou que Patrick
o pegou atrás do Argyle.
Ouça. Podemos deixar isso pra trás.
Recomeçar nosso casamento.
Não se trata do nosso casamento!
Patrick vai para a prisão,
e eu estou arruinado.
Por que você?
Se sabem do Patrick,
podem saber de...
É verdade?
Você e Patrick.
Sim, é verdade!
Agora alguém vai contar.
Eles vão descobrir
tudo e pronto.
Então todos saberão o que eu...
Eu sinto muito.
Eu sei que te decepcionei.
Eu menti.
O que eu vou fazer?
- Ninguém vai saber.
- Como?
Porque Patrick nunca contaria.
Não sabe
como a polícia trabalha.
Patrick não faria isso com você.
Está tudo bem.
Encontraremos
um advogado para Patrick.
Um bom advogado.
E, se for preciso,
serei testemunha de caráter.
Eu sinto muito.
O Sr. Hazelwood deu um tour
pelo museu para minha turma.
E, durante essa visita,
teve alguma razão para acreditar
que o Sr. Hazelwood era
um perigo para seus alunos,
ou, de alguma forma,
uma influência negativa sobre eles?
Pelo contrário,
as crianças o adoraram.
Acredita
que o Sr. Hazelwood é capaz
de praticar os atos
de que é acusado?
Ou seja, conduta
obscena em um lugar público
e ameaça à moral?
Não acredito.
Obrigado.
Sra. Burgess.
Conhece o Sr. Hazelwood
em outro ambiente
fora do meio profissional?
Sim.
Ele é meu amigo.
Um amigo íntimo de seu marido,
não é?
Meu marido e eu
o consideramos um amigo.
Mas ele e seu marido são
particularmente próximos, não é verdade?
Tanto que recentemente
viajaram juntos para a Itália.
Patrick foi a trabalho.
- Seu marido foi lá a trabalho?
- Ele estava ajudando.
Ajudando?
Sim.
Sra. Burgess, eu gostaria de ler um trecho
de um dos diários de Patrick Hazelwood,
recolhidos em seu apartamento
quando foi preso.
Alguns trechos são bem obscenos,
receio.
De uma página datada
de 31 de julho de 1957.
"Eu o reconheci até de costas."
A bela cabeça.
A linha inconfundível do ombro.
"Meu policial estava magnificamente
vivo na minha frente."
Sra. Burgess?
Quem é o "meu policial"?
Eu não faço ideia.
Talvez outro trecho
a ajude a se lembrar.
Isso é de uma data posterior.
"Temos nos encontrado à tarde,
quando ele consegue fugir, ou à noite."
Mas ele não esqueceu a professora.
Ontem, ele a trouxe ao museu.
Ela é instintivamente
possessiva.
Ela tocava seus ombros
sempre que podia.
Se ela soubesse que minhas mãos
tinham estado sobre os mesmos
ombros na noite anterior,
"quando meu policial e eu..."
Vou parar por aqui, a próxima
passagem beira a obscenidade.
Sra. Burgess, é professora, não?
- Sim.
- E qual é a ocupação do seu marido?
Sra. Burgess?
Policial.
Mais alto, por favor.
Vejo você no carro.
Sra. Burgess.
Olá.
Viu Nigel e o amigo?
Eles moram aqui perto.
O que foi?
Nada. Estou bem.
Eu vejo um psiquiatra...
que generosamente se ofereceu
para me ajudar a mudar.
Não é bondade dele?
O que aconteceu com o seu rosto?
Isto é uma prisão, Marion.
Minha nova casa.
Por dois anos, na verdade.
Como é a comida?
Eu não quero falar da comida!
Fale sobre o Tom.
Como ele está?
Ele encontrou emprego.
Mantive meu emprego
de professora.
Então, estamos nos virando.
Não poderia pedir para ele vir?
Eu preciso vê-lo.
- Não posso...
- Por favor, Marion. Tenho que vê-lo.
Sem tocar.
Eu peço a ele.
Mas deve entender
que ele não pode vir.
Sinto muito.
Deve estar
satisfeita com tudo isso.
Por que eu ficaria satisfeita?
Você ganhou.
Patrick.
Ninguém ganhou.
Queria
que não tivesse feito isso.
Não tem muito uso pra mim agora,
né?
Eu vi o Patrick.
Ele perguntou por você.
Por que foi vê-lo?
Todos o abandonaram.
Tom, há algo que preciso saber.
Você... ama o Patrick?
- Pelo amor de Deus...
- Não, é importante.
Você o ama?
Eu amo você.
Eu não posso te perder.
Não vamos mais falar nome dele.
O que é isso?
Preciso falar com você.
- Vai sair?
- Tom, por favor.
Eu tentei ajudar o Patrick,
mas ele resiste demais.
- E você está com raiva o tempo todo.
- Que diabos...
Deixe-me falar.
Acho que eu trouxe o Patrick
aqui porque ando muito sozinha.
Como assim? Estou sempre aqui.
Nunca está aqui. Eu
nunca tive você. Não para mim.
Ele sempre esteve em sua vida.
Em nossas vidas.
Pare com essa tolice.
Sente. Vou fazer um chá pra nós.
Diz que nunca conversamos?
- Tudo bem. Vamos conversar.
- Vou embora.
- O quê?
- Não posso ficar aqui. Isso vai me matar.
Você o trouxe de volta para nossas
vidas. Criou essa encrenca.
E agora vai embora?
E o que eu faço?
Pra variar, Tom,
você pode cuidar de si mesmo.
Então voltamos a isso.
Como eu arruinei sua vida.
Você não arruinou.
Mas você mentiu para mim.
Desde o primeiro dia. E continuou
mentindo. Você amava Patrick.
- E você ainda o ama.
- Pare.
Pare.
Todos esses anos, eu me culpei
por manter vocês dois separados.
E nunca pensei de verdade:
O que eu perdi?
Não vou ouvir isso.
Eu denunciei Patrick ao museu.
Fui eu.
Quando vocês dois estavam
em Veneza, eu me senti tão traída.
E então seu cartão
postal chegou.
Parecia que você
estava me provocando.
Eu me senti tão humilhada.
Então me ocorreu
que eu podia tentar reconquistar
você e salvar nosso casamento.
Escrevi uma carta anônima
para o chefe do Patrick.
O nome dele é Patrick Hazelwood.
Disse que tinha conhecimento pessoal
de que Patrick era homossexual.
Imaginei que ele não ia querer
que os frequentadores do museu
fossem expostos a esse tipo
de pessoa, principalmente crianças.
No dia seguinte, me arrependi e tive
que conviver com isso desde então.
Tentei compensar o que tinha
feito defendendo-o no julgamento.
Mas você sabe o que aconteceu.
Então eu decidi que a única
coisa que me restava fazer
era te ajudar a sobreviver
à confusão que criamos.
E pensei: "Agora ele será meu."
"Vou tê-lo para mim."
Mas eu nunca tive.
Você o destruiu.
Nós destruímos um ao outro.
Eu não devia ter enganado você.
Não foi certo.
Mas eu não podia te dizer.
Você teria me deixado,
e eu queria você.
Mas eu também o queria, então...
O número de Nigel está lá,
no balcão.
E o da farmácia.
- Não está falando sério.
- Nós não fazemos um ao outro feliz.
- Claro que fazemos.
- Não, Tom.
Você tem o mar. Sua natação.
Eu nem gosto de Peacehaven!
Quando imaginei minha aposentadoria,
vi museus, teatro,
fins de semana...
Sei lá, algo assim.
O que quer de mim?
Que te implore para ficar?
- Tudo bem, eu imploro.
- Tom, Patrick está piorando.
Acho que ele pode se recuperar, mas eu
tenho que lavar minhas mãos disso.
Pode mandá-lo para um asilo,
mas espero que não mande.
Espero que o deixe ficar e o ame. É
o que ele precisa. É o que você precisa.
- E eu preciso ir.
- Mas...
- Vou pra minha irmã por um tempo...
- Por favor, não vá.
Eu não posso...
Eu não posso viver sozinho.
Tom, você não está sozinho.
Legendas: Eloisa Aquino
Supervisão
Criativa Rogério Stravino