"Para onde voava
o pássaro sem patas,
encontrava árvores sem galhos."
Audre Lorde
Ei, vamos!
18 para a festa,
21 para beber.
Mostrem suas identidades.
18 para a festa,
21 para beber.
Preparem suas identidades,
meninas.
18 para a festa,
21 para beber.
Meu Deus.
Caramba,
eu amo o meu trabalho!
Vamos!
Onde estão todas as minhas
sagitarianas sensuais?
Onde estão os seus dólares?
Veja o que está fazendo.
Calma.
Pelo que você veio?
Qual é, eu não mordo.
Desculpe.
Com licença, desculpe.
Equipe Art Subs
PARIAH
- Legenda -
Wallop | Guilherme
drcaio | rMonta | germanabh
- Revisão -
Hirschen
Vamos.
É, é o K-Sty da sua garota.
Você sabe que agita
com a sua garota K-Sty.
Estamos no Catnip Lounge.
Entreguem-se
à sua garota Maine.
Maine está na área.
- Vamos, é tarde.
- Hein?
- Eu tenho que ir.
- Um momento.
- Por que você age assim?
- O quê?
Preciso ir. Por que age assim?
Vou me meter em problemas.
Dançarei com a baixinha,
e irei.
O quê?
Pare de tirar a minha roupa.
Desculpe.
Quantos números
você conseguiu? Um?
Poderia ter conseguido mais,
mas as suas mães me distraíam.
Que zona.
Você conseguiu quantos?
Deixa eu ver.
Tonya, Denise, Shelley...
Espera, este é velho,
posso apagar.
- Então, Tonya...
- Espera. Mentirosa.
Shelley não é
a da sua turma de matemática?
- Me dá!
- Denise?
Espera, são os números
do seu grupo de estudo.
Por que está mentindo?
Não te vejo
com uma lista de números.
Não estou procurando namorada.
É você que continua
sendo virgem!
Estou tentando te ajudar.
Não sei o que você
está esperando. Merda.
Continua calada
como na sexta série, negra.
Não preciso pressionar,
tenho muitas. Sabe?
Tenho mais mulheres
do que o seu pai, negra.
- O quê?
- Beleza, você me pegou.
- Me pegou.
- É, eu sei.
Você tem que liberar
a "cereja".
Cale a boca.
É o que você
precisa fazer.
- Para de encher.
- O seu ponto.
O seu ponto.
Hora de descer.
Não, vou continuar com você
mais uns pontos.
Para que ir até lá em cima
e depois descer?
- Para ver se chegou bem.
- Não preciso da sua proteção.
Você não é grande,
negra, desça.
É isso aí, cara.
Ei. O próximo ponto.
- Beleza?
- Desce logo.
Por que está me puxando?
Por que está nessa?
Não estou nada.
Desce logo!
Você tem um problema.
Me liga.
Eu te ligo. Tchau.
- Está atrasada.
- Silêncio.
- Onde estava tão tarde?
- No cinema.
O cinema terminava
à meia noite.
- Cale a boca.
- Não me empurre.
Sei o que abre
até depois da meia noite.
Bom para você.
Vai dormir.
Boa noite, Lee.
Lee?
Que bom saber que você
ainda mora aqui.
E o que está fazendo
em casa tão tarde?
Eu perdi
a noção do tempo.
Você sabe qual é
a sua hora de chegar.
Onde você estava?
No cinema.
O cinema terminava
à meia noite,
e você devia chegar
às 00h30.
Eu perdi
a noção do tempo.
Pelo menos você estava linda.
Eu gosto dessa camiseta.
Onde a conseguiu?
Anjo.
É velha.
Realça você.
Poderíamos ir às compras.
Eu vi uma assim...
Boa noite, mãe.
Sabe de uma coisa?
Não gosto dessa menina
com quem você anda.
É, tudo bem!
E cubra a cabeça.
É a sua cabeça.
- E lave a cara!
- Não usei maquiagem.
Mesmo assim, lave!
Mãe, tenho 17 anos.
Você poderia...
Cuidado com o tom de voz!
É a sua pele.
Bem, como prometi,
serão classificados
em uma curva.
Não terão muita ajuda
lamentavelmente,
porque a nota mais alta
da prova foi 98.
- Muito bem.
- Não estava na matéria.
Eu dei todas as respostas
e as perguntas
nas páginas de revisão.
Estava na prova.
Não disse isso.
Tenham um bom almoço.
Até amanhã.
Estudem.
- Oi, mocinha.
- Oi.
Como vai?
Fale.
Você come essa merda?
Sim. Não sei o que
você está comendo.
O gosto é bom.
Você devia experimentar.
Bem, o húmus vai prolongar
a minha vida mais do que isso.
Onde está o novo?
Aqui.
Viu o de trás?
Provavelmente vou fazer
na aula.
Então?
Então o quê?
O que você acha?
É, está bom.
Bom?
Bem, são lindos.
Claro que a sua
capacidade descritiva
e o seu uso da aliteração
são lindos,
mas isso você já sabe.
Mas é o melhor
que você pode fazer?
Não.
Me pareceu bom.
Estão bons.
Não ótimos.
Acho que pode conseguir
mais profundidade.
Não posso atender.
Deixe sua mensagem
após o sinal.
Paz.
Oi, é a Lee,
não posso atender...
Como vai?
Bem.
Me avise
se precisar de mim.
Não sei por que não vemos
mais televisão com antes.
Cale a boca.
- Cale a boca você!
- Meninas!
Estou esperando uma ligação.
Alô?
Sim.
É a noite livre do seu pai.
Comportem-se.
A festa dos alunos
foi antecipada.
Será em setembro
ao invés de outubro.
Sério?
É, então posso ir ao Baile
de Outono e ao de Alunos.
Com quem você vai?
Não sei, talvez com o Derek,
se ele me convidar.
Ou talvez com o Parrish.
Mas na festa de alunos
quero ir com o Craig.
E com quem você vai, Lee?
Eu não vou.
Como não vai?
- É o seu penúltimo ano!
- Deixe ela, Audrey.
Se ela não quer ir,
ela não precisa ir.
Mas ela está no penúltimo ano.
Não terá recordações!
Não gosto desses meninos
rodeando minhas filhas.
Ninguém chega
perto da Alike.
E é melhor
que continue assim.
Ainda não sei
se te deixarei ir.
Pai!
Cale a boca!
Que lembranças você tem, mãe?
Tenho muitas lembranças.
Tipo?
Compartilhe com a gente.
Você foi ao baile da escola?
Sim, eu fui.
Com quem?
Você fica à vontade com isto?
Por mim, tudo bem.
Ela te perguntou.
Você transou com alguém?
Eu vou transar
com alguém no baile.
Meu Deus!
Não, você não vai
ao baile.
Não vai transar com ninguém
nos próximos 10 anos.
- Dez anos?
- Pelo menos.
Até os meus 25 anos!
- Sim. E acho cedo.
- É uma pergunta inadequada.
Foi nessa idade
que você transou?
- Descobrirá quando chegar lá.
- Não é assunto para o jantar.
- Está bem.
- Pessoal...
Meu Deus.
Que vergonha, querida.
Você não tem
pontaria também!
Pelo menos
bateu na tabela.
Socorro!
Estão me atacando!
Vamos, quanto está?
Um a um.
- Um?
- É.
Estou pelo menos com três.
Sem dúvida três, qual é.
Você quer
me enganar também?
Socorro!
Oi!
Se importa se eu sentar?
Claro, fique à vontade.
Obrigada.
O que tem aí?
Foi às compras?
Não, é só yogurte.
Yogurte de baunilha.
Não, na bolsa.
O que tem na bolsa?
Isso vermelho.
Não sei onde
estou com a cabeça.
Tudo bem.
É, deixa eu mostrar.
- Está bem.
- Me dá a sua opinião?
É muito bonito.
Não é lindo?
É! É para a sua filha?
É. Para Alike.
A mais nova.
Não, a mais velha.
A outra.
Certo. Sim.
Por que,
você acha muito juvenil?
Não! Por alguma razão,
a menor me veio
à mente primeiro.
Mas acho que
vai ficar bom nela.
É muito bonito.
- Obrigada.
- Sim.
E sabe?
Vai realçá-la.
- Viu? Foi o que pensei.
- Sim.
Não sei por que,
a Lee não gosta
de nada que
eu escolho para ela.
Querida, por favor.
Minha mais velha me proibiu
de comprar roupas para ela.
Agora eu dou
cartões de presente.
Acredite, estamos
as duas mais contentes.
Ela tem que fazer dieta.
- Oi, Brenda!
- Oi!
Audrey, você me comprou
um presente!
Não.
Do que estão falando?
Não é da sua conta.
Me avise como está indo,
tudo bem?
- Está bem.
- Ei, Bren...
Este é o artigo
que eu estava falando.
Não... É ela?
Eu disse a você!
Veja como está grande!
Meu Deus, que pena!
Não é uma loucura?
Nós éramos sete.
Eu, Khalil, Misha, Tamara...
Tamara Marks?
Não. Tamara, a gorda.
Eu estava para dizer isso.
Tamara Marks é uma...
Eu não suporto ela.
Enfim, estávamos todas.
E a Laura.
Sabem a garota
do restaurante?
Estava com
uma das amigas dela.
A lésbica?
Saíram assim?
Enfim, elas são um casal.
Ela é muito agradável,
às vezes sai com a gente.
Vai se divertir nos
finais de semana. Me avise!
- Eu te disse para vir...
- Mas enfim...
Algumas dessas sapatas
são lindas.
Não digo que eu iria,
mas te avisarei.
Isso eu não sei.
Essa não é uma?
Como se chama?
Amika? Alisha?
Alike.
É, Alike.
Ela é linda também.
Eu não as vejo
desse modo.
Olha, não sou gay, mas se fosse,
talvez falasse com ela!
Ela está no meio termo.
É, eu sei, se ela fosse
um pouco mais dura...
E aí, meninas?
- Oi.
- E aí?
Qual é a boa?
É a festa?
O que este gorro
tem de bom?
Não sacaneia.
Mika, você age
como se fosse bissexual.
Eu gosto de meninas.
Eu amo os meninos.
Não me dei conta!
Como quiser!
O que você acha?
Cuidado, está escorregadio.
Já disse o que acho.
Mas você a conhece.
Eu sei quem é,
mas não a conheço.
Você conhece a amiga dela.
Pode nos apresentar?
Ponha essa pilha ali.
Me passa o arroz.
- Está me ouvindo?
- Sim, estou ouvindo!
Só estou dizendo
que não acho
que você deva
se expor assim.
Principalmente se não sabe
se ela gosta de você.
Ela gosta.
Ela gosta?
Como sabe que ela gosta?
Eu sei que ela gosta.
Veremos.
O que está fazendo?
Acho que senti
a sua felicidade.
Cale a boca!
O que sei
passei muito tempo
tentando te fazer falar
com as meninas na boate.
Não quero chegar nelas.
Evidentemente.
Por que está tão
obcecada com essa?
Eu queria te pedir
mais uma coisa.
O quê?
Preciso que você
me consiga uma coisa.
O quê?
Para a minha imagem.
Quer um consolo?
Meu Deus!
- No que está se metendo?
- Para sexta-feira, por favor.
- Para sexta?
- Por favor.
Tudo bem.
Que seja...
Meu Deus!
Acho bom que ela
seja linda.
Só isso,
é melhor que ela seja linda.
Acho que parece natural.
Sério, não fica tão ruim.
- Não posso acreditar.
- O quê?
Laura, isso é ridículo!
Não é certo!
Primeiro, não tem usar
por cima da roupa de baixo.
Não vou colocar isto
sobre a pele.
- Me belisca!
- Tem que ir assim.
- Não tinham marrom?
- Não tive tempo para tudo isso!
E os marrons
são muito grandes para você.
- Não tem graça!
- Você tem que devolver.
Não posso devolver.
Aqui está a nota!
Não vou voltar lá.
Uma vez já foi
vergonha demais. Não.
- Você é adulta!
- E daí?
E se alguém me vir lá?
Não, não vou voltar!
E onde está
o meu troco?
Lee, onde colocou
a minha maquiagem?
- Eu vou contar.
- Me solta!
Já chega!
Sai de cima de mim
com essa coisa!
Silêncio!
- Vou contar!
- Não pode contar.
- Cale a boca!
- Você é nojenta!
- Viu? Eu te disse!
Tanto faz. E a minha maquiagem?
Você pegou.
Peguei emprestado.
Tudo bem, devolve!
Pega.
- Prometa que não vai contar.
-Devolve!
- Tudo bem! Tudo bem.
Tudo bem,
não vou contar.
Eu vou contar.
Contar o quê?
Ela pegou a minha maquiagem
de novo!
Lee, por favor, pare...
Oi, Laura.
Não vi você parada aí.
Oi, Sra. Freeman.
Como está a sua mãe?
Faz um tempo
que não falo com ela.
Ela está bem.
Espero que sim.
E fiquei feliz em saber
que a sua irmã se recuperou.
- Mãe!
- Ela está bem.
Não, acho melhor não.
Vamos deixar
esta porta aberta.
Para que circule
ar fresco.
Eu já estava indo embora.
Mãe?
Tente...
Calma, você precisa
se acostumar.
Pare de tocar nele assim,
vão pensar que você tem algo.
O cinto machuca.
Vou tirar.
- Não vai tirar.
- Vou.
- Onde vai tirar?
- No banheiro.
E onde vai deixar? Vai andar
por aí com esse pau na mão?
Relaxa,
está me deixando louca.
- Então vou embora.
- Não! Você vai fazer isto.
Você que queria conhecê-la,
não eu.
- Tudo bem, então vamos.
- Tudo bem, calma.
Onde estão as minhas masculinas?
E as minhas sapatas?
Levantem as mãos.
Vamos ver.
Você está bem?
Estou, acho que tem uma mola
na almofada, ou algo assim.
Quer trocar de lugar?
Não, estou bem.
E não quer dançar?
Vamos dançar,
beleza?
Não, não curti a música.
Você não se importa
se eu dançar com outra?
Não, vai fundo.
Se mudar de ideia...
Não, tudo bem.
Desligue essa porcaria!
Sharonda!
Sharonda, pare de enrolar!
Lee!
Você está pronta?
Estou.
Eu disse para desligar.
Achei que você
estivesse pronta.
Estou pronta.
Você não vai
à igreja assim!
O que tem de errado?
Cadê a blusa
que comprei para você?
O que isto tem de errado?
Pai!
Obedeça a sua mãe.
Está com fome?
Deixe eu esquentar isto.
- Não precisa.
- É melhor assim.
- Pai...
- Lee!
- Me deixe fora disso.
Vá se trocar.
O que esta roupa
tem de errado?
- Nada.
- Viu?
Não vou discutir com você.
- Faça o que ela diz.
- Pai!
E coloque uma saia!
Me dá uma cerveja,
por favor.
É domingo de manhã.
É bom com espaguete.
Muito brilho labial.
Você falou com ela?
A Sharonda está bem.
- Estou falando da Lee.
- Alike.
E não acho
que haja um problema.
Estou cansada desse
comportamento de menino dela.
E a Laura.
Você disse
que cuidaria disso.
Ela precisa de um ponto
de vista masculino!
Eu disse "certo", droga.
Você tem que trabalhar
hoje à noite?
Para trazer comida
e roupa para casa, não.
Para ir à restaurantes
e ter sapatos de grife
no armário, sim.
Vai ficar bravo
a vida toda?
Vai ser feliz
Você tomou essa decisão
há muito tempo.
Nós dois fizemos sacrifícios.
Você está linda, querida.
Coloque a blusa para dentro.
- Isto não sou eu.
- Coloque-a para dentro.
Deixe-a para fora.
Acho legal para fora.
Você vai com a gente?
Não. Eu preciso dormir.
Podemos ir à missa mais tarde.
A das 13h.
- Eu disse que não!
- Estou pronta!
Sharonda, Alike,
você estão lindas.
Todas estão lindas, certo?
Certo, tudo bem.
- Pare de me tocar.
- Coloque este.
- "O amor de Deus"? Não.
- Coloca.
- Já chega!
- Coloque esse.
- Audrey, oi!
- Oi!
- Como vai, querida?
- Bem.
- Eu não te toquei.
- Pare!
- Não encostei!
- Sharonda, chega!
Lee, quero que conheça
uma pessoa.
Tem alguém aqui que quero
que você conheça.
Oi.
Saia do carro
e venha conversar!
- Qual o seu problema?
- Tudo bem, mãe.
Desculpe
a minha filha,
ela anda mal educada
ultimamente.
Não se preocupe.
Eu sei como é.
Hormônios. É uma fase.
Alike, esta é a Sra. Singletary,
uma das minhas colegas,
e a sua filha, Bina.
- Oi.
E aquela é a minha
caçula Sharonda.
- Oi.
- Oi. Muito prazer.
Lee, Bina estuda
na sua escola.
Legal.
Acho que vi você por aí,
na aula do Prof. Alvarado?
- Inglês Avançado?
- Isso.
Agora que todas
nos conhecemos,
- não vamos ser estranhas.
- Não vamos. Certo, querida?
Acho que até fazem
o mesmo caminho para a escola.
Bem, não se pode esquecer
dos índices de segurança, certo?
Sim.
Nós temos que ir.
Ligo depois
sobre os livros de VBS.
Certo.
Cuidem-se.
- Ótimo. Vamos, querida.
- Tchau!
Aonde quer ir?
Quero aquelas panquecas.
Você é engraçada.
Não sei qual é
o seu problema.
Mãe, pode colocar isso?
Não sei o que acha
que isso vai mudar.
Sei que Deus
não comete erros.
Disso eu sei.
Pode não gostar
da Bina,
mas passará bem menos tempo
com aquela tal de Laura.
- Pode colocar isso?
- Eu garanto.
Fique quieta,
não vou colocar nada.
Ouvirei o que quero,
pra variar.
Não gosto de mentir
para a minha mãe.
Não minta,
ela não precisa saber.
Precisa sim,
ela me pergunta todo dia!
Então diga "sim".
Não quero mentir
só para proteger você.
Então não minta!
Escute, Alike, Lee
ou como queira ser chamada,
também não estou tentando
andar com você,
mas não estou a fim
de matar a escola.
- Pare de me evitar!
- Vamos juntas à escola e...
Aí acabou, não temos
que andar juntas depois disso.
Que seja!
Se ela perguntar, vou contar,
e ela contará à sua mãe,
e aí sei lá o que
acontecerá com você.
Escute, me desculpe!
Peço desculpas.
Eu disse
"me desculpe"!
Você pede desculpas
pois sua mãe vai enlouquecer.
Não, é sério,
me desculpe.
Eu não queria ser
dessa maneira, é que...
Estou preocupada
que minha mãe fique sabendo,
- mas é...
- Mas...
Não é isso,
é que ela é...
Se a conhecesse,
entenderia.
- Ela é...
- Superprotetora?
- Sim.
- Eu sei, já a vi.
Sei como ela é,
mas muitos pais são assim.
- É?
- Sim.
Mas não como os meus.
- De qualquer maneira...
- Vamos só caminhar.
Muito obrigada
por ter trazido isto.
- Sem problemas.
- Já acabou de estudar?
Não.
Já começou a estudar?
Estou no capítulo nove.
Agora pare.
Tire estes cartões daqui.
Não, estudaremos
essas palavras.
- Não vou estudar.
- Vamos jogar.
Podemos jogar Espadas
com isso.
- Sai daqui.
- Vou dar as cartas.
Vou trabalhar mais para...
"Apático,
sem interesse em nada". É a sua.
Calma!
Tenho um trabalho.
Trabalharei mais,
não preciso de aulas.
"Clandestino, escondido,
segredo". Não é você.
Você está me irritando,
de verdade.
- "Muitos distúrbios..."
- Qual é.
"... agitado, desregrado".
É a sua.
Quanto pagamos para ele
na última vez?
625.
Então sobra 275
para o resto do mês.
Elétrica?
Metade.
Telefone?
Não pague.
- Gás?
- Quanto custa?
85.
Metade.
Não...
Deixe acumular.
Eu poderia
trabalhar mais.
Não!
Sabe o que precisa fazer.
Candy,
não posso largar você assim.
Eu estava muito bem antes
de você morar aqui, lembra?
Seu trabalho era
para ser só temporário.
Lembra disso?
Vou trabalhar só um pouco.
- Mamãe iria ter querido...
- Quem?
Quem?
Pare... Apenas pare.
Ela desejaria
que já tivesse parado.
Pegarei os pré-datados amanhã.
Vou resolver isso.
Não demora muito
para o próximo teste.
Eu disse
que irei resolver isso.
Sem a coragem deles,
não teríamos conseguido isso.
Voltou ao ar.
Olha, Free.
Canal Cinco
e Canal Dois.
Olha quem é grandão.
É, mas meu irmão
parecia inocente.
Você parece
com aquele cara da TV.
É...
Tem havido mais disso
desde que abriram
o clube ali na frente.
Com licença, senhorita?
Senhora?
Em certas sextas-feiras,
eles fazem uma...
- festinha especial.
- Senhorita?
Ou deveria dizer "senhor"?
Senhor?
- Olá?
- Relaxa, Sock.
Meu velho,
está ouvindo eu falar contigo?
- Isso não te interessa.
- Ei!
E um pacote de Kool.
Estou tentando chamar
a sua atenção.
Atende por senhor
ou por senhorita?
- Só isso, senhora?
- Sim.
Olhe, só queria fazer
uma perguntinha simples.
67,05 dólares.
Quero saber
como é o gosto de boceta?
Quero saber se você fica
com mulheres pelo gosto,
ou porque você é
muito seca, cascuda e feia,
então nenhum homem
te quer?
Não posso mentir.
A boceta tem um gosto bom.
Talvez devesse experimentar
algum dia.
Ou melhor, pergunte à sua mulher
o quanto ela gosta da minha.
Sapatona de merda!
- Travesti!
- É...
Pergunte para sua mulher!
- Ela zoou você.
- Não zoou nada!
De que diabos
estão rindo?
Cale-se, cara,
sua boca grande
causou problemas
- como sempre.
- Achei que fosse meu amigo.
Mas não esperei
que me defendesse, Free.
- Do jeito que sua filha anda.
- O que é?
Como é que é?
Vamos, ele não disse nada.
Ele não sabe
do que está falando, cara.
Ele não saiu de um raio
de dois metros
de debaixo da saia
da mãe dele. Não sabe de nada.
Eu estive em Poughkeepsie!
Então tire sua bunda
de Poughkeepsie daqui.
- Vão se foder!
- Eu deveria prendê-lo.
Vão se foder.
Qual é, Free.
Não preste atenção nele,
ele só está falando merda.
- Deixou você irritada.
- Não fiquei irritada.
- Ficou sim.
- Candy, cheguei em casa.
Ficando louca.
Nossa, essa é a sua cor, cara.
O que aconteceu,
incog-negro?
Minha mãe me descobriu.
Seu telefone não está quebrado.
Poderia ter ligado.
Erro meu. Ela está me fazendo
andar com uma menina da igreja.
Ela está obrigando?
Você é uma mulher adulta!
Aqui, ponha isso.
Então acho que nada
de píer no sábado?
Não sei se isso
ainda tem a ver comigo.
Ficou bonito,
devia vestir isso.
Eu estava pensando em talvez
fazermos algo diferente.
Diferente como o quê?
Não sei.
Por exemplo,
ir a um karaokê
ou algo do tipo.
Karaokê? Não, cara,
tem várias gatas no píer.
Você só precisa ser
mais confiante.
Eu nem experimentei aquilo,
mas você poderia vesti-lo.
Se quiser.
Mas entendo se tiver
algo melhor para fazer.
Não. Eu aceito.
- Não quero que tenha problemas.
- Não, sério...
Estou para
o que der e vier.
- Verdade?
- Prometo.
Certo.
Vou tirar
o sábado de folga,
e vamos arrasar,
saca?
Vai ser demais.
Atingiremos aquele orgasmo
do Kama Sutra. Tá ligada?
- Parecem falsos.
- Não, acho que estão felizes.
Isto parece falso.
Deveria usar o cabelo solto
mais vezes.
Seu pai gosta dele preso.
Solto fica bonito.
Talvez.
Devolva isto
à mãe da Bina
quando for lá
amanhã à noite.
No sábado à noite?
- Falamos sobre isso.
- Não, não falamos!
Lee.
Eu tinha planos
para o final de semana!
Não precisa ir
à casa da Bina.
Pode ficar aqui comigo
no sábado à noite.
Deus!
Vai.
Gosta de Destiny's Kids?
JP?
Não.
E Fiddy?
Não, não gosto de nada
desse lixo comercial.
Então de quem você gosta?
Algumas coisas alternativas.
Nada dessa merda
que toca no rádio.
Quem, por exemplo?
Gente que você
não ouviu falar.
Coisas com consciência.
Quem, por exemplo?
Trees,
Black Circle, Far Front.
Far Front?
Cara, conheço Far Front.
- Sério?
- Sim!
E Trade, ou BRawls?
Ou Mama Dobia?
O que sabe
sobre Mama Bodia?
Conte para mim.
Viu?
Você nem me conhece.
Oi, Audrey.
Sim, ela está aqui.
Sim.
Não, entendo.
Claro.
Nenhum problema.
- E rock?
- É legal.
- Certo, vou nessa.
- Espera, espera.
Você tem que escutar isto.
Nossa.
Olá!
Oi. Você está bonita.
Lee está?
Não, não está.
Ela saiu com uma amiga.
- Sabe a que horas ela voltará?
- Não voltará.
Ficará com a amiga
a noite toda.
- Porque íamos...
- Se cuida.
Boa noite.
O amor se foi
mas a lembrança fica...
Esta música arrebenta.
Você não tem que ir?
Está tranquilo.
Eu te cubro.
Não, quero ficar.
Oi, aqui é a Lee,
não posso atender.
Deixe uma mensagem
depois do sinal. Paz.
Alô, onde você está, Lee?
Me liga
quando chegar aqui, certo?
Beleza?
- Vamos.
- Está bem.
- O que aconteceu?
- Ela não apareceu.
Você se estressa demais.
A Srta. Alvarado quer
que eu veja um destes lugares.
Nem pensar.
Isto é para velhos.
Quer saber? Vou anotar
alguns lugares para você.
Talvez você possa ler
alguns textos meus.
Com certeza.
Lembram quando
vínhamos aqui todas as noites?
É, vínhamos.
Está morando
com a sua irmã agora, não?
Estou.
- Que sorte.
- Você acha?
Minha irmã chegará às 6h,
então você deve sair antes.
Está bonito.
Tem carne
na geladeira se quiser.
- Obrigada.
- Certo.
Está bem,
calma, devagar.
Olhe o lado direito,
olhe à direita.
Estou olhando!
Muito bem.
Cuidado com o meio-fio!
Bom, bom.
Viu?
Consegui. Posso dirigir
até em casa? Por favor.
- Não sei, garotinha.
- Por favor.
- Está insegura.
Vá comprar umas batatas
e pensaremos nisso.
- Vai...
- Deixa-me pensar.
Cuidado.
Oi, Mack!
- Oi.
- Oi, Sr. Ferguson.
- Tudo bem?
- Bem, tudo bem?
- Estou bem.
- Obrigado.
É, vejo que a Alike
está te esnobando de novo.
Um pouquinho,
mas ainda tenho minha pegada.
Sim, sei que você
tinha essa pegada.
Venha com a gente que mostro
como era nos anos cinquenta.
Vá para o carro.
- Espera, eu dirijo...
- Entre no carro.
Olhe...
Você sabe que é
a minha garotinha, não sabe?
"Uma borboleta,
brevemente sufocada
na mucosidade
de sua própria metamorfose,
aprisionada pela
bainha membranosa
de suas próprias
asas subdesenvolvidas
e apertada na escuridão
do estreito casulo
de sua própria criação,
para, pensando que a morte
é inevitável,
e prepara-se
para morrer
na absoluta solidão
da casca torcida.
Uma rachadura aparece,
uma luz fina,
irregular,
que une o mundo
interno com o externo,
uma borboleta,
brevemente paralisada
pela iminência da morte,
descobre
que a vida é possível."
Comentários?
Críticas?
Julie, diga-me o que pensa.
Gosto de como ela
descreveu a borboleta.
Quase pude vê-la...
Gostei da sua história,
é muito boa.
Sim, qual?
A do...
"Carma".
Como voltam as coisas.
Essa, é boa.
- Sério? Obrigada.
- Sim.
Não ia dizer nada, mas...
Também gostei
da sua história.
Por quê?
Por que eu
não ia dizer nada,
- ou por que gostei?
- Não, por que gostou?
Não sei...
me pareceu real.
Certo.
Não estava
com outra camiseta antes?
- O quê?
- Nada.
- Não, fala o que ia dizer.
Sim, eu estava
com outra camiseta.
Está bem.
Por que você
não ia dizer nada?
- Da sua camiseta?
- Do poema.
- Porque você é mal-humorada.
- Mal-humorada?
- E calada.
- Não sou mal-humorada!
Sim, claro!
- O quê?
- Moro aqui.
Não é tão ruim
quando conversamos.
Quer subir?
Quem te deu isto?
- O ursinho? Meu pai.
- Não, isto.
O idiota
do meu ex-namorado.
É fofo.
Não realmente.
Mas acredito que era na época.
Este é o artista
que te falei.
As obras dele são...
Sei lá, densas.
Sim, isto está bom.
Grava uma cópia para mim?
- Sim, sim.
- Obrigada.
Tenho outras coisas
para você.
Legal.
Com quem você sai?
Nunca te vejo com ninguém.
Desculpa.
Não quis falar desse jeito.
Eu só estava curiosa,
porque também não gosto
de ninguém de lá.
Não, minha amiga Laura
ia lá.
Agora não,
mas ela voltando.
Legal.
Porque eu ia dizer
que vou a uma festa,
e você pode ir,
se quiser.
Tocam este tipo de música.
Claro.
Como tenho que me vestir?
Não precisa de nada especial,
vá como quiser.
Vá normalmente.
Certo.
Posso ver?
Mas são coisas velhas.
Este é o que
você leu.
- Sim.
- É.
É lindo.
Toma.
- Pega.
- Você brinca muito!
- Pega logo.
- Obrigada.
De nada.
O que é tão particular?
Nada.
São só as minhas anotações.
Por que fez isso?
Desculpe.
- Pensei...
- Não, desculpe...
Tenho que ir.
Mas pensei que...
Desculpe.
Vamos tirar todos
da mesa, droga!
Certo.
Vamos jogar, vamos!
Não te darei uma mão.
Você vai?
- Sim.
- Aí está. Corta isso!
Vamos, descarta.
Jogamos com as cartas viradas
uma vez.
- Não, foram duas vezes!
- Beleza?
- E aí, Lee!
- O que tem, Ty?
Recolhe! Nojenta!
Queremos o oito!
Posso falar com você?
Estou ocupada agora,
estou fazendo uma parada.
Espere, era o meu valete!
Eu corto!
Laura, preciso mesmo
falar com você.
Laura, eu...
Já disse que estou ocupada.
Merda!
Não. Estou ocupada.
- Boa noite.
- Vá com cuidado!
Pensei que ela
fosse a sua garota.
- Não se meta!
- Eu sou a sua garota!
Exato.
Vá em frente.
É disto que estou falando.
Não perceberam?
Quer saber.
Vá embora daqui!
Pai!
Vamos, sabe que não é isso
que eu quero.
Não é isso
que estou dizendo.
Ouça.
Você pode me ouvir?
Pai?
Ouça, tenho que desligar.
Tenho que desligar.
Minha filha se levantou!
- Pai?
- Depois conversamos, tchau.
- Quem era?
- O que está fazendo de pé?
Eu queria conversar.
Pai, o prato!
Não jogue o prato.
- Não está com fome?
- Não.
- Já comi.
- Comeu no trabalho?
- Comprei para levar.
- Onde?
Por que faz
tantas perguntas?
O que está havendo?
Não me interrogue.
Desculpe.
Espere, Alike.
Volte aqui. Olhe.
Comprei bolinhos.
- De carne?
- E de frango.
Ouça...
Sua mãe
estava preocupada com...
Ela quer
que eu pergunte...
Como...
Como vai a escola?
Tudo bem?
Acho que sim.
Ótimo.
Quer um gole?
Eu disse um gole!
Um gole!
Em que está pensando?
Em nada.
E se...
Digamos...
que alguém gosta de você?
"Gosta de você"?
Ou "sente atração por você"?
Sente atração por você.
Não disse nada ainda, mas...
Mas e se...
Bom, e se essa pessoa
é uma espécie de amizade,
mas você sabe
que é mais do que isso?
Acho que é a melhor maneira
de começar, como amigos.
E se...
E se essa pessoa é...
Qual é o nome dele?
Em que ano ele está?
Vou procurar no sistema.
Espere até eu contar
para sua mãe.
Ela vai ficar
muito contente.
É.
Me diga...
Tem uma nova...
boate de mulheres
perto da loja de bebidas.
Você...
Não ouviu nada
sobre isso, certo?
Chama-se Kitty Litter,
Cat Box, algo assim?
Não, nunca ouvi falar.
Ótimo.
Porque lá é...
Uma vizinhança perigosa.
Sabe disso, não?
Trabalhei num caso por lá.
É preciso ter cuidado.
Ficar longe dessa gente.
Se surgir alguma coisa.
Terei cuidado.
Ótimo.
Sei que terá.
Pai, quando você
estava ao telefone...
Parecia...
Digo...
Suponho que vai voltar
ao trabalho, não?
Sim.
- Sua mãe está acordada?
- Acho que sim.
Diga a ela que
tive que trabalhar.
Eu te amo.
- Oi.
Sinto muito pelo outro dia.
- Tudo bem.
- As coisas estavam estranhas.
Mas olhe,
lamento ter ido embora.
Não sabia que você...
Eu não esperava aquilo.
Primeiro beijo?
Tudo bem.
Ainda vai à festa?
Não sei. Tenho que
combinar com a Laura.
Tudo bem.
Mas quero sair, digo,
possamos fazer as duas coisas.
Legal.
Quer passar a noite?
Evitar esse negócio
de ter hora para chegar em casa?
Você chegou?
Oi.
Devo ter adormecido.
- Há quanto tempo está aqui?
- Uma hora.
Viu o prato lá?
Isto está bom.
Por que não se senta aqui?
Tem espaço.
- Pode ver melhor a TV.
- Aqui está bom.
Obrigado.
São iguais.
Como?
Você e sua filha.
Já falou com a Lee?
- Eu disse que ela ainda...
- Falei com Alike.
Falou?
Está tudo bem,
como eu te falei.
Aliás, ela tem um namorado.
- Um namorado?
- Dê espaço a ela.
Espaço?
Ela nunca está por aqui.
E você é igual a ela!
Chegam a qualquer
hora da noite.
Andam como se tivessem
algo a ocultar. Os dois!
E agem como se eu fosse
a bruxa má!
E eu?
Estou sempre sozinha.
E Sharonda está crescendo,
começa a sair...
Não tenho nada
a esconder.
Olha, eu disse a você,
falei com a Alike.
- Está tudo bem.
- Perguntou a ela?
Não, porque não é preciso.
Além disso,
eu a conheço.
- Conheço minha filha melhor...
- "Sua filha."
- ... do que todos.
- De repente ela é sua filha?
Então não devo dizer
mais nada sobre isso.
É problema seu.
Você se preocupa demais.
Tomara que esteja certo,
detetive.
Quer calar a boca?
Uma hora? Sério?
Não sou
sua vagabunda da rua
e você
não vai falar assim comigo!
Audrey, você está
fazendo uma cena!
Eu não. Você é que está
fazendo uma cena.
- Está paranóica.
- Você nunca está aqui.
Sei que não está assustada.
Não estou.
Lee...
Espero que saiba
que não ligo para isso.
Eu sei.
E ela correu como sangue
Pelos corredores da sua mente
Para um futuro novo
Sem gente como você
Devo dizer que é muito divertido
estar com você.
- Sério?
- Sim.
Que seja.
- E aí?
- O que há?
- Como você está?
- Bem.
O que achou?
Ela é legal, não?
Ela é gostosa, não é?
Eu falei!
- Certo? Eu falei.
- Estou aqui.
Foi mal.
Pensei que estava ao meu lado.
Eu estava pensando
que no próximo fim de semana,
poderíamos sair as três.
Sinto muito
por todo esse drama.
- Não, tudo bem. Eu devo...
- Não.
O que estou dizendo
é que...
Provavelmente exagerei.
Mas então, sei lá,
ao ver vocês duas juntas...
Estou contente
que finalmente esteja feliz.
Qual é, sabe que é
minha melhor amiga.
- Não, ninguém...
- Não precisa dizer nada.
Só quero tirar
este peso do meu peito.
Estou contente
que ela a faz feliz.
Estou feliz por você.
Certo?
Porque eu te amo.
- Oi.
- Oi!
Vamos sair daqui.
Espere. Laura.
- Vamos, conheço...
- Laura!
E aí?
Venha, vamos.
- Não estou dormindo.
- Está sim.
Sobrou bolo?
Não.
- O que foi?
- Nada.
O que foi?
Isto é...
Eu nunca...
Desculpe, estou confusa.
Tudo bem.
Não temos que fazer.
Pensei que tinha saído.
Como você está?
Candy e eu
estamos muito bem.
Talvez arranjemos
um lugar maior.
Ela está trabalhando
no hospital agora.
Você ficaria
muito orgulhosa.
Talvez ela até consiga
o certificado de enfermeira.
Como...
Como está o papai?
Você parece bem.
Parece muito bem.
Sentimos sua falta e tal.
Não quero tomar
muito do seu tempo
ou nada parecido.
Eu só...
Também estou
arrumando a minha vida.
Entende?
Eu consegui.
Consegui meu diploma.
Não, não, eu consegui!
Peguei meu diploma.
-Bom dia.
-Oi.
Você levantou cedo.
Na verdade,
já passou de 13h.
-Qual é o problema?
-Nada.
Estou tentando arrumar,
só isso.
-Então me deixa te ajudar.
-Não precisa. Deixa comigo.
-Qual é o problema?
-Nada!
Olha, ontem à noite foi...
Foi incrível,
e obrigada.
A noite passada
foi só brincadeira, certo?
Podemos ir mais devagar.
As pessoas não precisam saber
que estamos juntas.
Juntas?
Caramba.
Não.
Se não quer chamar assim,
tudo bem,
mas não aja
como se nada tivesse acontecido.
Eu não sou gay,
sou apenas...
Sou apenas...
Estava só fazendo minhas coisas,
só isso.
Não estou pronta
para isso, entende?
Dá licença.
Lee, Lee!
Espera.
O quê?
Não conte a ninguém, certo?
Onde diabos você estava?
Está me ouvindo?
-Você saiu da Bina há horas!
-Eu não sou o papai!
Não sou seu marido,
pare de agir como se eu fosse!
Não sou seu companheiro
e não sou seu amigo!
Você deixou isso
bem claro!
Sou sua filha! E tenho
minha própria merda para lidar!
Você deve ter perdido
a maldita cabeça!
Espere até seu pai
chegar em casa!
Eu seria outra coisa
se não fosse por você!
-Talvez eu fosse um advogado!
-Você não seria merda nenhuma
porque eu te fiz!
Eu te fiz!
-Não consegue nem tirar 8.
-Só pensa em si mesma!
-Te ajudei na prova!
-Teríamos mais grana!
Teríamos uma casa
em vez de viver no porão de uma!
-Está dando um escândalo!
-Com essas paranoias!
-Não sou paranóica.
-Não aguento mais!
-Você vai parar de dizer isso!
-É verdade!
Audrey, pare com isso!
Alike, volte para a cama.
-Você está com uma vagabunda!
-Nada está acontecendo!
Não aguento mais!
Está paranóica!
Alike, volte
para o quarto!
-Lee, não, não.
-Vá para cima!
Não me deixe, por favor!
Vá para o meu quarto
e tranque a porta.
-Fique comigo, por favor?
-Não saia do quarto!
Vá para o meu quarto
e tranque a porta. Por favor!
-Não sou paranóica!
-Você está paranóica!
Tudo o que faz é ruim!
Quando eu te vejo?
-Quando as crianças te veem?
-Só preciso sair daqui!
-Você não quer encarar os fatos!
-Não, merda, não é verdade!
-É verdade!
-Para de falar isso!
-Audrey, pare com isso!
Alike, volte para a cama.
Sua filha está se transformando
em homem diante de seus olhos
-e você nem vê!
-Não, cale-se, Audrey!
-Mãe, pai, parem! Por favor!
-Diga a ele!
Conte por onde
você anda!
-Conte sobre sua namorada!
-Laura não é minha namorada!
Que diabos estão falando?
Por favor, Alike,
vá para o seu quarto.
-Diga a ele!
-Dizer-me o quê?
-Conte que é uma sapatão imunda!
-Não! Não!
Alike, diga à sua mãe
que não é verdade!
Querida, diga a ela!
-Viu?
-Pode calar a boca?
-Diga a ela.
-Papai.
Diga à sua mãe
que não é verdade.
-Você já sabe.
-Não, eu não sei.
-Diga a ela que é só uma fase.
-Não é uma fase!
Você devia ter feito algo!
Não há
nada de errado comigo.
-Isso é culpa sua!
-Cale a boca!
Se você estivesse aqui!
Sim, sou gay!
Diga isso de novo!
Repita!
-Sou lésbica! Sou sapatão!
-Audrey! Audrey!
Saia! Saia!
-Não, você não é!
-Me largue!
Seu traidor!
Me largue!
-Me largue!
-Vem, temos que ir!
Tudo bem.
Gostaria de fazer a oração?
Pai Celestial,
agradecemos
por este alimento.
Pedimos que continue
nos abençoando.
Oramos...
-Agradecemos...
-Amém.
-A comida deve estar deliciosa.
Peguei a receita
de uma revista.
E fiz as ervilhas
que você tanto gosta.
Sharonda,
pode me passar a ervilha?
Está gostoso.
Papai, você sabe
onde ela está.
Ei, Lee.
Onde está a mamãe?
Ela...
Sua mãe não pôde vir.
Lembra da nossa antiga casa?
Na saída do Queens?
Era nosso primeiro apartamento.
Estávamos tão orgulhosos.
Tinha várias árvores ao redor.
Em outubro, todo o quarteirão
era coberto por folhas.
Você se lembra?
Você não tinha
mais de dois anos de idade.
Quando o vento soprava,
as folhas voavam
rua abaixo até nós.
Você pensava
que estavam vivas.
Você ficava
tão assustada.
Você chorava, gritava
e implorava para pega-la.
Eu queria tentar te dizer,
"São só folhas, querida",
e fazê-la ficar no chão,
mas sua mãe
sempre te buscava.
Ela sempre te buscava.
Lembra como corríamos
ao telefone quando ele tocava?
Fui aceita num programa
juvenil da faculdade.
Começa na primavera.
Fica em Berkeley.
É um trabalho
de 10 semanas.
Campo de treinamento
de recrutas,
depois posso começar
no próximo semestre.
Podemos conversar sobre isso,
certo?
Preciso que encontre
com meu orientador
para você assinar a papelada,
assim posso formar cedo.
Sinto muito, certo?
Desculpe por deixá-la
te machucar.
Preciso saber se vai assinar.
Sim ou não?
-Pode me perdoar?
-Sim ou não?
Você sempre
pode voltar para casa.
As coisas serão diferente,
prometo.
Pai...
Não estou fugindo.
Estou escolhendo.
Não voltarei para casa.
Eu sei.
E você pode dizer à mamãe
que ela estava certa.
Deus não comete erros.
Você mesma deveria
dizer isso a ela.
Mãe.
Lee.
Alike.
Como tem passado?
Bem.
Papai te contou?
Sim, ele me disse.
Como você está?
Espero que
esteja se cuidando.
Eu te amo, mãe.
Eu disse que te amo.
Eu rezarei por você.
"Corações despedaçados
surgem ao nascer do sol.
pois cada ferida
está abrindo,
e eu estou ferida.
Estou aberta
Ferida à nova luz
sem nenhuma pressão.
Aberta às possibilidades
sem esforços.
Ver o brilho do amor
através das minhas fendas.
Ver a luz brilhar por mim.
Estou ferida
Estou aberta.
Sou uma ferida aberta
Se cuida.
Veja a luz do amor
brilhando através de mim.
Brilhando através
das minhas fendas.
Através das lacunas
Meu espírito
fez uma jornada.
Meu espírito alçou voo
É melhor você ligar, cara.
Do contrário
pode não ressurgir.
E não estou fugindo.
Estou escolhendo.
Fugir não é uma escolha
para a ferida.
Ferir-se é resgate.
Ferir-se é liberdade.
Eu não estou ferida.
Eu sou livre.
Sim.
Equipe Art Subs