Isso é contato, e isso,
é em tempo integral.
Melhor sorte na próxima, amigo.
Três vivas para o
South London Stags.
Bom jogo, garotos.
Levantem-se, rapazes.
Foi um ótimo jogo.
Sim, estava perto,
então não quero que se preocupem
com o placar.
Aqueles velhos gordos
e heterossexuais,
estão jogando há muito
mais tempo do que você.
Mas, como os primeiros jogos,
foi realmente muito foda.
Vocês foram agressivos,
se apoiaram uns aos outros,
e se defenderam contra
um lado muito mais experiente.
É um ótimo começo de temporada,
e sabem do que mais?
Vamos lá.
Eu tô animadão.
Tome banho e vamos
e tomar algumas cervejas.
Acha que ele vai pagar?
Comendo por dois, querido?
Eu não quero virar
uma bicha magra
como uma dessas.
Carboidratos!
Senhoras e senhores.
Vou dar agora um
sincero agradecimento
aos nossos anfitriões, os meninos
de Rochester, pela aula de rugby,
e pela generosa hospitalidade.
Isso é muito apreciado.
Eu prometo que vamos retribuir
o favor em nossa casa,
em ambas as frentes,
quando chegar a hora
Agora, para o homem do jogo,
foi uma escolha fácil
para definir o tom para
esta temporada.
Este homem teve um desempenho
tenaz e criativo,
e ele até poderia ter ganho
a final para nós
se ele olhasse para dentro de si mesmo.
Não, mas muito,
muito bom trabalho,
e posso ver que você será
um grande trunfo para
nós nesta temporada.
Então, muito bem, Mark Newton.
E meu primeiro prêmio de Cretino
do Dia vai para o único homem
que ataca um de seus
próprios jogadores.
Ah, porra.
Sr. Pink.
Eu bati a cabeça.
Ele é um Stag
Ele grita com orgulho
noite e dia, ei, ei!
Ele nunca está sozinho
quando estamos com ele
e ele sabe como virar!
Vira, vira, vira!
Vira, vira, vira, vira!
Não tirou nenhuma foto hoje? Mark.
Ah, é. Não, eu não estava afim
depois do jogo,
pra ser honesto.
Que pena. Aquele árbitro
daria uma bela foto.
Ah, ele era gostoso.
Devo reservar os
bilhetes pra amanhã?
O que você gosta de ver?
- Amanhã?
- É.
Olha, eu não posso.
Ricky está vindo.
Vindo? Já faz um tempo, não é?
Já não cicatrizou?
Não têm teias de aranha?
Sim, e aranhas. Aposto que
têm aranhas aí dentro e tudo...
Vai a merda.
Eu não sei vocês,
mas eu mataria meu primogênito
por um mojito.
Que primogênito?
Coquetéis na sede do clube.
Você terá sorte.
É, vou te comprar uma taça.
Olha, eu concordei com teu projetinho
de treinar novos jogadores
para eventualmente se juntarem
e beneficiarem o time A,
não para queimar nossos
limitados fundos
com outra equipe separada,
completa,
- e levando eles...
- Sim, mas só recrutar
jogadores experientes não
vai nos colocar no mapa.
Nós já estamos no mapa.
O A venceu quase
todos os jogos deles.
Durante anos, lutamos com unhas
e dentes para obter o reconhecimento
e o respeito que hoje temos
como um clube sério,
e não como um ato de novidade.
Eu não vou voltar a isso.
E ter um time B
que perde alguns jogos
não vai mudar nada.
Eles só precisam de um pouco de tempo.
Foi o primeiro jogo deles
na temporada.
Por favor, Barry.
Só cuide pra não deixar
que teu orgulho
arraste nosso nome pra lama.
Otários.
Como se fossem donos do lugar.
Respira fundo, Pinky.
Eu sou do A. Assista-nos agitar
nossos paus grandes.
Confie em mim, eu já vi alguns deles,
e nem vale a pena escrever
sobre todos.
Eles não são todos otários,
você sabe.
Ah é? É por isso que você
desceu para jogar com a gente?
Viu? Lá vamos nós.
Saúde, meninos.
Então, eles venceram?
Claro que venceram.
Você pode sentir o cheiro
da presunção no ar..
Por acaso eles gostam mesmo
um do outro?
Não. Não mesmo.
Qual a porra do objetivo, então?
É só uma mentalidade
diferente, não é?
É por isso que eles
continuam ganhando, eu acho.
Você parece uma bicha extra grande.
Ela nem se importa com
quem está atracada,
pois precisa de uma banheira inteira
de lubrificante para enfiar
nessa bunda apertada dela.
Fofa, pelo menos eu
tenho uma bunda, ok?
Eu nem sei como você chama
aquele monte de areia
pendurado nas tuas costas.
Viu aquele cara?
Qual? O daddy saradão?
Vi no mictório mais cedo.
Já verifiquei a mercadoria.
O dever de casa está feito.
Agora, só tenho que
entregar minha tarefa,
se você entende o que quero dizer.
Fico feliz de ver que pagar todos aqueles
anos da escola de inglês valeu a pena.
Fico mesmo.
- Cuidado, cara.
- Foi mal.
Henry, Henry.
Ei!
Vem comigo, tá?
Jesus.
Henry, quanto você tomou?
Eu...
Quer um pouco de água ou alguma...
Não, vai embora.
Por favor, vai. Vai.
Você é Mark Newton, não é?
É, sou sim.
Eu ouvi um monte de
coisas boas sobre você.
De quem?
Cara do jogo de hoje.
Nada mal.
O que?
Não, muito bem.
Sou o Warren.
Você é do time A?
Quer dizer, te vi na sede
do clube mais cedo,
mas não te vi por aí antes.
É, fiquei fora um tempo
por lesão.
Fodi minha perna, mas estou de volta
e em condições de jogar de novo agora.
Claramente.
Quer uma bebida?
Claro.
Duas tequilas.
É sério?
Coloca pêlo no teu peito.
Ah, isso é algo que eu quero, é?
Me diz você.
Não sabia que vocês falavam
com a gente, humildes mortais.
Nós abrimos exceção
para certas pessoas.
É? Me sinto honrado.
Como deve ser.
É?
Bem, você certamente vive
de acordo com o estereótipo.
Diabolicamente bonito?
Cheio de si.
Estou ferido.
Sério? Eu não sabia que você
se machucava tão facilmente.
Isso deve tornar as coisas
um pouco complicadas, não?
Você ainda se machuca no time B?
Isso não envolve levar
alguns golpes primeiro?
Você é um caso perdido,
sabia disso?
Aproveite o resto da tua noite.
Henry?
Porra.
Está tudo bem?
Você não deveria
ter me trazido aqui.
Perdão?
Cadê minha carteira?
Por que está com tanta pressa?
Ei.
Tchau.
Oh, nossa.
Você está realmente vivendo
o esterótipo do cara do time A,
não é?
Eu tenho namorado.
Bem, isso podia ter sido uma
informação útil ontem de noite,
você não acha?
Você não perguntou.
Quando eu deveria ter feito isso?
Antes ou depois de você
me encurralar em um banheiro
e enfiar tua língua na minha garganta?
Ele é um Stag.
Quem?
John Penrose.
Está no meu time.
Tá, eu sei quem ele é.
Bem, ele não pode saber sobre isso,
então não conte nem pra ele
nem pra ninguém, me ouviu?
Relaxa. Meu Deus,
eu não vou contar.
Eu falo sério.
É, dá pra ver.
Olha, eu não quero ser...
Se manda, tudo bem?
Vai nessa.
Oi.
Você comeu?
Não, ainda não.
Você tá um bagaço.
Valeu. Eu saí ontem.
Com teu time de rugby de mentirinha?
E como foi teu voo?
Trouxe um deles pra casa?
Richard, vamos fazer isso agora?
Você acabou de passar pela porta.
Bem, você vai amar
o que eu tenho pra dizer agora.
Tenho que viajar de novo em dois dias.
É sério?
- Por um mês.
- Um mês?
Você tá brincando?
O voo está reservado pra terça.
Desculpa.
Ei, onde você foi parar
no sábado de noite?
Você sumiu.
Pra casa. Eu tentei te procurar, mas...
Tá bem. Eu tava meio zoado.
Eu vou falar.
Essa é a palavra pra isso.
Qual era o nome dele mesmo?
O que é isso?
Vocês têm que ouvir isso.
Não, ele não precisa, mesmo.
Então este estava trocando as pernas,
dizendo que estava indo embora,
mas antes de ir,
ele dá de cara com o cara com quem
Neil está dando uns amassos
a noite toda.
Ah Henry, não.
É. Segundos de descuido.
O Gareth realmente me irrita.
Ele é assim mesmo.
Ninguém se importa.
Eu me importo.
Beleza.
O cara era tão ruim assim?
Não, cara. Pior.
Não foi meu melhor momento.
Corra atrás, corra atrás.
Beleza. Excelente.
Mantenham abaixado,
rapazes.
Boa, acerta. Boa.
Assim, bom golpe.
Isso aí. Muito bem. Bom.
Acerta!
Bom golpe. Bom golpe.
Tentem continuar levando
por todo o caminho.
Bom, excelente. Bom golpe.
Ok, é a tua madrasta.
Acerta ela.
Bom, bom. Isso aí.
Time A, comigo.
Campo distante, por favor.
Rich?
Warren
Foi legal te ver hoje de noite.
Gostaria de te ver,
podemos nos encontrar?
Quando você está livre?
Ok, que tal amanhã de noite?
Ótimo. Pode ser na tua casa,
lá pelas 8?
E o John...
Ei.
Posso ficar parado aqui e sorrir
pra você a noite toda, se quiser.
Foi mal. Entra.
Caramba.
Isso é impressionante.
É. É, isso nunca fica velho.
Como você pode bancar este lugar?
Bem, na verdade,
é do meu parceiro Richard.
O que?
Você também nunca perguntou.
Sabe, acho que posso ver
minha casa daqui.
Por ali, com as outras
pessoas insignificantes.
Quer uma bebida?
Na verdade,
uma tentativa de me redimir.
Desculpe pelo domingo.
Obrigado. Eu não esperava mesmo que
você me mandasse uma mensagem.
Eu me senti mal por não ter
feito isso antes.
Eu realmente não gostei
de como as coisas ficaram.
Estive pensando em você,
suponho.
É mesmo?
Eu mal pensei em você.
Então, há quanto tempo
estão juntos?
Uns 4 anos.
Ok. Mas vocês são abertos?
Sim, óbvio.
Acho que John nunca
concordaria com isso.
Então, você só faz isso
pelas costas dele?
Ei, isso nunca aconteceu antes.
Eu falo sério.
Ok, beleza.
Não precisa ficar na defensiva.
Eu não estou.
Não estou mesmo.
Ok. Só estou provocando.
Então, vocês têm regras
ou coisas assim, né?
Na verdade, sim.
Mas são todas do Richard.
O que? Não dormir com
jogadores de rugby?
Surpreendentemente,
essa não é uma delas.
Embora essa seja a única razão
pela qual ele pensa
que me juntei aos Stags.
Bem, é?
Não.
Então, por que?
Você jogava na escola?
Aposto que você
era muito bom na escola.
Você era, não era?
Típico jogador de equipe A.
Vocês realmente não
gostam de nós, não é?
Bem, vocês não ajudam.
Falando nisso, eu vi você
e o John no treinamento.
Ah. O casal feliz?
Me diz você.
Então, quais eram as regras mesmo?
Do teu relacionamento aberto.
Ok.
Então, ninguém que conheçamos.
Eu tenho que contar pro Rich sobre
qualquer um com quem eu durma.
E...
E?
E nada de visitas repetidas.
É isso então?
Então, suponho que Richard sabe
que vou voltar hoje à noite?
Não exatamente. Não.
Mas ele sabe sobre a noite de sábado?
É...
Quebrando todas as regras.
Estamos indo muito bem, não estamos?
Cala a boca.
Então, eu acho que você
poderia dizer
que também não somos
o casal perfeito.
Bem, se eu fosse ele,
eu te chutava o rabo
pra fora dessa casa chique.
É uma coisa boa
você não ser ele, não é?
Sim, você não gostaria de se envolver.
Eu sou terrível.
Ah, é?
Sem dúvida nenhuma.
Eu devia ficar longe.
Provavelmente seria o melhor.
Provavelmente.
Você vai ser um problema.
Se movimentem. Levante.
Mantenham as costas retas,
rapazes.
Pronto, pronto, pronto.
Vão.
Bom. Lembrem de entrar
com a perna para a frente,
assim vocês controlam o contato.
Ok?
Pronto, pronto, pronto.
Vão.
É isso.
Bom, bom, bom, bom,
muito bem.
Pronto, pronto, pronto,
pra cima!
Calma, Pinky.
Muito bem, boneca chinesa.
Pronto, pronto, pronto.
Vão.
Time A.
Não vou mentir, Pinky.
Assistir a puta do Gareth se queixar
e gemer quando você o derrubou,
me fez sentir todo tipo
de calor por dentro.
Isso foi bom, não foi?
Me solta.
Tudo bem, cara. Calma.
Oi, John.
Warren, você voltou?
Voltei.
Me deram permissão
pra jogar de novo.
Assim ele diz, enfim.
Oh, John, estes são meus
colegas de time.
Esses são Pinky e Mark.
Pinky, Mark? Eu sou o John,
esse é o Warren, meu companheiro.
Legal te conhecer, Mark. Pinky.
Warren e eu estamos falando
em ir comer.
Querem ir com a gente?
Eu adoraria.
Oh, eu tenho que ir.
Tenho trabalho a fazer
antes de dormir.
É, eu deveria ir também,
na verdade.
Ah, dá um tempo, Mark.
Ele estava se queixando
que estava morrendo de fome.
Aonde estava pensando em ir?
Algum local.
Algum local?
É, claro. Vamos.
Tá.
Eu conheço um lugar adorável.
Foi a maneira como ela desceu
e olhou para nós
quando saímos do campo.
Não, mas pelo menos
tínhamos apoiadores.
Verdade.
Deus, eu sinto falta de ser estudante.
Bem, você ainda bebe
como se fosse.
Você não quer sossegar o facho,
e ter um cara maneiro
e um cachorro um dia?
O que? E acabar assim?
- Henry.
- Porra, foi mal.
Todos acorrentados e infelizes.
Não, não, ainda há muito a explorar.
Ok, Colombo.
Acho que já chega, cara.
Que porra é essa?
É verdade, cara.
Seus dentes alcançaram
um tom delicioso de Merlot.
Quem é você?
A fada dos dentes, porra?
Bem, é um prazer te conhecer, Mark.
Seria bom conhecer Richard algum dia.
Agora, falando da fada do dentes.
Você nunca vê ele.
Mas sempre tem dinheiro
debaixo do travesseiro.
Está bem.
A conta, por favor?
Vamos, vamos.
Olhem, olhem, ele não vai
a nenhum dos jogos dele.
Nenhum deles,
mas tudo bem, porque,
"estamos em uma relação
à distância."
Henry, já chega. Já chega.
Está bem.
Ele se dá bem com a foda ocasional
- pra continuar...
- Chega.
Deixa disso.
Henry, nunca muda, cara.
Tudo bem com você?
- Sim.
- Levanta.
Vamos lá. Beleza.
Tudo bem?
Deus, eu queria morrer.
Sério? Achei que tinha sido excitante.
O que que você tem?
O que que foi excitante?
Henry tem muito a dizer
sobre si mesmo, não é?
No que que você estava pensando,
me convidando pra jantar
com teu namorado, porra?
É só outro Stag,
e um dos amigos do Henry.
Eu não ligo. Não ligo.
Cristo, eu estava explodindo.
Eu estava arrebentando as calças.
E eu ainda estou, caramba.
Você é inacreditável.
Pessoal.
Vocês vão me deixar aqui
com esse pinguço?
Tá, vou pedir um táxi agora.
Táxi.
O que você vai fazer
essa semana?
Quero te chamar pra sair.
Pessoal.
Vou chamar.
Você tá falando sério?
Táxi.
Isso é um sim?
Sim, tudo bem.
Só cala a boca, ok?
Meu Deus.
Chorei horrores com o filme.
Você tá brincando.
Foi um saco.
O próximo eu escolho.
Como você conseguiu não chorar
quando a mãe dele morreu?
Sei lá.
Talvez porque eu não esteja
cansado e emocional demais?
Você está livre às 8?
Quem é?
Nada.
Richard?
O que?
Richard.
Não.
Olha, me desculpa mas tenho que ir.
O que foi?
Trabalho
Apareceu alguma coisa.
Tenho que ir cuidar disso.
Tá bem.
Beleza. Bem, imagino que
vou te ver no treino.
Sim, sim, com certeza.
Você está atrasado.
Você chegou cedo.
Vamos.
Sabe, não vou ao parque
desde que era criança.
Isso.
Não, eu não vou andar nisso.
Não, não vou andar nisso.
Viva um pouco.
Vai ser divertido.
Não.
Ei!
Não, espera, Warren, eu...
Vamos pra tua casa.
Ok?
Tá.
Você vai ficar?
Não posso. Desculpa.
Não, tudo bem.
Eu entendo.
Por que você fica com ele?
Eu poderia te perguntar
a mesma coisa.
Tá, eu sei, eu sei.
Mas como...
Como, por que vocês
ficam juntos
quando sabem que as coisas
não estão certas?
Isso é sobre você e Richard
ou eu e John?
Um pouco dos dois, talvez?
Nós temos que falar disso?
Não, não, claro que não.
Esqueça que eu falei alguma coisa.
- Bom. Faz cinco anos...
- Oh Deus, estou conseguindo
a história toda, não é?
- Faz cinco anos...
- Olha, eu retiro isso,
me retrato.
Gostaria de nunca
ter perguntado, me perdoa.
Escuta.
Eu estava em um lugar meio ruim.
O que? Croydon?
Foi mal.
John foi bom pra mim.
Ele me apresentou aos Stags,
me trouxe de volta ao rugby.
Me poupe do clichê
do cavaleiro de branco.
Desculpe,
Sr. "Eu moro na cobertura cara
- do meu namorado."
- Ei.
Só estou dizendo que acho
que é um pouco diferente.
Um pouco?
Bem, talvez algumas semelhanças.
Dois segundos. Fique aí.
Não se mexa.
Assim como está.
- O que é isso?
- Fica quieto.
10 segundos.
Não manche.
Está maravilhosa.
Obrigado.
Pra tua coleção?
É. Coisa assim.
Algo para se lembrar do dia.
Ok galera, beleza.
Temos um jogão
nesse fim de semana, né?
Cardiff, fora, no território deles.
Vou divulgar a lista do time amanhã,
para que vocês possam organizar
seus planos de viagem.
Se tiverem algum problema com isso,
vão e falem com o capitão.
Agora, eu tenho um bom grupo
de jogadores que posso escolher.
Eu vou escolher
o time mais forte possível.
E não peço desculpas a nenhum
de vocês que não esteja nesse time.
Tudo bem?
Mas se tiverem problema com isso
podem vir e falar comigo,
e se quiserem conversar
sobre como melhorar seu jogo,
vocês também podem fazer isso.
Mas como sempre,
minha decisão é final. Tudo bem?
E nem é preciso dizer que
se você não for escolhido,
pode vir e apoiar seus companheiros,
e espero que muitos de vocês
o façam, de verdade.
Bom, vamos lá.
Não esquenta com isso.
Você vai ficar bem.
Não tem ninguém tão gordo quanto você.
Dedos cruzados por você,
porém, amor.
Ah, Mark. Vou reservar um
quarto de hotel pra gente em Cardiff.
Tá, tá. E você, Pink?
Vou ficar com o Carlos,
se ele for selecionado, claro.
Diz ele que do contrário não vai,
que "Cardiff é muito longe
e uma merda ir
só pra passar uma noite."
O que? Você está jogando
com os Draconians?
É.
Boa sorte. Eles até nos ofereceram
para jogar por dinheiro.
Maneiro.
Stuart deve estar esbanjando,
porque o Barry não nos
mandaram pra lá por anos.
Linha do Norte:
o trem agora se aproximando
é para...
Você vai na frente.
Eu vou ficar pra trás.
Sim, claro.
Rapazes, a seleção está pronta.
Ah, é.
O que foi? Me dêem um segundo.
Ok, South London Stags.
Jogo fora de casa da
equipe B do Cardiff.
Ok, aqui vamos nós.
Pinky, Jimmy, Gareth, Vlad,
Bjorn.
Ele não treina há semanas.
Mas ainda se coloca como disponível.
Dean, Peter H, Frankie,
eu, scrum-half.
Muito obrigado, Stu. Tom na 10...
Graças a Deus. Alguém decente
pra pegar seus lançamentos de merda.
Mark e Henry nos centrais.
Carlos e Liam nas asas,
e Ian na 15.
Os reservas no banco: York, Ford
e Warren Hunt. O que? Quem é?
Espera aí? Isso tá certo?
Me deixa ver.
Ah, merda. Má sorte, Oli.
Não, está bem.
Talvez eu ainda venha assistir.
Não sei por que você parece tão feliz.
Stuart não vai deixar um
jogador da equipe A no banco.
Ele estará no time titular.
Ele é um pilar, não é?
Ah, merda, é. É isso.
Bem, então um de nós está fora, G.
Ele só quer dar a ele
tempo em campo
em algum momento.
Eu não estou preocupado.
Ele disse que iria colocar
em campo o time mais forte.
Claramente não, porque
ele selecionou você, não foi?
- Foda-se.
- Aposto que você foderia.
Mas até eu tenho padrões.
Ei, ei.
Vamos pegar uma bebida.
Hoje não.
Recusando uma bebida?
Essa é a primeira vez.
Você está louco?
O que você está pensando?
Fica frio. Olha, eu só falei com
o Stuart e disse pra ele que...
Você falou com o Stuart?
E disse exatamente o que?
Eu só disse pra ele que
queria um jogo fácil
para voltar
depois de uma lesão,
e também não me importaria
uma boa noitada.
Um jogo fácil? É?
Como é? E você não acha que
as pessoas podem achar isso
um pouco suspeito?
Que um jogador do time A
por acaso decida
vir jogar um jogo com a gente?
O que o John disse?
Você já falou com ele?
Caramba, Warren.
Eu não acredito que você fez isso.
Você está exagerando.
Vai ser divertido.
Vamos conseguir jogar juntos.
Você pelo menos pensou em me
perguntar se eu aceitaria isso?
Não, você não pensou.
Eu reservei um quarto
num hotel pra nós.
Um hotel? Isso é maravilho.
É mesmo, realmente.
Isso é maravilhoso.
Isso é melhor ainda.
Provavelmente não
deveríamos chegar juntos.
Richard
Boa sorte hoje. Te amo.
Para a Central de Cardiff...
Beleza, eles estão indo de carro.
Ah, oi.
Oi.
Uma passagem de trem
para o senhor.
Obrigado.
Certo. Estão todos?
Pinky ainda não está aqui.
Claro que ele não está.
Ele tem uns cinco minutos.
Melhor se apressar.
Ah, até que enfim.
Otário do dia de novo, Pinky.
Não, foi o otário de ontem.
Certo pessoal,
é um clima de merda.
Saiam rápido, aqueçam.
Começamos em 30 minutos.
Vlad, se ajeite.
Você está pulando.
Porra, eu estou muito nervoso.
Você vai ficar bem. Só pense nisso
como qualquer outro jogo.
Certo, eu quero que vocês comecem
seus rituais mentais pré-jogo.
Visualizem os primeiros tackles.
Os primeiros golpes.
Como eles vão sentir?
Eu quero que vocês entrem
no espaço certo.
Canalizem essa agressividade.
Livrem-se de toda essa bagagem
mental e concentrem-se.
Ok. Pinky, você vai ser
o pilar esquerdo.
Jimmy, você vai ser o hooker.
Warren, pilar direito.
Desculpa G, mas eu preciso
de muita experiência
contra esse time hoje.
Te colocarei no segundo tempo.
Na sala de máquinas,
teremos Vlad, Bjorn, Flankers,
teremos Pete e Dean,
e o número 8, Felix.
Neil, você vai ser o número 9,
Tommy, 10,
e nos centrais,
temos Mark, Henry.
Mark, eu quero que você
jogue de centro hoje.
Vamos ver como isso vai rolar.
Nas pontas, temos Liam e Carlos.
Fullback, temos o Yorkie.
Ian, vou te colocar
no Yorkie no segundo tempo.
Mantenha-se aquecido e pronto.
Dois minutos, cavalheiros.
Obrigado, senhor.
Muito bem, capitão.
O que você tem?
Eu tenho agressividade, sim?
Temos fome.
E eu tenho suas costas.
Eu preciso que vocês tenham as minhas
e as de todos os outros, tá?
Agora, eu não vim a Gales
nessa merda de tempo
pra nos ver dar nada menos
que 100%, ok?
Sim, sem piedade.
Vamos lá.
Três, dois, um.
Stags!
Ok, pessoal. Muito bom mesmo,
muito bom mesmo,
mas ainda não estamos lá.
Eu vou fazer algumas mudanças,
mas vou manter a formação
como está.
Pinky, um fantástico
trabalho em equipe.
Mark, bela tentativa.
Vamos voltar lá
e fazer nosso trabalho.
Pessoal, pessoal. Uma coisinha
pra brindar à nossa primeira vitória.
Cavalheiros? Obrigado.
Foi um jogo duro,
e acho que vou andar
meio estranho
por alguns dias depois disso.
Obrigado, Cardiff, por nos acolher
tão generosamente,
e por nos dar uma boa corrida
pelo nosso dinheiro.
Então muito obrigado.
E para o nosso homem
do jogo esta semana,
acho que tem que ir para alguém
que realmente mudou
o jogo para nós.
O tipo de desempenho que eu acho
que todos nós devemos aspirar.
E já faz alguns anos,
mas eu realmente gostei
de tê-lo de volta entre nós.
E eu sei que, estritamente falando,
ele não é um dos nossos,
mas não consigo pensar em ninguém
mais merecedor
que o Sr. Warren Hunt.
E um pouco de trabalho doméstico,
antes de continuar.
Quando falamos de ataque...
Warren Hunt.
Parece que ele é de uma
longa linhagem de caçadores.
Vlad, o Empalador,
por começar uma luta
contra nossos oponentes.
Ele é um Stag
Oh, é uma visão tão bonita.
Cala a boca.
Qual o teu problema?
É uma piada, Jimmy dando
o homem do jogo pra ele.
Se ele ama tanto seus
antigos companheiros,
ele pode ir se foder com eles.
Qual é. Tipo, nós vencemos, tá bem?
Vamos aproveitar a noite, tá?
Tivemos a sorte de tê-lo,
de qualquer forma.
Sorte? Você tá querendo dar pra ele?
Deixa disso, mona.
Não, Pinky, eu falo sério.
Qual é o sentido de virmos
de tão longe
só para ter um idiota da equipe A
correndo para a glória?
Enquanto alguns de nós
ficam de fora.
Eu sei, é brilhante.
Henry, se você odeia tanto
teus colegas de time...
Só um. Um.
Eu gosto de você.
Cresça.
Ok. Bebida, alguém?
Acho que não vou ganhar
nenhum concurso de
popularidade esta noite.
Desde quando isso te incomoda?
Eles vão superar isso.
Eles só estão conectados de maneira
um pouco diferente, é isso.
Claramente. Estávamos na lua
depois da nossa primeira vitória.
Eles não estão tão
preocupados com isso,
ao contrário do nosso querido
velho
presidente, infelizmente.
Quer que eu fale com ele?
Não que vá fazer muita diferença.
Hoje só vai nos dar um pouco
mais de tempo, nada mais.
Enfim, você tem coisas maiores
pra se preocupar.
O que você está fazendo? Henry?
Eu senti saudades.
Eu te vejo o tempo todo, seu idiota...
Você está sempre fora, agora.
Fazendo coisas.
- Você não me ama mais.
- Não seja bobo.
O que é isso?
Ah, olha, está em qualquer
outro lugar, menos aqui!
Pink, você pode segurar isso
por um segundo? Por favor?
Ah não, não, você não.
Não. Qual é. Vamos lá.
Eu te odeio.
Obrigado. Vou estar lá fora.
Warren - Pega tuas coisas,
me encontre no hotel - quarto 508
Você não tem ideia do quanto
eu queria fazer isso hoje.
É?
Você pode fazer de novo se quiser.
Eu realmente amei
jogar com você hoje.
Fiquei feliz que você veio.
Eu também.
Ah, porra.
Porra.
Bom dia, Bela Adormecida.
Você vai conseguir.
Meu Deus, ele vive.
Não.
Você não tem ideia da noite
que tivemos com este.
Aonde você tava, cara?
Porra galera, foi mal.
Eu estava exausto
e acho que meio que...
Você deve ter dormido
feito um morto
porque nós ficamos espancando
a tua porta por uma hora.
A Cinderela aqui
perdeu o cartão do quarto dela.
Quem você arrastou?
Qual é? Henry, é sério?
Qual é.
Como você não escutou a gente?
Ele teve que dormir no nosso chão,
depois de enfiarmos ele
no chuveiro de roupa e tudo.
Você gosta de vômito?
Não?
Nem nós.
Eu estou bem aqui.
Meu Deus, Henry.
Nem mais uma palavra.
Sempre o anúncio ambulante
de contracepção.
Deixa disso, tá?
Eu não te culpo, Mark.
Eu não dividiria um quarto com
isso também.
Evidentemente, pessoal, ele encontrou
um lugar melhor para ficar.
Melhor que não tivesse.
Olha, me desculpa,
tudo bem?
Eu fui pra cama
e devo ter desmaiado.
E desde quando
é minha responsabilidade
cuidar dele, afinal?
Ele é adulto, não é?
Se você diz.
Oi.
Jesus.
Seu desgraçado,
eu quase morri.
Legal te ver, também.
Pensei que você não voltaria
até a semana que vem.
Terminamos mais cedo,
então eles transferiram meu voo.
Você se importa se sairmos?
Estou morrendo de fome.
Sério? Nós precisamos?
Eu tô morto.
Como foi teu jogo de futebol?
Ganhou?
Eu já te disse.
Disse? Bem você foi o
"Homem do Momento"?
Olha, podemos pedir uma
quentinha ou algo assim?
Tá, beleza. Me dá essa bolsa.
Vou jogar na lavadora.
Quem é Warren Hunt?
Um colega do time.
Por que?
Tem uma camisa dele
na tua bolsa.
Posso jogar com o resto?
Pode. Claro, obrigado.
Eu dou pra ele no treino.
Ei, cara.
Parabéns pelo jogo de sábado.
Sim, foi ótimo.
Eu não cheguei a jogar,
mas não é nada demais.
Henry.
- Que pena.
- Henry.
Mark. Já vai, amor?
Sim. A outra metade acabou,
então nós...
E você ainda veio treinar?
Cara bom.
Cara bom, de fato. Espero que
tenham uma linda noite juntos.
Fazendo alguma coisa legal?
Não, na verdade não,
só uma noite tranquila.
Amei. Aproveite sua noite.
Obrigado.
Até mais.
Até.
Até logo, cara.
Enquanto me lembro,
já decidiu sobre o Natal?
Rich, já conversamos sobre isso.
Eu já reservei os voos.
É, eu sei.
Eu só pensei que seria legal
se pudessêmos passar um tempo
juntos no Reino Unido.
Você sempre poderá vir comigo.
Eu não seu esquiar.
Você não é tão ruim, Rich.
Não é o que o teu pai diz.
Então isso é um não, né?
Eu nunca consigo passar
algum tempo com minha família...
- É, e nem eu.
- Então está resolvido.
Não tem mais sentido
discutir isso, não é?
Tente de novo.
Isso, passa, e passa e passa!
Henry!
O que é isso?
Próxima linha, pronto?
Pronto.
Vamos, Henry.
Próxima linha.
Isso.
Ok, pessoal, é isso.
Hora de entrar. Vamos.
O que foi isso?
Ei.
Tudo bem?
Por que não estaria?
Bem, obviamente não está.
Você mal falou comigo a semana toda.
Bem, você é um adulto, Mark,
então tenho certeza
que você vai sobreviver.
Ah, vamos lá.
Olha, sinto muito, mas, é sério...
Sério o que, Mark?
Porque você tem sido um amigo
de merda nos últimos meses.
Quer dizer, você nunca quer sair.
Você não quer fazer nada
além de treinar, então...
Cara, Cardiff,
foi o ponto de inflexão.
Como eu estava realmente
ansioso para finalmente
passarmos algum tempo juntos.
Bem, pensei que passaríamos.
Isso é, até você perder
a porra da cabeça, como sempre.
Quem é você? Gareth?
- Qual o problema?
- Me dá um tempo.
Qual é o problema, então?
Eu não cuidei de você e
esfreguei tuas costas
enquanto você vomitava
em alguma esquina?
Foda-se, Mark.
Olha, me desculpa, eu não sou o
brilhante exemplo de amizade
que você claramente espera
que eu seja.
Você tem alguma ideia do que está
acontecendo na minha vida?
Direto ao ponto:
Você perguntou?
Beleza, então.
Me diz, me diz.
Que tipo de problemas
atuais você acha
que tem em sua vida, Mark?
Quer saber, Henry?
Esquece. Não importa.
Esquece.
Sem problema.
Isso tá me deixando louco.
Quando o Richard vai embora?
Eu não sei, tá bem?
Como assim, você não sabe?
Fim de semana, talvez?
Eu acho.
Para com isso, Warren.
Isso é loucura.
Warren.
Isso foi um pouco duro.
Me sinto mal com isso.
Não sinta.
Ele é uma criança petulante.
Não sei por que
você liga pra isso.
Ele vai superar isso.
Ontem de noite foi bem
difícil pra mim.
Como você acha que eu me sinto?
Sabendo que você estava com ele.
Você volta pro John toda noite.
Não é a mesma coisa.
Você acha que eu gosto
de ter que esconder isso,
de todos que conhecemos,
enquanto assisto você
desfilar por aí com ele?
Eu odeio você estar com ele.
Bem, agora você sabe
como é sentir isso.
Se você quer mudar isso,
você sabe o que fazer.
Ah, porque isso é tão simples?
Bom, isso não é impossível, Warren.
Você faz alguma ideia
do drama que isso causaria?
Ah tá, e você liga pra isso?
- Você é tão ingênuo às vezes...
- E você um idiota.
Me desculpa.
É que...
Isso é meio irresistível.
Enfim.
Então, eu andei pensando.
Você ainda vai ficar sozinho
nos feriados?
Bem...
Eu e a família de John não
nos damos exatamente bem.
Ok.
Então, vem comigo,
pra casa dos meus pais.
Você tá falando sério?
Isso é um sim?
É, eu sei. Você também.
Ele suspeita de alguma coisa?
Nada. E o que tem pra suspeitar?
Vou a Genebra ver meus amigos.
E aí, você tá pronto?
Sim, estou com o passaporte.
Não, eu falo de conhecer meus pais.
Por que?
Eu deveria estar preocupado?
Aposto que sua mãe é feroz.
Ah, ela é.
Muito feroz.
Ah, se é.
É. Você vai ficar bem.
Não se preocupe com isso.
Ela é, não é?
Mark.
- Oi.
- Oi, Mark.
Como vai?
Como foi o voo?
Entre!
É, nós sobrevivemos,
só isso.
E você deve ser o Warren.
- Leonard.
- Prazer.
É ótimo te conhecer, Warren.
Eu sou a Alice.
Vocês parecem com sede.
Vou pegar uma bebida pra vocês.
Então, Mark me disse que você
é um bom jogador.
Ele está no time A, mãe.
Eu aposto.
Você esquia, Warren?
Eu esquio, sim.
Bem, eu esquio.
Fui algumas vezes
quando era mais novo.
Papai vai levar vocês dois amanhã.
Você pode pedir emprestado
um de nossos trajes, se quiser.
Parece que vai te caber bem.
Está um pouco apertado.
Vamos dar uma olhada.
É, posso ver isso.
Como eu estou?
Apertado.
- Você está bem?
- Estou.
Acho que posso ter superestimado
minha capacidade.
Você vai ficar bem. Vamos lá.
Bem, olhe para isso.
Finalmente um esporte que posso...
Nem diga isso.
Lá vamos nós.
Meu Deus,
você deve estar congelando.
Eu cresci aqui, não cresci?
Obrigado.
Pelo que?
Tudo isso.
Sua mãe é...
interessante.
É, ela é meio excêntrica.
Você tem muita sorte.
Sabe, você não foi tão mal hoje.
Dói tudo.
Eu não percebi que vocês A's
se machucam com tanta facilidade.
Sabe, eu tenho certeza
que eles foram para a cama.
Richard
Feliz Natal querido, sinto saudades.
Não vou contar
se você não contar.
E quando você começou
a fumar de novo?
Eu não estava falando
do cigarro.
É tão maravilhoso
ter você aqui, querido.
E claro, Warren é adorável.
É.
Eu estou fazendo a coisa certa,
no entanto?
Quando eu conheci teu pai,
eu mal conseguia tirar
os olhos dele, também.
Ele também não estava disponível.
O que?
Eu não era nenhum anjo.
Na época, eu estava dormindo
com meu professor de história,
mas nós dois sabíamos
que era só sexo.
- Mas que sexo era...
- Mãe. Por favor.
Seu pai, no entanto,
estava com Jennifer.
Peitos enormes,
como você nunca viu.
O que estou tentando dizer
é que eles estavam apaixonados.
Namoradinhos do segundo grau.
Então, naturalmente,
ele não conseguia tirar as mãos de mim.
Andávamos pelo campus
escondidos nas sombras,
nos esgueirando nos quartos
um do outro, por meses.
Eu aguentei viver na
sombra da Jennifer,
porque eu sabia que em algum momento
eu poderia roubar o coração dele.
Jennifer ficou com o coração partido.
Depois que ele terminou,
ela me mandou uma carta.
Foi uma das coisas mais
angustiantes que eu já li.
Eu ainda a tenho.
Teu pai nem imagina.
Nós nos casamos não muito tempo
depois, e então tivemos você,
meu ser humano preferido
nessa terra.
Mas querido, teu pai nunca mudou.
A cidade toda sabia da Natalie.
Minha Au Pair?
Cristo, mãe. Eu tinha cinco anos.
E os anos de momentos roubados
com a secretária.
São só duas das que eu sei.
Mãe, isso é muito para assimilar.
Eu aprendi a viver com
a infidelidade do teu pai.
A cada ano,
ficamos um pouco mais velhos,
mas não fica mais fácil.
Ah, ele me ama, e eu o amo,
mas eu entendo uma coisa agora
que não entendia todos aqueles
anos atrás, da carta de Jennifer.
Compreendo não só os danos colaterais
que um caso causa,
mas como um relacionamento
nascido da decepção
só continua a criar mais.
Vai dormir.
Ele está melhorando.
Eu realmente gosto dele.
Qualquer coisa que te faça feliz.
Pai, eu queria te perguntar uma coisa.
Sim?
Eu e minha mãe, nós conversamos
sobre a Jennifer ontem de noite.
Uns rosés demais, então.
É, imagino.
- Não sei, é só que...
- Mark, eu amo sua mãe.
Eu não sei porque ela quer
desenterrar esta história antiga.
Warren parece um bom homem.
Os peitos dele não são tão bonitos quanto
os da Jennifer, porém, devo dizer.
Escuta.
A vida chega até você rápido.
Às vezes, é difícil encontrar
a alegria nisso,
então você só precisa
segurá-la sempre que puder.
Acho que é difícil saber
qual é a coisa certa.
Sem ferir ninguém.
Se você está sempre preocupado
em machucar alguém,
você vai perder algumas
das coisas mais incríveis
que a vida tem a oferecer.
Ei.
Melhorando.
É.
Pronto?
Sim.
Feliz Ano Novo!
Não exatamente, amor.
Ah, cala a boca.
Entre e fique bêbado.
Bem vindo.
Obrigado.
Isso é muito ruim.
Oi, amor.
Como foi teu feriado?
Sim, não, muito bom, obrigado.
Muito bom, obrigado.
Ainda não consertou as coisas?
Você acha que é recuperável?
Isso é com você.
Vamos.
Ei, estranho.
Ei.
Você está bem?
Tão bom quanto eu possa estar,
nas profundezas do território inimigo.
Olha, tem alguma chance
de podermos...
Talvez começarmos de novo?
É.
Eu senti tua falta, cara.
Senti tua falta.
Está tudo bem?
Sim, sim.
Feliz Ano Novo, meninos.
Ei.
Então, alguma resolução
de ano novo?
É, uma ou duas.
Me dêem licença um segundo
Você devia ir nessa, cara.
Sinceramente, ele não
está interessado. Não está.
Para de me olhar assim.
Como?
Você sabe o que está fazendo.
Querem o mesmo de novo,
galera?
Meu Deus, eu odeio isso.
E sei, e me desculpe, tá bem?
Merda.
Sinto muito.
Porra.
Está tudo bem.
Eu não vi nada. Bem, eu vi.
Mas vou fingir que não vi. Ok.
Não, isso é uma mentira também.
Pinky, por favor.
Não fale nada.
Ok, ok.
Warren.
Oi, Pinky.
Por favor, Pink.
Tá bem, eu não vou.
Eu vou voltar lá pra baixo.
É que eu só vim pegar
meu carregador.
Querem saber? Deixa pra lá.
Eu volto mais tarde.
10 minutos, meninos.
Vamos tirar uma foto de grupo.
Pessoas adoráveis, time B,
vamos fazer uma última foto
da equipe do ano.
Me dá teu telefone, Pink.
O meu tá ligado pra música.
O meu morreu.
Você acabou de carregá-lo.
Tudo bem, usa o meu.
Você também. Vamos.
Eu gostaria de ainda estarmos
na casa dos teus pais.
Três, dois, um.
Stags.
Que merda que você
falou pra ele?
Honestamente, Mark.
Não pode ser fácil para ele
competir pela tua atenção,
mesmo quando você
só tinha um namorado.
Caralho.
Eu estava fazendo
um favor pra ele, sério.
Sim, amigo, você pode tentar fugir.
Me deixa.
Na verdade você
se preocupa com alguém?
O time?
Eu?
Doze, onze, dez...
É a contagem regressiva, cara.
Vamos.
Nove, oito, sete,
seis, cinco, quatro,
três, dois, um!
Feliz ano novo!
Não faz isso, cara!
Porra, não faz isso...
Ele não vale a pena.
- Eu vou te matar, seu desgraçado.
- Cara, cara,
ele não vale a pena.
Olha pra mim.
Ele não vale isso, tá?
E então?
Vão não vai dizer nada?
Não.
Talvez seja hora de você
ir amavelmente...
Não me toque.
Feliz Ano Novo, porra.
Feliz Ano Novo, querido.
Rich, tem uma coisa que eu...
Tudo bem.
Eu já sei.
Eu sei de tudo.
Quem?
Isso importa?
Richard, eu não sei o que dizer...
Não.
Por favor.
Eu sinto muito.
Arrumei uma cama no quarto
de hóspedes pra você.
Você pode empacotar
tuas coisas de manhã.
TRÊS MESES DEPOIS
Não, isso é uma batida,
e isso o jogo de bola.
Jimmy, posso falar com você?
Como você tem passado?
Bem. Bem.
A vida está bem.
Barry está deixando o time B...
Por favor, não, Pink.
Você pode agir como
se não se importasse...
Eu não.
Desculpa.
Não. Realmente.
Não vai acontecer, ok?
Então é só deixar.
Eu odiava rugby na escola.
Sabia disso?
Eu era ótimo,
mas odiava cada segundo.
Nunca pensei que daria outra chance.
Aí eu conheci todos vocês.
Foi como encontrar uma família.
Talvez ser um Stag
não signifique nada pra você...
Isso não é justo, Pink.
Não, não é.
Olha, me desculpa, tá bem?
A resposta é não.
Ok rapazes.
Já chega, vamos.
Ei.
Eu preciso de uma coisa de você.
De jeito nenhum.
Ele não quer me ver.
Você nos deve isso.
Não consigo parar
de pensar no Natal...
Para.
Da próxima vez, vou até ganhar
do teu pai descendo a montanha.
Warren, não vai ter
próxima vez. Você sabe disso.
Eu sinto saudades.
Por que ainda estamos aqui?
Pinky falou com você,
não falou?
Realmente doeu que você
nunca respondeu.
Estou surpreso que você
se importe.
Não diga isso.
Mark.
Eu te amo.
E que bem isso me faz agora?
Por que você está fazendo isso?
Por que eu estou?
Por que você está, Warren?
O que você quer de mim?
Você teve sua chance.
São só palavras agora.
O John sabe que você está aqui?
Como chegamos até aqui, Mark?
Pinky me deu isso.
Não os castigue.
Você é um bom homem, Mark.
Vão, vão, vão, vão, vão.
Pronto, pronto, pronto. Vão!
Tem sido uma temporada difícil
para todos nós,
mas temos tudo pelo que lutar.
Agora, as autoridades podem não
acreditar em vocês, mas eu acredito,
completamente,
e eu sei
que cada um de vocês
acredita nos outros.
Então vamos mostrar isso hoje
e vamos mostrar pra todo mundo
que estiver assistindo.
Vamos, pessoal. Vamos nessa.
Mãos dentro.
Três, dois, um.
Stags!
Vamos lá, pessoal.
Eu perdi muita coisa?
São cinco da tarde e
acabaram de ir pro intervalo.
Precisamos focar
e ter alguma disciplina, tá?
Podemos tomar uma água?
Água.
Certo, escutem, pessoal.
A defesa deles é fraca.
Eles estão confiando em
sua força de ataque.
Sr. Pink, está vendo aquele asa ali?
Qual?
O bonito.
Ah, sim.
Tire-o.
Acho que posso cuidar disso.
Certo, escutem.
Mark, Henry, deixem os forwards
fazerem o trabalho deles.
Então vocês vão romper
a linha de trás, certo?
É assim que vamos ganhar.
Vamos lá.
Muito tempo.
Na verdade você entende
todas essas regras?
Primeira partida?
Bem, em primeiro lugar,
são leis, não regras,
e não,
mas não acho que alguém entenda.
E muito menos este árbitro.
Ah, você é meu.
Tackle alto.
Isso não é bem
o que eu quis dizer, Sr. Pink.
Eles estão com um jogador
a menos agora.
Faltam cinco minutos.
Ainda podemos empatar.
Moças, foco.
Henry, é contigo.
Vamos lá, pessoal.
Não acabou ainda.
Carlos.
Espera, dá isso pro Henry.
Muito bem, Henry.
Pensei que finalmente veria do que
se tratava todo aquele alarido.
Isso significa muito.
Me desculpa.
Eu nunca quis te magoar.
Está ficando tarde.
Olha só, talvez nós pudéssemos sair
pra tomar uma bebida, qualquer dia?
Estou muito feliz
por te ver jogar, Mark.
Cadê o Mark?
Mark.
Vamos.
Está tudo bem.
Vai.
Olha pra eles.
Você nunca realmente entendeu
como costumávamos ganhar, não é?
Mas nunca foi sobre ser o melhor.
Nós estamos bem?
Podemos trabalhar isso.
Mark.
Mark, espera. Por favor.
Podemos conversar?
Esse foi o melhor jogo que
já vi você fazer, hoje.
Obrigado.
Estou feliz que você voltou.
John queria vir e
dar uma força pro Henry.
E...
bem,
eu só queria ver o antigo lugar
pela última vez.
Do que você está falando?
Eu e John estamos deixando o clube.
Provavelmente é o melhor.
Agora, não tenho tanta certeza.
Te vejo de novo essa semana...
Warren.
Eu poderia terminar com ele agora,
agora mesmo.
Poderíamos tentar de novo,
mas do jeito certo dessa vez.
Por favor.
Eu gostei mesmo
que você veio hoje.
Eu gostei.
Olha, eu...
Nós perdemos o rumo.
E acho que encontrei de novo agora.
Eu tenho que ir.
Vem cá.
Pessoal!
Belo cartão amarelo hoje.
Ah, porra.
Damas e cavalheiros,
obrigado.
Em primeiro lugar, gostaria de
expressar nossa sincera gratidão
aos garotos de Rochester
por virem hoje,
e nos fornecerem uma oposição
tão animada e esportiva.
Então, obrigado.
Embora eu deva dizer que parece
muito bom
ter recuperado a honra hoje,
neste dia,
o dia da nossa última partida juntos.
Nossa última partida juntos
nesta temporada.
E gostaria de aproveitar esta
oportunidade para agradecer Stuart,
e cada um de
meus companheiros
de equipe, até mesmo Gareth.
Minha família no rugby.
Por me lembrar,
ao longo desta temporada,
do que realmente se trata o rugby.
Então, obrigado.
E agora,
para nosso homem da partida.
Foi uma decisão difícil esta semana,
mas eu gostaria de dar isso
para alguém que acho
que todos nós sabemos que teve
sua cota de problemas fora do campo.
Ele nunca deixa
de colocar isso de lado,
e se entrega 100%
quando está em campo,
de ressaca ou não.
Henry Michaels.
Uma cerveja sem álcool.
E agora, pro nosso otário do dia.
Todos nós o conhecemos.
Todos o amamos mesmo assim.
Ele conseguiu outro
cartão amarelo hoje.
Ele pode ser nosso
otário da temporada.
Ele é nosso otário da temporada.
Sr. Pink.
Seus babacas.
Eu odeio vocês todos.
Ele é um Stag
Ele grita com orgulho
noite e dia, ei, ei!
Ele nunca está sozinho
quando estamos com ele
e ele sabe como virar!
Vira, vira, vira!
Vira, vira, vira, vira!
Aqui está ele!
Não se atreva, porra.