O que fazemos aqui?
- Não faça barulho.
- Certo, desculpe.
- Não faça barulho!
- Sim, tá bom.
- Espere, vou indo.
- Não, fique.
Leo!
Rápido, se esconda!
- O que houve?
- Nada.
Mas o que houve?
Não faça barulho.
Não está ouvindo?
Não ouve barulho de passos?
Armaduras e tudo.
Não está ouvindo?
Acha que tem quantos?
Deve ter pelo menos 80.
Vou ver se estão ali.
- O que eles fazem aqui?
- Não sei.
Não estão na frente.
- O que foi?
- Ouvi algo.
- Não faça barulho.
- Não ouço nada.
É porque eles estão no teto, ali
e atrás. Estão dando a volta.
Pare de bater. Eles nos ouvem.
Você é doido?
- Agora, no três comece a correr.
- Sim, capitão.
Três, dois, um... corra!
Eles vêm atrás, corra!
Olha eles aí.
Vou dormir no Remi
hoje à noite.
- Virá em nossa casa, um dia?
- Talvez.
Que legal isso.
Veio ajudar seu irmão mais velho.
Não, só vim ver você.
Venha trabalhar um dia.
Vai, dê uma abanada.
Abram as janelas, meninos.
Perfeito.
Não teriam aí uma uva,
qualquer coisa...
Não somos seus servos.
- Fico no aguardo. Posso sonhar?
- Sonhar é legal.
Sim, ter um filho dedicado...
um filho de coração dedicado,
mais dedicado que meu outro filho,
devo dizer.
Então, obrigado.
- Depende... depende do dia.
- Você, também.
Mas estou sempre a seu serviço,
note bem.
- Quando você merece.
- Sinto muito, mas é verdade.
- Concorda?
- Concordo.
Sou boa demais com ele.
Tive uma ideia.
Vou me tornar seu empresário,
vamos sair pelo mundo,
a Lua inclusive
e vamos nos tornar super ricos.
- Isso.
- Isso!
- É.
Bem, é preciso esperar um pouco.
- Não!
- Sim!
Mostre isso a todo mundo.
Coloque no Youtube.
Não.
Você vai ter 1 milhão de likes.
Todas as celebridades de oboé
vão querer...
Tá bom. Já entendi.
Onde você irá, o primeiro país,
se a gente for?
Primeiro quero tocar certinho
esse pedaço
e depois veremos.
Se for, será para onde?
O primeiro país,
você pode escolher.
México.
Pare de rir,
perco a concentração.
Deixa ver.
Na verdade, é bonito.
Está pronto?
É horrível.
É, sinto muito,
mas tenho que criticar.
Não está dormindo?
Sim, estou.
O que foi?
Não sei.
É só minha cabeça.
Ela não para.
Mas não é muito importante.
Imagine...
você um bebê de pato...
Acabou de sair do ovo...
Acaba de abrir os olhos
para o mundo pela primeira vez.
Todos os patos são amarelos
e você também...
mas muito mais bonito
que os outros.
Você é especial.
Um dia...
Você decide partir...
e encontra um lagarto.
Você se pergunta
o que é um lagarto
porque nunca viu
um lagarto na vida.
Pensa que esse lagarto
é algo bizarro.
Além disso, rima.
Mas você gosta dele
porque ele tem uma cor especial,
como você.
Um dia, vocês dois partem
e você chega
a um trampolim.
Você começa a pular
do trampolim,
pula até alcançar as estrelas
e nós parecemos um pouco
com isso...
Bom dia a todos.
Bem-vindos ao primeiro ano.
Ainda não conheço vocês,
mas gostaria de conhecê-los melhor.
Não faz mal...
- Não faz, mas falaremos holandês.
- Tá bom.
Meu nome é Baptiste, tenho 13 anos
e jogo hóquei no gelo.
Meus hobies são hóquei no gelo,
natação, corrida...
e quero me tornar jogador
de hóquei profissional.
- Profissional?
- É.
Meu nome é Sekou.
Tenho 12 anos
- E sou fã de basquete e futebol.
- Vai!
Fique tranquilo Jules.
Escute.
Meu nome é Ines e um dia
gostaria de ser política.
Certo.
Mais alguém quer se apresentar?
Eu sou Jules
e como muito.
Come muito?
Come o quê?
- Macarrão.
- Certo...
Pizza, hamburgers,
batata frita, pão,
pão pita de semolina,
alface e cebola.
Você come muito,
é verdade.
E fará o que quando adulto?
- Não sei...
- Degustador.
- Você é agitado?
- Um pouco.
Um pouquinho.
Você, se apresente. Quem você é
e o que devo saber sobre você?
Ele estava assim...
- Ele estava assim...
- Andando de bicicleta...
- Que se dane.
- Mas foi ela que perguntou.
- Que perguntou!
- Pare de gritar!
Aí, você peidou!
- Já chega!
- Pare.
Posso fazer uma pergunta?
Vocês estão namorando?
Não.
- Por que está rindo?
- Não estou rindo.
Sei lá.
Eu só disse que não.
Me interessa só porque vocês ficam
grudados um no outro, é isso.
Não é por maldade na verdade.
- Por que está rindo?
- Não sei.
- Mas por que diz isso?
- Porque é visível.
O que é visível?
O quê?
Vocês são um casal.
Sei lá...
Ficamos de mãos dadas,
nos acariciamos? Não!
E se eu dissesse
que vocês duas estão juntas
porque gostam uma da outra?
- Minha namorada...!
- Não, não, é... mas
vocês ficam sentados e, de fato,
os braços próximos...
Ficamos perto porque somos
os melhores amigos.
- Os melhores amigos...
- Era só uma pergunta e...
Acho que eles são
os melhores amigos mais, mais...
É, somos mais, mais,
mas quase irmãos, não é...
Mas são até mais que irmãos.
Mas eles se conhecem
há muito tempo.
Talvez vocês não se assumam.
Não, já chega.
Só pare de falar isso, por favor.
- É só...
- Não, não somos um casal.
- Tem certeza?
- Certeza absoluta!
- Chega.
- Não vale a pena essa conversa.
Se um dia forem um casal
gostarão de nos contar.
Por curiosidade, por curiosidade.
Leo?
E então, foi bem a escola?
É, foi.
Deu tudo certo?
Está na mesma turma do Remi?
- Estou.
- Que legal!
Tá bom.
Quer comer alguma coisa?
- Não obrigado, estou sem fome.
- Tá bom.
Tchau.
Dormiu bem?
Foi...
Vai passar.
E você?
Igual.
- Vai passar.
- Mas é ruim.
- Deixa ele dormir, vai.
Parem, senão vou dar um soco.
Ela me põe coisas na boca.
- O quê?
- Suspeitos...
- Aí, aí... a grama é fina.
- Framboesas...
- Sei lá o que isso significa.
- Ah, não!
Que babaca!
O que está fazendo?
Remi, estou com calor.
Eu também.
- Eu...
- Não, fique.
Sinto muito.
- Para quem está passando?
- Mas estou no meio.
Ah, não.
Vai!
Bata.
Não faz mal, eles são ruins.
Remi!
Jamais conseguirei pegar vocês,
vocês é que vão me pegar.
Peguei um.
- Consegui... consegui.
- Consegui.
- É gostoso?
- Delicioso.
- É muito bom.
- É comível.
Ah, vá...
Você sabe que é muito bom.
Vocês conhecem essa técnica?
Mostre.
Tente! Cuidado!
Mais, mais.
Genial!
Agora eu vou tentar.
- Fez certo.
- Nada mal, né?
Espere, mais uma vez e depois
eu paro. Não te encho mais.
Chega...
Toque você.
É muito melhor.
- É.
- É, sim.
E amanhã vem todo mundo...
Serei o primeiro a chegar
e vou gritar.
- Ah, não.
- Vou sim.
Remi!
Se fizer isso,
eu te mato depois.
Eu sei.
É por isso que vou fazer.
Obrigado. É legal isso.
É você o mestre do concerto.
Vai, toque!
Lindo demais!
Acalmem-se...
- Calma, você.
- Tudo bem?
É piada?
Sério?
O quê? Fadinha, fadinha.
Que é isso? Cala a boca!
Fique com seu grupo de merda!
"Cala a boca!"
"Sou Leo e sou maricas."
De todo jeito eles são os maricas,
por isso fazem assim.
Faz muito tempo que você joga
hóquei no gelo?
Desde os quatro anos.
- É difícil?
- Não, é simples.
Em dois dias você consegue.
Você sabe patinar?
Claro.
Não quer tentar?
Não sei.
Não sabe...
Não sabe do lado sim,
ou do lado não?
Do lado sim.
Melhor.
- O que está fazendo?
- Nada, e você?
Escuto passos.
Esconda-se.
- O quê?
- Esconda-se.
O que houve?
Não tem nada.
Pare de fazer barulho.
Não vi nada, tá?
Não escutou nada?
É porque eles estão ali atrás.
Eles não estão de verdade
atrás de nós.
Vamos voltar para casa?
- Acorde!
- Não...
- Vai, acorde!
- O quê...?
O que está fazendo na cama?
Não sei.
Por que me ataca?
Porque estou a fim.
Sabe o quê?
- Eu também.
- Não...
Vá para a sua cama.
Pare, vá para a sua cama.
- Vai voltar para sua cama?
- Não.
- Agora vai?
- Por que me mordeu?
Porque... volte para sua cama!
Não... Não!
- Remi?
- O quê?
- Abra, por favor.
- Estou no chuveiro.
Eu já disse que não se fecha
a porta à chave.
Sai, mãe. Saio em 5 minutos.
Chega.
Eu saio quando você tiver
aberto a porta.
- Não vou entrar, mas abra.
- O que houve?
Ele trancou.
Não quero que tranque.
Vou contar até 3, Remi.
Remi.
Remi, coma um pouco.
- Estou sem fome.
- Precisa comer.
Vai, você está pálido.
Coma isto e deixe o resto.
Ponha algo no estômago, ao menos.
- O quê?
- Dor de barriga.
Então, não coma. Não faz mal.
Não coma.
Se tem dor de barriga, não coma.
Não faz mal.
Mas por que está chorando?
Por causa da dor de barriga.
Conte.
O que houve com você?
O que foi?
Vou preparar
limão com água quente.
Tenho certeza
que vai te fazer bem.
- Vou espremer...
- Aí está.
Pronto, ponha no copo dele.
Sim, espere...
Assim.
- Isso...
- Assim...
Assim.
Remi... Espere.
Se Ronaldo sair,
para quem eu devo olhar?
Devo olhar Kylian Mbappé, sabe?
Estou esperando. Por Mbappé
espero 3 anos para ele ser o bom.
Ele já é bom.
Você vai ver,
ele será o novo Ronaldinho.
Leo? Leo? Você está tenso.
Está de paqueta, é?
Cala a boca!
- Ora, não é legal.
- Claro que é...
Não, não é legal.
É sim, todo mundo riu.
Ora, vai!
- O que está fazendo?
- Jogando.
- Tá indo bem?
- Uhm-uhm.
É um "uhm-uhm" bem
ou um "uhm-uhm" ruim?
É por minha causa
que está assim?
O que houve, então?
- Certeza?
- Sim.
- Não está me mentindo?
- Não.
Dá pra ver quando você mente.
Bom...
Muito bem pessoal...
Todos na pista em 5 minutos...
Vai, vamos lá!
Pronto.
Ainda não está perfeito...
- Obrigado.
- De nada.
Agora, pessoal, concentração!
Quando eu falo,
devem olhar para mim, tá?
Certo, caras, quando estiverem
no lado vão em profundidade.
Virem usando o taco.
Invertam o bastão.
Empurrem o corpo
para o interior,
desviem para o exterior
e passem o disco, tá?
Prontos?
Muito bem! Vamos!
Patine, faça o passe. Tá.
Mais uma vez.
Faça de novo.
Mude, mais força nos pés.
Sim, passe, troque.
Vai. Levante e continue.
Está indo bem.
Vai! Vamos lá!
Apoie-se nas pernas e vire.
Troque.
Isso mesmo.
Tente de novo.
Não pare.
Continue inclinado.
Olhe para onde vai.
E quando liberar,
troque de perna.
Tente!
Não se preocupe se não conseguir.
E entre acelerando.
Bom. Bom. Muito bem.
Fez bem certo.
Faça de novo.
Concentre-se.
Precisa fazer isso.
Faça de novo.
- Aí, Salva.
- Só faltam cinco.
- Ele está tremendo.
- Vai! Vai!
Vai, Leo. Chute!
- Ótimo passe.
- Foi fantástico.
Fantástico, nada a dizer.
Pegue. Conseguiu. Ótimo!
Vai, pessoal, continuem patinando.
Patinem, patinem, vai.
Vai pessoal, vamos!
Vão, levante, vai.
Gol aberto. Vai, de pé!
Vai, de pé!
Vamos pessoal, patinem, patinem.
Continuem patinando, vai!
O que está fazendo?
Venha aqui, Leo.
Vai, venha!
Concentre-se na cancha.
Venha!
- O que está fazendo aqui?
- Vim ver você jogar.
Por que veio?
- Não é permitido?
- É.
Concentrem-se,
coordenação, pessoal!
Cuidado, vão!
Baptiste.
Baptiste...
Cuidado, babaca!
Você gosta de jogar?
Gosto.
Talvez eu também deva tentar.
Por que não?
Eu não disse nada.
Ora, por que não responde, então?
Não sei.
- Tchau.
- Até amanhã.
Vai no Remi esta noite?
- Não.
- Por quê?
Porque sim.
Tá bom.
Vamos acelerar!
Kylian Mbappé
- contra Cristiano Ronaldo.
- Vai!
E Mbappé passa 10 metros
na frente de Ronaldo.
Passei!
Tem três?
- Três, três episódios.
- Que saco!
Não é culpa minha.
Leo, onde você estava?
O quê?
Por que não foi?
Comi cedo demais
e vim cedo demais.
Não aconteceu nada.
Não é nada, venha.
Entre no grupo.
Normalmente, sempre me espera,
mas agora me largou.
- Já disse que saí cedo demais.
- Não.
Não chore, Remi.
Não foi nada, Remi.
Pare de chorar. Pare.
Remi! Remi! Pare.
Remi! Remi!
Remi, já disse para parar.
Remi, pare!
Pare! Pare!
Calma! Pare!
Pare! Acalme-se! Calma! Pare!
Acalme-se!
Venha comigo.
Calma, respire.
Acabou, acabou, Remi.
Acabou, Remi. Acabou, acabou.
Acabou, Remi.
Acabou, acabou.
Vamos lá, pessoal!
Energia, pessoal!
Na Argentina ele acabou
com todo mundo.
Ele passou todo mundo!
Correu mais rápido
e passou todo mundo!
É, é...
- Ele conseguiu.
- Já viu o Thierry Henry correr?
Claro, claro.
É, Henry é o melhor...
É, no final ele deu
uma daquelas arrancadas...
Tá bom.
Maradona ou Ronaldinho?
- Não...
- Maradona, Maradona!
- Ronaldinho.
- Francês a La Ronaldinho?
Leo, vai olhar para seu caderno?
- Ines?
- Aqui.
- Emeline?
- June?
- Aqui.
- Harry?
Remi?
- Remi?
- Não veio. Sossega.
- Gabrielle?
- Aqui.
- Louis?
- Julia?
- Aqui.
- Calypso?
- Adam?
- Aqui.
Não entrem demais na água.
Muito tem,
vamos andar lentamente, todos.
Harry, Harry.
Olha lá, uma medusa.
É a primeira vez
que vejo uma na vida.
- Venham, venham, venham, todos.
- Rápido.
- Venham junto.
Salvatore, Ines,
parem com isso, os dois!
- Está todo mundo aqui?
- Precisamos ir!
- Todos de volta ao ônibus, tá?
- Sim, sim, sim.
Todos para o ônibus, agora!
Crianças, chegamos à escola.
Vão ver, seus pais estarão lá.
Encontrem seus pais
e vão para a sala de ginástica.
- Por que isso?
- Não esqueçam nada no ônibus.
Professora,
por que os pais estão aí?
Explicaremos isso lá dentro.
Por que eles estão aqui?
- Viu seu pai?
- Mas por que vieram?
- Viu sua mãe?
Não sei.
Fizemos alguma bobagem.
Em fila, vão encontrar seus pais.
Leo, venha.
Precisamos descer.
Venha.
Leo... venha.
Leo?
Venha comigo.
O que houve?
Venha.
Por quê?
Aconteceu uma coisa.
Conte.
Foi Remi.
Ele se...
Ele está no hospital?
Ele se foi, Leo.
Venha comigo, venha.
Leo, Leo!
Leo!
Vou à escola.
Primeiro coma alguma coisa.
Não, tudo bem.
Não tenho fome.
Então tome alguma coisa.
Levo você na scooter?
Não, tudo bem.
Vou na minha bicicleta.
Eu prefiro que Charlie vá com você
à escola, hoje.
Eu choro com facilidade
e não consigo...
não consigo me controlar.
Ou seja, por vezes...
ele sai sozinho e não consigo...
na hora...
Quer dizer que ser forte
não é apenas se controlar,
é também poder...
explicar.
Você não deve se desculpar.
- Não...
- É importante poder conversar.
E você, Sekou,
acha que por vezes
suas emoções
te obrigam a ultrapassar?
Sim.
Por vezes, explode.
Mas talvez não seja sempre
com lágrimas?
Não.
Quando foi a última vez
que você chorou?
Que chorei de tristeza
ou de raiva?
Mas tristeza e raiva
são muito próximas, não é, Sekou?
Não são, são diferentes.
A maior parte do tempo quando choro
é de raiva...
a maior parte do tempo.
E Leo, você?
Há algo que queira
compartilhar com a gente?
Não, está tudo bem.
Tá bom.
Leo?
Você sabe que se houver algo
pode falar comigo?
Se tiver perguntas...
Quem o encontrou?
A mãe dele.
Sabe que quero ajudar você,
certo?
Certeza que quer ir?
Tá.
Vai!
É agora pessoal!
Isso! Em frente!
Freie na hora certa, Leo.
Vai!
Assim, assim! Vai!
Volte, volte!
Em frente!
Tristan, vai!
Volte, Tristan. Vem!
Vai!
Vai! Avancem!
Avancem! Rápido!
Marquem! Vai! Vai! Vai!
Coragem, vão!
Leo.
Precisamos ir, agora...
Vai, rapaz.
Você vem?
Vamos.
A cada primavera tudo recomeça,
as árvores florescem,
os pássaros voltam do Sul,
a última neve funde
e os campos,
as árvores, ficam verdes,
elas cheias de folhas
que depois se tornam vermelhas,
mais vermelhas e depois amarelas
até caírem
e as árvores nuas
anunciam o inverno
com seus dias curtos,
o Sol frio...
Leo?
Você vem?
Não estou com fome.
Você não é obrigado
a comer.
Seguro um lugar
para você, tá?
Sekou, Sekou!
Passe para mim!
- Harry! Harry! Harry!
- Sim!
- Fez certo!
- Salvo!
Baptiste, Baptiste.
Para trás...
Isso!
Vai! Vai!
Um pássaro...
Só isso não diz grande coisa.
Ainda não temos
informação que chega.
No entanto, o que podemos fazer
é acrescentar uma palavra
que nos dará mais informações
sobre esse pássaro.
Por exemplo...
- Um belo pássaro.
- Isso.
Um grande pássaro.
Um belo ou um grande pássaro.
Agora temos essas três palavras...
Qual delas é a mais importante?
- Belo, grande, ou pássaro?
- Pássaro.
Pássaro, sem dúvida.
Um substantivo,
ele é o substantivo.
O que podemos fazer?
Podemos juntar a isso
um outro nome. Por exemplo...
O que houve?
Você acha que doeu nele?
Não sei.
Acha que ele deixou
alguma coisa?
Não sei.
Tente dormir um pouco.
Pare de pensar nisso.
Como dizer? É de verdade alguém,
como disse Juliette,
no qual se podia contar
e que...
normalmente estava feliz
e estava sempre sorrindo,
e era de verdade alguém
de quem eu gostava muito.
Obrigada.
Salva?
Eu escrevi que Remi,
estava sempre sorrindo,
que às vezes ele era
até chato.
Ele era gentil. Era amigo de Leo.
Eu me divertia com ele,
e que ele estava sempre feliz.
É isso que você guarda...
Como sabe
que ele estava sempre feliz?
É isso que víamos.
E acha de verdade
que ele estava sempre feliz?
Cada um na sua vez, Leo.
É engraçado.
Quem é engraçado?
- O que está fazendo agora?
- Nada.
- É, e por que ri?
- Leo.
Todos nós temos direito
a expressar nossos sentimentos...
Certo?
É importante deixar
as pessoas falarem, certo?
- Tem mais algo a dizer, Salvator?
- Não.
Raphael?
Lembro de Rémi
como um cara simpático
que gostava de música.
- Aqui vou por onde?
- Esquerda.
Que horas são?
Quase 8h.
Mais rápido, não?
Não, está bom. Temos tempo,
chegaremos na hora.
Não quero chegar atrasado.
Chegaremos a tempo,
não vamos atrasar.
Podemos sentar na frente?
- Ali? Pode ser?
- Pode.
Com as costas, pessoal!
Vai!
Velocidade máxima!
Vamos, pessoal.
Vão! Vão! Retomem o ritmo!
Mais uma vez!
Mais rápido, mais rápido!
Vai!
Uma última vez, pessoal!
Vão!
Vai! Mais uma vez!
Bom, pessoal.
Belo treinamento, bom trabalho.
Vão se trocar. Nos vemos
na próxima semana. Vão.
Difícil reconhecer você
embaixo de tudo isso.
- Legal seus cabelos desse jeito.
- Gostou?
Isso dá uma boa aparência.
Você parece forte.
Está contente com sua equipe?
Gosta disso?
Estou um pouco abaixo deles,
mas tudo bem.
E a escola? Tudo bem?
Fiquei contente de te ver.
Eu também.
Vocês conversaram,
vocês dois?
Vou me trocar,
estou com muito frio.
Tem razão.
Não se resfrie.
Como veio aqui?
De bicicleta.
Quer que eu te leve?
Não, tudo bem.
Não é muito longe.
Pode vir quando quiser,
sabe disso, não é?
- Tchau, Leo.
- Tchau.
Boa noite, Sophie.
- Seja bem-vinda.
- Obrigada.
- Pegue.
- Não precisava...
Feliz em te ver.
Passou muito tempo, mas...
- Gostou?
- Sim.
É muito bom.
Delicioso.
- E eu que criticava os legumes...
- Isso...
Desce muito bem.
Vai bem na escola?
Sim, sim! Os exames finais
estão chegando.
Então estou...
Trabalhando nisso.
É o que parece.
Não, estou fazendo seriamente.
- Não, me dedico mesmo, pai.
- Ele é convincente, não?
Pare de rir.
O que é chato é que ele consegue
passar sem muito esforço.
É só que
quando chega nos exames,
eu estudo, estudo mesmo.
Não pensem que não estudo,
enfim, é isso.
- É visível que ele se dedica.
- Muito bem.
E você, tudo bem?
Sim, sim.
Está tudo bem.
Está indo, não?
Comecei a trabalhar,
então...
- Ótimo!
- É, é, é.
- Agora ficou bom.
- É.
E você também retomou
a maternidade, Sophie?
Sim, retomei, sim.
- Está indo bem?
- Está...
Continuamos não sendo muitas,
mas...
- É...
- Tem que continuar.
Já pensou no que fazer
após os exames finais?
Pergunta simples...
Não... eu...
Como estou um pouco saturado
de estudar...
penso em viajar...
durante um ano,
dar uma voltinha no mundo...
com minha namorada.
Gosto muito...
meio solto.
Vou fazer isso de carro,
se conseguir minha carteira.
É isso, passar pelo Leste...
e depois...
e depois ir até...
até a Austrália.
É normal.
Desculpem.
- Posso fazer algo?
- Não, não.
Vai!
Mais rápido. Vão!
Atacando! Vão!
Mexa-se, Leo.
Vai! Vai!
Vamos lá!
- Novamente à esquerda.
- Volta maior.
Atacando! Vão!
Vai, Leo.
Atacando, vão, atacando!
Vão!
Merda!
Vai, Leo!
É você quem cai sozinho,
não sou eu.
Vai!
Não.
Não!
Você está...
Bem.
Pronto! Peguei você.
- Oi.
- Oi, crianças. Tudo bem?
- Tudo.
- Dia bom na escola?
- Sim.
- Bom.
- Olá!
- Olá, rapaz.
Ele pode ficar para dormir?
Sim.
Por mim não tem problema,
só que como é dia de escola,
eu gostaria
que não  virasse festa
até meia-noite. Certo?
- Sim.
- Muito bem. Vão!
- Até mais.
- Acabou minha munição.
- Estou ferrado, então.
Fuja, fuja, fuja...
- Vou morrer. Corra!
- Corra. Eu te pego...
- Merda! Tem alguém!
- Corra, corra, corra...!
Precisa correr.
Não, você...
Mas...
Lute, não?
Tudo bem?
Tudo bem, meu velho?
Venha.
Você viu?
Viu quem está aqui?
Ficou contente em te ver.
Também estou contente em vê-lo.
Ele vai sentir falta.
Está com tempo?
Quer entrar?
O que quer tomar?
Água está bom.
- Água?
- Isso.
Não quer...
leite talvez, ou limonada?
- Não, tudo bem. Água está bom.
- Tá.
- Pegue.
- Obrigado.
Eu também vou beber água.
Onde está Peter?
Está trabalhando.
Hoje estou sossegada, não trabalho.
Estou aproveitando.
Quer comer alguma coisa?
Não, obrigado.
Não estou com fome.
Posso fazer uma torrada.
Só tem isso, acho.
Preciso ainda fazer as compras.
Não, obrigado.
Está bom assim.
E você em sua casa,
está tudo bem?
Começamos a plantar.
Ah, é?
Já aprendeu?
Sim, meu pai e Charlie
me ensinaram.
E...?
- Gostou, então?
- Sim.
No início foi difícil,
pois precisava muita atenção
e fazer várias coisas
ao mesmo tempo.
Ficar atento para controlar
que plantas transplantar...
Mas depois ficou...
cada vez mais fácil quando...
se aprende.
- Se acostumar, na verdade.
- É.
É isso.
Fazem isso todos juntos?
Que legal.
- E a escola?
- Tudo bem.
E os professores?
Tem os que são legais,
mas tem os muito chatos.
Bom, isso...
É sempre assim.
Esqueça os chatos e...
concentre-se nos que são legais.
Quer mais água?
Diga, se quiser mais.
Depois terei que fazer pipi.
Sim, você pode ir fazer pipi,
já conhece a casa.
Não faz mal fazer pipi.
Você veio para me ver?
Sim.
Posso ir no quarto dele?
Se quiser alguma coisa, pegue.
Não, obrigado.
Viu, procurei em toda parte.
Leo?
O que aconteceu
entre vocês?
Eu preciso ir.
Eu esqueci.
Tenho algo a fazer.
- Posso te levar.
- Não, tudo bem. Obrigado.
Leo?
Sai!
O que você tem?
O que houve?
Leo?
Onde você está?
Sossegue.
Aqui.
O que houve?
Acalme-se.
Pare.
Calma... calma.
O taco para trás!
- O taco...
- Vai!
Bata! Bata!
Vamos, pessoal, vamos.
Vamos, pessoal!
Vão, vão!
Vão!
Ataquem!
Vão! Vamos, pessoal!
Para trás, na defesa!
Defesa!
Força! Defesa!
Dói?
Um braço quebrado.
Dói, não é?
Está dormindo?
Não mais.
Sinto saudade dele.
Certo, obrigado
por este ano que passamos juntos.
Nos veremos todos
no ano que vem.
E boas férias. Tchau.
Leo, o que faz aqui?
Como chegou aqui?
Peguei o ônibus.
O que você quer?
Estou trabalhando.
Foi por minha causa.
É culpa minha.
Eu me afastei dele.
Saia!
Leo!
Tente girar a mão devagar.
- Art Subs -
14 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs
Siga a gente no Insta:
instagram.com/ArtSubs_Legendas