Isso está...
certo.
Deve estar.
A, b, c, d, e, f, g,
H, i, j, k, l, m, n, o...
Abra seus olhos.
Ponha isto numa cadeira, Maria.
E ajude-me a me despir.
Lírio do vale.
Obrigado, Maria, pode guardar.
O que está fazendo no meu quarto?
Você...
Pim...
Desça, seu bobinho.
A mamãe não está brava.
Crianças, vejam o que encontrei.
Um menino.
Está tudo bem.
Dê um copo de água ao Pim,
seu lerdo.
Aqui está.
Está com um cheiro bom.
- Seu cheiro é muito bom.
- É... o perfume da Yvette.
É hora de ir para casa, Pim.
Ainda não montei o quebra-cabeça.
Sua mãe não se importa.
Mas não quero que ela...
Falta só a moto.
Vá.
Tchau, Pim.
Pra você.
Oi, Mirza.
Obrigado.
Um momento.
Beba. É gostoso!
Mais uma vez.
Saúde.
Minha mão esquerda é a empregada.
Você verá quando eu tiver 18 anos.
Vou ter uma super moto
em vez de uma bicicleta.
18 anos.
Veja. Suzuki 380 GT.
- Você vai sentado atrás.
- Eu?
Está quente aqui.
Imagine, Pim. 380 cc.
Quando você fizer 15 anos,
vou te dar minha bicicleta,
no seu aniversário.
Obrigado, Gino.
Uau.
Pimmie. Seu puto.
A porta.
Estão tocando a campainha.
Pra você. De mim.
Um rapaz deve ter uma faca.
Etienne.
Seu aniversário não foi ontem?
É amanhã. 15 anos.
- É você, Etienne?
- Yvette.
Pra você. De mim.
Um rapaz deve ter uma faca.
O que se diz?
"Muito obrigado, Etienne."
Bom cachorro.
Coma uma lata de sardinha mais tarde.
- Vou comer.
- Sim, obrigado.
Seja um bom menino.
Feche as portas.
Você é um grande garoto.
Vamos voltar amanhã.
E então, está contente?
Com a faca.
Muito obrigado, Etienne.
Sou eu.
Oi, "eu".
Quer um copo de limonada, Pim?
As últimas notícias.
Últimas notícias de antes de ontem.
Seu chefe está levando minha mãe
para Lille,
no Festival de Acordeon.
Eles vão dormir no hotel
Quando o diabo tenta...
Minha mãe não gosta do gordinho.
Só está interessada no carro dele.
O silêncio vale ouro, Pim.
É por isso que somos tão ricos.
Mãe, Pim pode dormir aqui?
Mãe, ele pode?
Claro.
Não é bom dormir sozinho
à noite em uma casa vazia.
Você pode dormir na minha cama.
É verão.
Pim e eu vamos dormir nas dunas,
em nossa barraca.
É um presente de minha mãe.
Do meu chefe.
Nada mal.
Agora nós dois temos uma faca.
Amanhã é meu aniversário.
É por isso.
Ninguém precisa saber disso, Pimmie.
Fica entre nós.
- Hip hip hip!
- Oba!
- Hip hip hip.
Pelo seu aniversário.
Lápis. Obrigado, Sabrina.
Ainda não tenho 4B.
Café?
Pim?
Sim.
Sonhador.
Conseguiram dormir bem na barraca?
Deveríamos dormir mais vezes.
Mamãe fez batatas-fritas, acredita?
Claro, como sempre.
Pim também pode ir na Tia Ginette?
Não, ele não pode.
Pronto.
Havia um público diferente, da França.
Vou me deitar.
Você também não quer um beijo?
Fazendo batatas-fritas?
Posso...
Quando eu aprender os passos,
vou te mostrar.
- Pim?
- Sim?
Sonhador.
Eu uso um bastão de cola.
É mais limpo.
A moto.
- "A bela e a fera".
- Cuidado com o que diz, homem.
Em que está pensando?
Você esqueceu a barraca.
- E então?
- Espere.
É pra você.
Feliz aniversário.
Obrigado.
- Sou eu.
- Oi, "eu".
- Quer uma limonada, Pim?
- Nós vamos dar uma volta.
- Na estrada, não.
- Certo, mãe.
- Vamos.
- Já?
- Preciso ir.
- Para onde?
Ao La Panne.
- Posso ir?
- Não.
- Por quê?
- Porque não.
Mas fazemos tudo juntos.
- Iremos juntos da próxima vez, ok?
- Promete?
Claro. Vamos.
Não conte nada a ninguém, ok?
- Já voltou?
- Sim. A moto de Gino quebrou.
- Etienne, você poderia...
- Claro, qual é o problema?
Bem, é o... carburador.
O carburador? Mas é só trocá-lo!
Vou dar uma olhada.
- Gino está em casa?
- Sim... É, não.
Não é necessário. Não vá.
- Mas não...
- Não é necessário!
- Gino pode arrumar sozinho.
- Pim.
O que tem contra Etienne?
Que menino ingrato!
Certo.
Então, venho buscá-la no sábado
para o show de Acordeon, Yvette.
Depois vá para o Texas.
Vá pelas 11hs.
Já estaremos lá.
Até mais!
Até mais.
A, b, c, d...
e, f, g...
Gino.
Sou eu.
Oi, meu rapaz.
Estou costurando um botão.
Gino foi para Dunquerque.
Por que ele não procura uma
namorada que more mais perto?
A senhorita queria dançar.
No La Panne.
O nome dela é Françoise.
Quer um copo de limonada, Pim?
- É sabor laranja.
- Gino e a dança.
Crianças, vocês cresceram.
Ou prefere o sabor original?
Tem mais gás do que laranja.
Talvez ele volte mais cedo,
com Françoise.
Françoise.
Ela usa sandálias brancas.
De moto?
Oui, Oui!
Não seja infantil, Sabrina.
Non, non.
Até uma moto de segunda mão
como essa é cara.
E salário de aprendiz não é muita coisa.
A mãe só precisa trabalhar mais.
Mas... Sempre foi o sonho de Gino.
E pode-se poupar dinheiro
em tantas coisas.
- Sachês de açúcar.
- Mãe.
Só estou contando a você, Pim.
Os sachês de açúcar.
Eu os pego das bandejas da cafeteria.
O médico me proibiu de comer açúcar, mas...
Mãe...!
Eles jogam fora estes sachês.
Mesmo quando não são abertos.
Quer comer um sanduíche, Pim?
E ontem, pela primeira vez,
Gino...
... trabalhou no Roadhouse.
Na sexta-feira à noite
e o domingo inteiro.
Eles pagam bem.
E Etienne disse que ele também
está muito bem na garagem.
Nosso Gino aprende rápido.
Se a moto apresenta algum problema,
ele mesmo conserta.
Ele tem mãos de ouro.
Gino vai voltar tarde.
O que se pode esperar? Ele tem 18 anos.
E a menina ama dançar.
O jornaleiro precisa ir.
Sim, já estou indo dormir.
Ando muito cansada ultimamente.
Não quis beber nada?
- Está indo para o Café Texas?
- Sim.
Quando o gato não for...
Sua mãe não está mais aqui.
Trouxe jornais?
A sra. Marcella continua louca?
Onde sua mãe toca hoje à noite?
É muito longe?
No La Panne.
Às vezes ele traz jornais velhos
para eu ler.
Ele é um menino muito bom.
Você bebe algo, rapaz?
E então?
Ainda não tem namorada?
Granadina.
Vejam só, o nome dela é Granadina?
Certamente não é uma garota daqui.
Não, ele ainda não conhece
essas coisas, não é, garoto?
Então ainda não olha para meninas?
Então, de qual de nós aqui
você mais gosta? Vamos, fale!
Agora você pode apreciar "Le libelle",
ou desenhe algo, pequeno silencioso.
- Olá!
- Antes tarde do que nunca!
Tudo bem, meu menino?
- Ele vai desenhar você mais tarde.
- Claro.
Pim, qual deles você ainda
não desenhou?
Eu! Ele ainda não me desenhou.
É muito difícil, você é gostosa demais.
- Muitas pessoas no La Panne?
- Oi, querido.
- Cuco!
- Pare!
Beba.
Uma cerveja para um grande rapaz!
Sua mãe concordou.
E... é...
Esqueça.
Gino.
Vou contar para mamãe.
Fique quieta, ok?
Os passos são assim.
Mas deve ser em par. Vamos.
Não seja tímido.
É... Espere.
Qual é o problema?
Não sou dançarino.
Você me acha bonita?
Sim.
Então me beije.
Sabrina, eu...
Menino estranho.
Obrigado, Pim.
Fale pra mim, qual o nome
da menina francesa?
A namorada do Gino.
Não sei.
Ele poderia levá-la para
a próxima feira.
Etienne disse que ela é bonita.
E então, menino.
Vai desenhar a noite inteira?
Meninos normais da sua idade
saem com seus amigos.
Ou com uma menina.
"U-la-la"
Mulheres normais da sua idade
não passam suas noites fora.
Aluga-se quarto.
Sabrina.
Sim, água está incluída no preço.
Energia e aquecimento, também.
A campainha.
A campainha está tocando.
- Não ouvi nada...
- Está, tenho certeza.
Um momento.
Ninguém.
- Aqui, pegue um.
- Eu não fumo.
Muito sábia.
Tem notícias do cigano que
alugou um quarto aqui?
Zoltan? Não.
Ele desapareceu um dia.
Voou como um pássaro.
Com a feira.
Isto é felicidade, minha menina.
Verão no norte, inverno no sul.
Veneza, Paris,
Piraeus, Lima, Capri...
Países e as pessoas estrangeiras.
Fazer o que quiser,
sem se preocupar.
Sem filhos.
O quarto é bom.
- Onde está Pim?
- Ele saiu e não disse nada.
Ele é quieto em casa também?
- Você o acha quieto?
- Sim.
Eu não acho.
Muitas vezes ouço sua voz.
Esse menino vive em outro mundo.
Eu tento ler seus pensamentos.
Desenhar, desenhar.
Ele só sabe fazer isso.
Mas dificilmente consigo
ver seus desenhos.
Às vezes eu me preocupo, Sabrina.
Tenho apenas um filho.
Pim é um sonhador.
Mas... qual é o nome dela?
Françoise.
Mas não é certo que ela...
Tudo bem.
Diga pra ela que você gostou do quarto.
Por que não ela mesma não veio?
Ela é tímida?
Que tipo de trabalho ela
anda procurando na região?
Não há mais trabalho
no norte da França, então?
Ah, sim, sem visitas ao quarto.
Fale para o seu irmão.
E a menina fala holandês?
Bem, nem disso você sabe...
"Você deve repousar",
dizem os médicos.
Traga água para Pim.
Felizmente tenho minha filha,
agora que Gino saiu de casa.
A casa se tornou
extremamente grande.
Ele foi morar com ela.
Os dois estão trabalhando
num restaurante em Dunquerque.
Lavando pratos? Limpando chão?
Não sei.
- Ele nem foi ao hospital.
- Gino não gosta de hospitais.
Bem, preciso ir.
Pim.
É Etienne.
O que aquele gordo idiota pensa?
No hotel, em Lille,
dei um pouco de prazer pra ele.
Eu estava de bom humor.
Mas nunca vai acontecer de novo.
Quando voltávamos de Dunquerque,
ele estacionou o carro
numa área de piquenique.
Ele não tirava as mãos de mim.
Então, mordi ele.
Acalme-se, mãe.
Vai pegar um resfriado.
Sim.
Mirza. Mirza.
Não...
Zoltan.
Aí está você.
Boa noite, Yvette.
Voltei.
Pim vai levá-lo ao quarto.
Pode pendurar suas roupas aqui, nos ganchos.
Você cresceu.
Normal. Estou com 16 anos.
Deu uma toalha limpa
para Zoltan?
Uma toalha.
Acho que sim.
Dinheiro é bem-vindo.
Além disso, ele já esteve
no quarto antes.
Ele era só um rapaz.
Agora já é um homem.
Finalmente vamos tirar o anúncio da porta.
O quarto está alugado, Françoise.
Você ainda bebe vinho tinto?
- Zoltan.
- Pim.
Pimmie.
Eu lembro.
Vou tocar uma melodia
para estes cavalheiros. Uma valsa.
Mirza?
Onde você esteve à noite toda?
Muito bem, amigo.
Malandrinha!
Você pode comer pão
Há geleia também.
Vou limpar tudo.
É sexta-feira. Vou sair.
Quieta!
Ele vai voltar.
Oi, Pim.
Sua mãe trabalha hoje?
Que trabalho?
Ela trabalha.
O que vai beber?
Um pouco de granadina?
Ele provavelmente é romeno.
Ele é um búlgaro
em busca de felicidade.
Granadina.
Por que ele não dorme
na Caravan,
perto dos carrinhos de choque?
O que vocês sabem disso?
Aproveite.
É por conta da casa.
E quando a feira terminar,
ele vai ficar?
Mais vale um carro grande
do que uma boca grande, Julian.
A vida é curta demais pra isso.
Fique quieto, agora.
Hoje à noite, espaguete.
Você sabe mais que eu.
Pimmie?
Toalha, por favor.
OK.
Há sorvete de creme para sobremesa.
- Sobremesa?
- Sim, sobremesa.
A Feira de Colônia,
vale a pena ver.
Pim, não acreditaria no que
seus olhos veriam.
A feira é muito grande,
e há trabalho.
Vamos tocar isto amanhã.
Vocês são meu público.
Sim?
Gino.
Sim.
OK, o que...
Sabrina...
Sabrina está apaixonada por você.
Eu vejo.
Ela é louca por você.
E você sabe disso.
Você vai fazer 17 anos, Pimmie.
17 anos.
Você deveria...
Nós dois deveríamos...
Às vezes precisamos fazer escolhas.
Estou falando de Françoise.
Espere, Pimmie.
Nós ainda podemos ser amigos.
Nós éramos pequenos.
Crianças.
Era brincadeira.
Imagine, você e Sabrina.
Seria fantástico!
Estou indo embora.
Na próxima feira, em Colônia,
Zoltan vai me levar com ele.
O cigano?
- Você fica bonito quando está com ciúmes.
- Quem está com ciúmes?
Você acha que eu estava
apaixonado por você?
Pim!
Traga-me bebida, Pim.
Não, vinho.
Vinho.
Zoltan, como você está chique!
Sim, para sair.
Vinho, Zoltan?
Obrigado, Pimmie.
Obrigado.
- Pimmie, até mais.
- Até mais.
Tchau.
Doidinho.
Ele deve ter saído por um tempo.
Ele dormiu a tarde inteira no sofá.
E acabou de acordar.
Não precisa me dizer,
eu moro aqui.
Pra você.
Você pode dormir
no quarto do Gino hoje à noite.
E amanhã.
E depois de amanhã.
Sua sopa vai esfriar, Sabrina.
Pim não deveria morar com a gente.
Ele sempre fez parte desta família.
Sim, eu já notei.
- Isso incomoda você demais.
- Isso era antes.
Pim vai achar seu caminho.
Quando o cigano morava lá,
nós quase nunca o víamos.
- Você soube que Gino e Pim...
- Ele vai ficar aqui.
Esse menino nunca teve
uma casa de verdade.
Que espécie de mãe!
Foi-se como o vento!
Yvette.
Até mesmo seu pai faria melhor
do que essa puta sem coração.
Até rimou.
Yvette Mimosa.
Com seus modos e seu acordeon.
Aquela loira achava que podia ter tudo.
Se um homem a deixava,
ela o substituía imediatamente.
Ela era infiel, irresponsável.
Nunca mudou.
Meu lindo Stefano...
Tem uma foto dele, mãe?
Toda mulher tem uma foto...
Não deveria perguntar isso
o tempo todo.
Preciso fazer um exame dos rins.
Tenho direito de saber
sobre o meu pai.
Sabrina, Eu... Eu posso...
Ele está vivo, ao menos?
Só queria conhecê-lo.
Não, eu não sei. E não vou receber
ordens de você, entendeu?
Eu tinha mãos mais rápidas antes.
Querem chá?
Aonde está indo?
Em nenhum lugar.
Vou tomar ar.
- Coloque seu casaco.
- É verão, mãe.
Mas parece outono.
E passe no açougueiro quando voltar.
- Quem disse que vou sair?
- Meio quilo de toucinho, Sabrina.
Vim rápido.
Minha bolsa.
Quer ir a algum lugar?
O que está procurando?
Posso ajudar?
Seu pai.
Olhe.
Mãe?
Mãe.
A, b, c, d, e,
f, g, h, i, j, k, l, m,
n, o, p, q, r,
s, t, u, v, w, x, y, z.
O mar.
Onde está Françoise?
Ela não estava muito bem.
É uma puta.
Quer mais água?
Mais.
Aluga-se quarto.
Sra. Desmet disse que há
pertences da sua mãe,
e perguntou o que fazer com eles.
Jogue-os fora.
Faça sanduíche.
Talvez eu traga algo
para mais tarde.
Que tempo terrível!
Posso entrar?
Quieta, Mirza.
Quieta!
Tempo terrível.
Pode falar.
Sua irmã não está aqui.
- Segunda-feira, terça-feira e...
- Vim para ver você.
Aqui.
- O que quer beber?
- Uma cerveja.
Estou morando aqui por um tempo.
Você sabe.
É temporário.
O que quer de mim?
Eu esperei por você.
Isto é seu.
Presente é presente.
Faça um laço.
Então, nunca mais vai me esquecer.
Fique.