"O público alfineta,
um ouvido intelectual.
Stravinsky é o concerto do ano.
Esquecendo-se agora
da algazarra que fizeram,
o público alfineta,
um ouvido intelectual.
Começam os fagotes,
a sonoridade envolve
nossa inocência auditiva,
e me traz, devo
confessar, alguma
deriva de coisas oníricas,
seminais e adolescentes.
Homens de velejador,
longe de Henley,
garotas de tafetá rosa e azul.
Naquele longo verão,
eu caçava, jogava críquete,
mas só assistia tênis.
Deus estava no céu e havia
salsichas no café da manha.
E em pequenos
escritórios de recrutamento,
jovens aborrecidos esperam para
inscrever em cadernos de papel,
os nomes dos vivos e dos mortos."
Sr. Sassoon.
Sim.
Eu sou Siegfried.
E eu sou Hamo,
o irmão mais novo.
E nós dois viemos
para nossa prova.
Claro, senhor.
Acho que devemos
começar com as camisas.
Você não pode ter suas
camisas muito escuras, senhor.
Ah, a guerra! A caráter!
"Eu nunca disse adeus a ele.
Na colina ociosa do verão,
sonolenta com o
fluxo dos riachos,
de longe eu ouço
o baterista firme,
tamborilando como
um barulho em sonhos.
Longe e perto,
baixo e mais alto,
nas estradas da Terra passam,
querido pelos amigos
e comida por pólvora,
soldados marchando,
todos para morrer.
Leste e oeste em
campos esquecidos
branqueiam os ossos
dos camaradas mortos.
Rapazes adoráveis
e mortos e podres.
Nenhum que vá voltar novamente.
Longe das cornetas chamando,
alto o pífaro gritante responde.
Felizes, os arquivos
de escarlate seguem:
Mulher me aborrece,
eu vou ascender."
Eu estava ansiosa para saber
do que você estava sofrendo.
É apenas febre das
trincheiras, nada fatal,
apenas debilitante.
Eu temo tudo agora.
O telefone...
O telegrama.
Só há uma coisa pior do
que ficar no passado, mãe,
e é invejar o futuro.
O futuro, sem nenhum
dos meus filhos,
deve ser temido, não apreciado.
"Estou lhe escrevendo esta carta
particular com o
maior pesar possível.
Devo informá-lo que é
minha intenção me recusar
a desempenhar quaisquer
outras funções militares.
Estou fazendo isso
como um protesto
contra a política do governo
em prolongar a guerra,
falhando em declarar
suas condições para a paz.
Escrevi uma exposição
de minhas razões,
da qual anexo uma cópia.
Estou fazendo esta
declaração como um ato
de desafio intencional
a autoridade militar
porque acredito
que a guerra está
sendo deliberadamente prolongada
por aqueles que tem o
poder de acabar com isso.
Sou um soldado convencido de que
estou agindo em
nome dos soldados.
Acredito que a
guerra em que entrei
como guerra de
defesa e libertação
tornou-se agora uma guerra
de agressão e conquista.
Acredito que o
propósito pelo qual eu e
meus colegas soldados
entramos nesta guerra
deveria ter sido
feito de forma Tao
clara que tornasse
impossível alterá-lo.
E se isso tivesse sido
feito, os objetos que nos
agiam agora seriam atingíveis
por meio de negociação.
Eu vi e suportei
os sofrimentos das
tropas e não posso
mais ser um meio
para prolongar esses
sofrimentos para fins
que acredito serem
maus e injustos.
Não estou protestando
contra a condução da guerra,
mas contra os erros políticos
e insinceridades pelas quais os
combatentes estão
sendo sacrificados.
Em nome daqueles que
estão sofrendo agora,
faço este protesto
contra o engano
que está sendo
praticado contra eles.
Além disso, acredito
que pode ajudar
a destruir a
complacência insensível
com que a maioria
dos que estão em casa
considera a
continuidade das agonias
que não compartilham
e que não tem
imaginação
suficiente para realizar."
Suponho que isso foi obra sua.
Sim, e de Eddie Marsh.
Eu acho muito errado, Robbie.
Por que você envolveu Marsh?
Porque ele é o
Secretário Particular
de Winston Churchill
e queria ajudar.
Ele foi fundamental para
conseguir um exame do
Conselho Médico em
vez de uma corte marcial.
Se você fosse
considerado culpado em
uma corte marcial,
poderia ser fuzilado.
Era um risco que eu
estava preparado para correr.
Mas há aqueles que se importam
com você e que não estavam.
Uma corte marcial teria
sido uma plataforma para
declarar minha oposição
a condução da guerra,
e você me impediu de faze-lo.
E não apenas para
este artigo do Times,
mas para que minha
declaração seja lida
no plenário da Casa.
Você me deixou
impotente, Robbie.
Você me roubou minha dignidade.
Melhor isso do que um
pelotão de fuzilamento.
Isto é uma questão de opinião.
Não fique zangado
comigo, Siegfried.
Minhas intenções eram honrosas.
Sou intrinsecamente contra
qualquer tipo de conversão.
É muito parecido com
o pensamento ilusório.
Além disso, em um poeta,
parece implicar que ele não tem
mais nada de
interessante a dizer.
Eu disse que só
estava pensando nisso.
Certamente você não
está procurando por Deus?
Essa é uma maneira de enxergar.
Bem, falando como um dos
espiritualmente desnutridos,
se encontrá-lo, certifique-se
de que ele ainda é inglês,
que não mora no
lado errado do parque.
Suponho que isso
deveria ser divertido.
Por que catolicismo, padre?
Algo permanente,
imutável.
Você pode conseguir isso no
adestramento, mas sem culpa.
Não há necessidade
de ser sarcástico.
Se tudo o que você
pode fazer é ridicularizar,
seria melhor se você
ficasse em silencio.
Melhor ainda, vá lá
fora e espere no carro.
Bem, é uma longa
viagem de volta a Londres,
então quanto mais cedo
pudermos começar, melhor.
Siegfried, o que você
pede a Igreja de Deus?
Fé.
O que a fé oferece a você?
Vida eterna.
Se você deseja entrar nessa vida
guarde os mandamentos.
"Amarás o Senhor, teu
Deus, de todo o teu coração
e com toda a tua alma
e com toda a tua mente."
Siegfried, você
renuncia a Satanás?
Eu renuncio a ele.
E todas as suas obras?
E todas as suas pompas?
Eu renuncio a ele.
Receba esta luz
ardente e guarde o
seu batismo para
ser irrepreensível.
Guardai os mandamentos
de Deus, para
que, quando o
Senhor vier as núpcias,
você pode encontrá-lo junto com
todos os santos
na corte celestial,
e que tu tenhas a vida
eterna para todo o sempre.
Siegfried, vá em paz e que
o Senhor esteja com você.
O tolo disse em seu
coração que Deus não existe.
Você será preparado em seus
sentimentos acima da compreensão
ao esplendor da escuridão
divina que transcende todo ser.
Cristo, receba minha alma
e me liberte do
aprisionamento da dúvida.
E me conceda paz.
Estou bastante chocado
com o que você fez.
Só espero que seu comandante
em Liverpool ignore sua carta.
Estou apavorado
que você seja preso.
Lemos sua declaração,
Tenente, com preocupação.
Pode sentar-se
se quiser, Tenente.
Obrigado, senhor.
Por que você escreveu?
Eu queria declarar minha posição
em relação a condução da guerra.
Não cabe a você questionar como
a guerra está sendo conduzida.
Seu dever é obedecer as ordens.
Dever?
Essa palavra cobre
uma multidão de pecados.
Diante de tal
matança, não se pode
simplesmente mandar
na consciência de alguém.
Pode-se fazer
melhor do que isso.
Pode-se ignorá-la.
Essa resposta foi
Tao vergonhosa,
você deveria estar na política.
Isso foi impertinente, Tenente.
Você é pró-alemães?
Não. Eu sou pró-humanos.
Não estamos aqui para
discutir a humanidade,
que é a esfera de
atuação da religião.
E a moralidade?
A moralidade é um luxo que só
podemos nos dar
em tempos de paz.
Eu ficaria muito grato se você
tirasse esse tom
ofensivo de sua voz.
Vozes levantadas com raiva
apenas perpetuam a guerra.
E a resistência passiva
apenas convida a derrota.
Eu simplesmente não posso ficar
calado diante de tais baixas.
Alguém precisa, deve
ser responsabilizado.
As baixas, meu jovem, Sao
assunto do
Estado-Maior Imperial.
E sua declaração, na verdade
toda a sua atitude, é ofensiva
e prejudicial a
disciplina militar.
O meu colega tem toda a razão.
Não cabe a você
questionar seus superiores,
muito menos insinuar
que eles não Sao honrados.
Talvez, senhor,
se você, se algum
de vocês fosse visitar a frente,
então você pode pelo
menos pensar nas muitas
famílias enlutadas e
na dor que elas sofrem.
Você está fora de si, senhor!
Achei que essa era a razão
de eu ter sido trazido até você.
Isso foi longe o suficiente.
Sim, claro.
Sim, eu concordo.
Eu e meus colegas
oficiais sentimos
que sua mente ainda está um caos
e que você não é digno de
confiança com a vida dos homens.
Portanto, é decisão
do Conselho que
você deve ser enviado
para um hospital
para doenças
nervosas na Escócia.
Portanto, ordenamos
que você se apresente
imediatamente a
Craiglockhart, em Edimburgo.
Bom dia, tenente.
Você pode deixar seu
casaco e bagagem aqui.
Um funcionário os
levará até o seu quarto.
- Nome?
- Sasson, Siegfried.
Posição?
- Segundo Tenente.
- Idade?
Trinta.
Quantos anos de serviço?
Dois anos, onze meses.
Completou quantos
meses com a Força de Campo?
Treze meses.
Alguma doença?
Eu tive algum tipo de colapso.
Debilidade nervosa?
Sim, eu acredito que é
assim que eles chamam.
Registre como
neurastenia, Matrona.
Quando entramos,
senhor, notei vários
homens com pontos
azuis em seus rostos.
- Morfina.
- Morfina?
Os pontos indicam que
eles tomaram suas doses,
de modo que não Sao dadas
mais até o momento apropriado.
Quem vai tratar este homem?
- Doutor Rivers.
- O escritório de Rivers fica ao lado.
Acho que seria educado
se você se apresentasse.
- Sim, senhor.
-E em seu quarto,
encontrará uma braçadeira.
Deve ser usado em
todos os momentos,
especialmente fora
do terreno do hospital.
É para mostrar que você é um
soldado em serviço no hospital
e não um objetor de consciência.
Nós não queremos
que você seja atacado
na Princes Street, não é?
Em que braço
devo usá-lo, senhor?
O prazer dessa escolha,
Tenente, é inteiramente seu.
Seu quarto fica no andar
superior, no final do corredor.
Dispensado.
Sassoon, Siegfried, tenente.
Sua fama crescente o precede.
Gostei muito de O Velho Caçador.
Você pode não saber, mas temos
uma revista caseira, The Hydra.
Tenho certeza de que seria
bem-vinda uma contribuição sua.
Bem, eu vou...
Tente escrever
algo leve e divertido.
Ah, não há necessidade
de ir Tao longe.
Você tem um compromisso
para me ver as 10:30 da manha.
Querida mãe,
cheguei em Dottyville.
Queria que estivesse aqui.
Bom dia, Doutor.
Bom dia, Sassoon.
Por favor, sente-se.
Estamos bem tranquilos aqui.
Embora pareçamos passar
por muitos médicos-chefes,
alguns Sao mais
flexíveis do que outros.
Então eles Sao
substituídos por alguém que
quer que tudo seja Tao
tenso quanto Aldeota.
Então eles também
Sao substituídos.
E qual é a sua vontade?
Eu prefiro uma certa
medida de frouxidão.
Não se pode ficar
atento para sempre,
isso acaba com os nervos.
Pelo pouco sei do seu
método de tratamento aqui,
Eu entendo que de tudo o que eu
digo você pode deduzir se
minha avó era uma
dipsomaníaca ou não.
- Ela era?
- Não, não.
Apenas um xerez doce
no Natal e nos aniversários.
Sua avó fez bem.
Ela não sabia o que
não estava perdendo.
Bem, diga-me o que quer que eu
faça, e cumprirei seus desejos.
Não é uma questão
do que eu quero.
É uma questão do que
você acha que precisa.
Devo começar? Ou você?
Existe alguma coisa que
você sente que deseja dizer?
O que eu sinto não pode ser
falado ou acalmado em silencio.
Por que?
Muitos morreram.
Muito foi destruído.
Pode haver um alívio da dor.
Um movimento para a aceitação.
A dor não é o único terror.
Há muitos mais.
Você pode nomeá-los?
Se eu pudesse nomeá-los,
eles deixariam de ser terrores.
Essa é uma maneira muito
elegante de evitar uma resposta.
Todas as evasões Sao elegantes.
Pense em política.
Sempre achei que
os políticos eram
estúpidos demais
para serem sutis.
Talvez eles sejam muito
sutis para serem deselegantes.
Você é um bom soldado?
Possivelmente.
Eu era um péssimo atirador.
Eu nunca sabia que olho fechar.
Eu entendo que você
foi premiado com o MC.
Sim.
Supõe-se que significa bravura.
Bravura é apenas
covardia em extremo.
Na raiz da bravura está o terror
e o medo do medo.
Mas você se destacou
por sua coragem.
Por que você
descartou a Cruz Militar?
Desgosto com meus próprios
padrões cada vez menores
e os homens que
senti ter traído.
Não foi nada menos
que duplicidade.
E, no entanto, os
homens sob seu comando
tinham você na mais
alta estima, me disseram.
E eu eles.
Eles me pareciam
ser tudo o que havia
de bom e verdadeiro neste mundo.
Você está procurando a verdade?
Não estamos todos?
E se você encontrá-la,
o que acontecerá, então?
Tranquilidade, contentamento.
Não anseiar mais
pelo que foi perdido.
Entre.
Tenente Sassoon?
Sim.
Eu sou Wilfred Owen.
Houve uivos na noite passada.
Como um lobo.
Estritamente falando,
os lobos ululam.
Mas uivar serve.
Agora, não brinque com
isso, doutor, por favor.
Não é isso que estou fazendo.
Estou apenas mantendo
isso em perspectiva.
Desculpe se pareci indiferente.
Seus gritos eram terríveis.
Pior que um animal.
Tanta angústia neles.
Por que todos os piores terrores
acontecem a noite?
A noite é, eu acho,
como o inconsciente.
Esperando o dia todo para que
ele possa roubar você no escuro.
Você faz parecer quase benigno.
Talvez seja.
Acredito que Wilfred Owen
se apresentou a você outro dia.
Sim.
Ele parece Tao gentil.
Parece bastante
protetor da parte dele.
Essa proteção esconde
algo mais profundo?
Sim.
Todas as minhas
amizades escodem.
Mas eu nunca permiti que minhas
emoções as estragassem,
Eu permaneço passivo.
É como eu lido.
Você nunca age por impulso?
Não... Nunca.
Eu sou incapaz de correr riscos.
É o herói em mim.
Por que não?
Com muito medo,
muito inibido.
Envergonhado por
uma corrupção interior.
Ou talvez seja
simplesmente por causa de...
Qual é a frase?
"O amor que não
ousa falar seu nome."
Você não está
sozinho nesse aspecto.
Francamente,
doutor, estou surpreso.
Por que?
O mundo está cheio de anomalias.
Bem, falando de
uma anomalia para outra,
como você lida com a lei?
Eu adoto um respeito
menos que honesto por isso.
Então a evasão não se limita
apenas aos segundos-tenentes?
Não, afeta todos os níveis.
Confio que após esta
divulgação, você será discreto.
Discrição é o meu nome do meio.
Bem, é melhor do que
Ethel de qualquer maneira.
Supõe-se que
essas peças teatrais
tenham algum
propósito mais profundo.
Bem, senhor, acho que
eles ajudam a dar algum
tipo de facilidade para
longe da linha de frente.
Duvido disso.
Se o inimigo perceber
que o exército britânico
está sempre se
preparando para um tango,
a guerra está perdida.
Além disso, o
espetáculo de homens
dançando com homens
nunca é palatável.
Eu sempre pensei que tais
criaturas entrassem
na biblioteca
com seus revólveres de serviço
e fizeram a coisa decente.
E como está o seu
tratamento, tenente?
Ah, tem seus momentos
únicos, senhor.
Bem, esperemos que esses
momentos únicos se unam o
suficiente para levá-lo
de volta ao serviço ativo,
lutar em forma, por assim dizer.
Isso não depende, senhor,
do que é adequado para lutar?
Mas talvez eu esteja
apenas sendo sindromático.
Ou isso é um lapsus linguae?
Perdão?
Lapsus linguae, senhor.
Deslizamento da língua.
Eu sei o que significa, Tenente.
O resto de nós pode ser incapaz
de ler Beowulf no original,
mas nem todos somos
filisteus completos.
Claro que não, senhor.
Continuem.
- Preparado?
- Sim.
Halitose!
Seu primeiro poema em Hydra.
Viva o redator!
Eu sou o editor.
Viva o nepotismo!
E o que você acha do
meu verso, Siegfried?
Parecia um pouco dependente
demais dos modelos
do século XIX.
Você faz parecer o
namoro de Miles Standish.
Ah, Deus, não.
Nada é Tao ruim quanto isso.
Mas você acha meu
trabalho derivado?
Enquanto eu estava em Clare,
perdi muito tempo
lendo Swinburne.
Foi muito ruim para
os meus adjetivos.
Você tem que falar diretamente,
não com a voz de outra pessoa.
Olha, a princípio, o trabalho
de todo mundo é derivado.
Nós todos temos que
começar em algum lugar.
Em Cambridge, além de Swinburne,
Não fiz nada, a não ser ler
William Morris em um chute
e cambalear por Maud.
Talvez, meu último
esforço agrade você.
Chama-se Desativado.
É magnífico.
Ele perfura o coração.
Que dom você tem.
Fui aprovado pelo
Conselho Médico
como apto para o serviço ativo.
Quando você volta
ao seu regimento?
Dezembro.
Pouco antes do Natal.
O que foi, Siegfried?
Nada.
Wilfred está prestes
a voltar ao serviço.
Eu sei.
O que você vai fazer?
Nada.
Não farei nada para tornar a
despedida ainda mais dolorosa.
Eu daria tudo o
que possuo para que
ele ficasse apenas
mais uma hora.
Mais um minuto.
Rápido para chorar,
lento para amar.
Você sabe, quando eu o conheci,
ele tinha uma leve gagueira.
E falou, pensei, com um
sotaque de escola primária.
Como pude ser Tao esnobe?
Ele realmente é
um homem adorável.
E eu acho que um
poeta ainda melhor.
E a sua poesia?
É egoísmo, na verdade.
Isso parece um pouco duro.
A verdade, muitas vezes, é.
Eu não tenho ideia
por que eu vim aqui.
Realmente não é nada bom, isso.
Pense nisso como
uma limpeza da alma.
Por que você tem que
colocá-lo Tao lindamente?
Pode ficar só por
mais alguns momentos?
Sim.
Quando estiver pronto, senhor.
"Wilfred
foi morto apenas
uma semana antes
do fim da guerra.
Quais Sao os sinos de passagem para
aqueles que morrem como gado?
Apenas a raiva
monstruosa das armas.
Apenas o estrondo rápido
dos fuzis gaguejantes
pode balbuciar suas
orações apressadas.
Nenhuma zombaria
para eles de orações
ou sinos, nem
qualquer voz de luto,
salvaria o coro.
Os coros estridentes e
dementes de conchas e
cornetas clamando por
eles de condados tristes.
Que velas podem ser seguradas
para acelerá-los todos?
Não nas mãos dos
meninos, mas em seus olhos
brilharão os vislumbres
sagrados das despedidas.
A palidez das sobrancelhas
das meninas será seu
manto, suas flores, a ternura
das mentes silenciosas,
e cada crepúsculo lento
uma descida dos cegos."
A mulher posando,
que parece estar usando
um spinnaker, é
Lady Ottoline Morrell.
Mais cabelo do que autocontrole,
mas definitivamente não é feita de tola.
Ela parece não ter ouvido uma
piada desde a Guerra dos Bôeres.
Para Ottoline, a Guerra
dos Bôeres era a piada.
Ottoline.
Podemos fazer uma pausa
por um momento, Dorothy,
- antes que o rigor mortis se instale?
- Claro, Ottoline.
Quem é esse jovem
extremamente bonito, Robbie?
Sasson, Siegfried.
Parece wagneriano.
Sao apenas condados
de origem, receio.
Então você não é um guardião
da chama em Bayreuth?
Não, não, temo que não.
Quais Sao seus
gostos musicais então?
Ravel, Albeniz,
Chausson, Scriabin
se for preciso.
Cesar Franck, quando
estou com vontade.
E Bartók?
Ah, não.  Nunca Bartók, não.
Sua música sempre soa para mim
como um lunático
tocando xilofone.
Vice-versa.
Uma vez ouvi Paderewski
tocar Bartok em Tunbridge Wells
mas achei
bastante decepcionante.
Bem, o que você
esperava, Robbie?
Era Tunbridge Wells.
Entre na casa
principal e tome chá.
Posso me juntar
a você, Ottoline?
É, claro.  Dorothy,
você não é uma serva,
mas uma honrada.
Agora venha, Sr.
Fagote, e me diga o que
você realmente tem
contra o Sr. Bartok.
Não muito. Só não
gosto da música dele.
Uma palavra em sua concha,
ela vai pedir para
você passar a noite.
Ela sempre pede a jovens
atraentes para passar a noite.
Então tranque a
porta do seu quarto
ou use algo muito, muito severo.
Achei que poderia ser mais
interessante do que cacau.
Receio que prefira cacau.
Durma mal.
Dickie. Amaldiçoe
a Madeira!  É hora de ir.
Ó Cristo, qual é o bem?
Nós nunca vamos levá-lo,
e está sempre chovendo.
Eles atiram como o inferno!
Ó Dickie, não saia!
"Adormeci.
Na manha seguinte,
ele estava morto.
E um pequeno ferimento
estava sorrindo na cama."
Ivor Novello...
da fama de Keep The
Home-Fires Burning.
Sim.
Aquela musiquinha repugnante.
Ele sempre escreve
com o máximo de sua voz
mas devemos
tentar ser caridosos.
Ah, Sybil, você
deveria se envergonhar.
- Ragtime mesmo.
- Sim, eu sei.
Mas o Sr. Novello toca Tao
bem que é quase música.
Além disso, no momento,
ele está aparecendo no West End
em uma peça de muito
sucesso chamada The Rat.
Eu sei.
Alguém me perguntou
se era autobiográfico,
mas eu disse que
não tinha certeza.
Um dia, Robbie,
você irá longe demais.
Ah, um dia, Sybil, todos
iremos longe demais.
Obrigado por ter
vindo, Sr. Sassoon.
Estamos todos muito ansiosos
para ouvir sua recitação.
Obrigado, Lady Colefax.
Senhoras e senhores,
peço silencio por um dos
nossos maiores poetas,
Sr. Siegfried Sassoon.
"Quando estou entre
um clarão de luzes,
com música de
mau gosto e charutos
e mulheres vagando por delícias
e oficiais em
bares de coquetéis,
as vezes penso
em noites de jardim
e elmos acenando
para as estrelas.
Sonho com uma pequena
sala iluminada pelo fogo.
Velas amarelas
queimando em linha reta,
e imagens brilhantes
na escuridão,
e livros bondosos que
me prendem até tarde.
De coisas como essas
eu escolho pensar
quando nunca
posso ficar sozinho.
E então alguém
diz: 'Outra bebida?',
e transforma meu
coração vivo em pedra."
Obrigado, Sr. Sassoon.
Isso foi muito tocante.
Nós dois agradecemos, Sybil, e
agora vá se juntar a Lady Cunard
antes que ela
comece a lançar algo.
E pensar que ele uma vez jogou
o triângulo Tao lindamente.
Que desperdício!
Pareço ser
vítima de uma brincadeira cruel
Ele persegue meus passos
com a garota que eu mais amo
Ela é apenas a coisa
mais doce que eu já conheci
E ainda assim nunca temos
a chance de ficar sozinhos
Meu carro vai encontrá-la
e sua mãe vem também
É um de dois lugares. Ainda
assim a mãe dela vem também
No Ciro's quando estou
livre para jantar, ceia ou chá
Ela adora dançar comigo
E sua mãe também
Nós compramos seu enxoval
E sua mãe vem também
Pedi para não faze-lo, ainda
assim sua mãe vem, também
Ela simplesmente não pode com desprezo
Eu vou e fico de mau humor no clube
Em seguida, um banho e uma
massagem e o irmão dela também vem
Para o golfe, começamos
E sua mãe veio também
Três malas que eu carreguei
Quando sua mãe veio, também
Ela desmaiou no pedestal da bola
Minha querida sussurrou para mim
"Jack, querido, finalmente
nós estamos livres"
Mas sua mãe veio também
Ele é considerado muito bonito.
Olhe aqueles ombros.
Pois é, e olhe para ele.
Vamos embora, Ivor?
Não, querido.
Estou ansioso para conhecer
nosso ilustre convidado,
Sr. Sassoon.
Estou ansioso para ter seu
conselho no meu próximo musical.
Estou pensando em escrever
em terza rima.
Isso é perto de Nápoles, não é?
Ah, querido Robbie,
cujos silêncios Sao sempre Tao
muito mais eloquentes do que a fala.
Robbie vai dar a pata
para guiá-lo para casa, Glen.
É a vida.
É a guerra.
Opa.
Apenas deixe as chaves
na cômoda, Glen.
Você sabe o quão distraído
eu sou com elas.
Eu acho que ele ainda é
apaixonado por você.
A principal desvantagem no amor
é que desce,
tudo muito rápido,
em possessividade.
Isso realmente é uma chatice.
O que devo fazer com estes?
Sao para você.
Hamo morreu Tao longe.
Enquanto eu tenho sua
espada, eu ainda o tenho.
Nós nunca sofremos
adequadamente por ele, mãe.
Antes da dor, há a raiva.
"Eu observo você,
em seu jeito constante,
em dever altruísta
e cabelo grisalho.
e para mim,
digo que vivi minha
vida para aprender
como vidas com a
sua ganham sem pedir.
Auréolas que guiam e queimam
na lembrança do coração
quando os orgulhosos que
capturaram o sufrágio da multidão
Sao burros e de sobrancelhas empoeiradas.
Para você viver em frente
no meu pensamento
porque você não procurou
recompensas que podem ser compradas.
E assim, quando me lembro de você,
eu penso em todas as coisas
ricas e verdadeiras
que eu tenha colhido e forjado."
Graças aos Céus você sobreviveu.
Boa noite, querido.
Boa noite, mãe.
De-me sua Mao, meu irmão.
Procure meu rosto.
Olhe nestes olhos para que eu
não eu não pense em vergonha.
Porque fizemos um fim
de todas as coisas básicas.
Estamos voltando
pela estrada que viemos.
Seu lote é com os
fantasmas de soldados mortos,
e eu estou no campo
onde os homens devem lutar.
Mas na penumbra, vejo
sua cabeça laurelada
e através de sua
vitória, vou ganhar a luz.
3.500 exemplares de
"Contra-ataque" vendido.
Sua fama está
espalhando, Siegfried.
- Que nem um vírus?
- Não seja contrário.
Então eu amanheço famoso.
Que nem Byron.
E eu acredito que você
está sobrecarregado
por visitas de todos
os grandes e os bons.
Massine, Lydia Lopokova, Keynes,
Winston Churchill e sua mãe.
Até o "menino ator" Noel Coward.
Deixei alguém de fora?
O Papa.
Isso mesmo, Siegfried,
pense pequeno.
O que acho do Sr. Churchill?
Imperial.
E o Sr. Coward?
Efusivo.
O que você teria feito
se a realeza fizesse uma ligação?
Eu tentaria fazer uma reverencia
da posição de sentar.
Falando em realeza,
eu vim com um comando
de Sua Majestade Edith Sitwell.
Você vai assistir a uma
apresentação na Carlyle Square
do Entertainment-Façade dela.
Poesia, de Edith.
Música, Willie Walton.
Entrei num grande problema para
conseguir, então não me decepcione.
Se não comparecer, La Sitwell
ameaçou ir ao seu apartamento
na Rua Half Moon
e cantarolar Tannhauser
inteira para você.
Foi avisado.
Ah, eu...
Ottoline Morell passou aqui
e pediu para ser
lembrada a você.
Como ela estava?
Digamos que eu sempre
achei verde-limão
uma cor imperdoável.
Pobre Ottoline.
Ela vai para o túmulo
vestida demais.
Estou ansioso para
conhecer sua mãe.
-Que?
-Estou ansioso para conhecer sua mãe.
Todas as mães, boas ou más
Sao sempre fascinantes.
Eu tentei atear fogo
na minha uma vez,
mas ela era toda de amianto.
Ah, vamos logo.
Nós nunca vamos chegar
em Kent neste ritmo.
Ah, e eu encontrei isso
para você no chão.
Ah, deve ser de Robbie Ross.
Por que você é Tao
antipático com ele?
Porque eu me ressinto do jeito
que ele fala comigo.
Como se ele estivesse sempre
me colocando em meu lugar.
Sabe, o único problema
em saber o seu lugar
é que outras pessoas
nunca parecem saber o delas.
Ele é amargo, eu reconheço,
mas ele nunca é maligno,
e como amigo,
muito firme.
Robbie Ross teve
risco considerável
quando ele apoiou
publicamente Oscar Wilde.
Ele tem sido perseguido desde
então por Lord Alfred Douglas.
Por favor, Bosie
sempre foi vingativo.
Robbie deveria saber disso
do começo.
Ele tem que só
culpar a si mesmo.
Isso é muito injusto.
Sua lealdade a Wilde
foi exemplar.
Então tá bom, Robbie é um santo.
Agora... Que tal encerrarmos o assunto?
Essa é uma espada muito bonita.
Era do meu irmão.
Ele foi morto em Gallipoli.
Ah, não.
O que é?
É a primeira apresentação de Façade,
e eu deveria ter ido.
Bem, onde está
sendo realizada?
Algum lugar privado na Praça Carlyle.
Chelsea.
Nem se dirigíssemos rápido,
conseguiríamos chegar.
Robbie ficará furioso.
Assim como Edith Sitwell.
está sendo mostrado para
um público muito seleto.
tenho certeza de que ela vai
entender quando você explicar.
porque não foi capaz de ir.
Não, eu acho que não, mãe.
Edith pode ser muito
mulher capciosa.
Ela não é uma mulher.
Ela é um merengue animado.
E aqueles dentes.
Não seja horrível, Ivor.
Ela sofre, creio eu, de
uma retração gengival.
Ela é Tao autocrática,
Estou surpreso que ela
deu eles permissão para isso.
Bem, vamos indo, então.
Podemos ver se conseguirmos
chegar antes do fim.
Sinto ter que me apressar
assim, mãe.
Não tem importância.
Ele é apenas mais um
de seus meninos bonitos?
Não, é mais profundo do
que isso, muito mais profundo.
Você não gosta dele, não é, mãe?
Ele é divertido, mas desagradável.
Sao os olhos dele.
Acho que Sao cruéis.
Boa noite, mãe.
Boa noite, Siegfried.
Você não veio.
Por favor, me perdoe, Edith.
Eu vou tentar.
Sou totalmente culpado.
Visitamos minha mãe
em Kent e eu simplesmente
perdi todo o sentido do tempo.
Nós?
Eu e Ivor Novello.
Um homem no final
mais barato de poesia.
Espero mesmo que
possa me perdoar, Edith,
pois estou mortificado
pela minha imprudência.
Como receberam ao seu trabalho?
Eles riram.
- Riram?
- Riram.
Ouvi alguém dizer:
da maneira mais odiosa,
"É o tipo de coisa 'que faz
feliz' por estar semi-consciente."
Eu fui profundamente machucada.
Minha poesia tem assonâncias
e dissonâncias maravilhosas.
Eu uso palavras para suas cores,
não apenas para o que
elas deveriam significar.
A grande arte, as vezes, pode
ser Tao a frente de seu tempo, Edith,
que a sua recepção inicial
pode ser considerada
um succes d'estime.
Pense em Stravinsky.
Mas não quero pensar em Stravinsky.
Vamos apresentar Façade no
Aeolian Hall semana que vem.
Aguardo a sua presença lá.
É claro, Edith.
Eu irei com a
velocidade de mil gazelas.
Não há necessidade
de hipérbole, Siegfried.
Um táxi irá funcionar.
"No início da primavera
depois do chá,
pelos campos jovens da Bohea saltitante,
Jemima, Jocasta, Dinah e Deb
andaram com o seu pai
Sir Joshua Jebb.
Um almirante vermelho
cuja única noção,
uma borboleta pronta
em um oceano trançado
é do mar peruked cuja onda
quebra nas rochas
sem flores do inferno.
Pois o inferno é apenas
como bem apropriado,
como Greenwich, ou
como Bath, ou Jope!
Ah, Cristo!
Eu tenho que ir aos bastidores.
Antes você do que eu.
O pródigo.
Pois é, Edith você fez de novo.
Todos os bons jovens canibais.
Você faz soar como
um grupo de ataque.
Não é?
Stephen Tennant.
Eu sou...
Sim, já sabemos
quem você é, Stephen.
Mas quem é esse sonho absoluto
em seda cinza ostra?
Hester Gatty.
Filha de Lady Gatty?
Sim.
Ela uma vez te convidou
para Carlton House Terrace.
Mas você mal me notou.
Então eu peço desculpas
pela minha falta de gosto.
Somos grandes admiradores
de sua poesia, Siegfried.
Antes de se ofender, Ivor,
também gostamos do seu trabalho.
Cuidado, Stephen, isso
era quase entusiasmo.
Talvez eles vão tocar uma
de suas canções encantadoras,
Sr. Deputado Novello, e
depois podemos dançar com ela.
Eu não posso tentar
Stephen, no entanto.
Por que?
Porque eu só faço o valeta e
somente quando pressionado.
Eu amo dançar.
Eu também.
Venha, então.
Eu não sabia que grandes
poetas faziam o Charleston.
Eu não sabia que Charleston
fazia isso com coisas jovens gays.
Acho que todos deveriam
ser gays, não acha?
Apenas no sentido mais amplo.
E esse jovem é...
Alexander Fenton.
Não soa como se deve
ter um título na frente dele?
Sir Alexander Fenton.
Por seus serviços ao teatro.
Bem, isso não tem
aconteceu ainda.
Vai, Ivor.
Vai acontecer.
Mal te vejo esses dias, Ivor.
Como você está?
Horizontalmente falando.
Ocupado, coisa velha.
Muito, muito ocupado.
Ainda colhendo liláses?
Pode se dizer que sim.
Bem, quando você
se cansa da botânica,
você pode considerar se mudar
para o campo de
esportes sangrentos.
Me disseram que os homens
que se entregam a eles
Sao muito, muito resistentes.
Não é assim, Sr. Sassoon?
Sabe, acho isso é o que
vou sentir mais falta
sobre você, Glen,
seu estranho senso de humor.
E como você tem
passado o seu tempo?
Vendo bastante teatro musical.
Quais?
Rose-Marie, muito agradável.
Sim, mas Rudolph Friml-ly também.
Mas é de Rudolph Friml.
Foi uma piada, Siegfried.
E que tal esta noite?
Lady, Be Good!
Gershwin, um gênio insuperável.
Nós realmente não devemos
ocupá-lo então, Glen.
Tem que admitir, Gershwin
é um talento excepcional.
Não tenho que
admitir qualquer coisa.
O que há de errado?
- Vamos embora. - Mas
pensei que queria jantar.
Não estou mais com fome!
- Nome, senhor?
Sr. Sassoon.
Sassoon, você diz.
Sim.
Se importaria de soletrar
para mim, por favor, senhor?
S-A-S-S-O-O-N.
Temo que você não esteja
na lista, senhor.
Bem, eu vou subir
de qualquer maneira.
Telefone-me em
alguns dias, por favor?
Praticamente forcei
a minha entrada
ao passar pelo
porteiro do palco.
Você foi sortudo.
Ele foi avisado para atirar em
qualquer um que não está na lista.
- Por que eu não estava?
- Pelo amor de Deus!
Olha, foi um longo
dia, Siegfried.
Estou cansado.
Eu estou exausto.
- Ainda quer o jantar?
- Sim!
Estou surpreso
ao ver Fenton aqui.
Por que?
Conheço muita gente.
- Fenton é apenas mais um...
- Amirador.
Fã.
Vocês dois me pareceram
ser muito amigáveis
depois de Tao pouco
se conhecerem.
Agora, eu recebo a impressão
distinta de que estou sendo grelhado.
E que uma tempestade em um
copo de ovo está se formando.
Me desculpe, não quero dizer
ser mesquinho, mas estou...
Tenho muito ciúmes de você.
Sim, bem, romances
Sao sempre confusos.
Quem pode conhecer os
segredos de um coração humano?
Normalmente, as
pessoas que não tem.
Minha nossa,
não esfriou aqui?
Mas eu te amo.
Sim,
você já disse.
Ivor.
Deixe-me passar.
Me desculpe, senhor.
Não posso deixar você subir.
Por que?
O senhor Novello nunca vê
ninguém depois de uma matinê.
Bem, por favor informe
ao senhor Novello
que reservei uma
mesa para às 20h?
E eu estarei
esperando-o para o jantar!
- Sim, senhor.
- Obrigado.
Existe outra pessoa?
Sempre há.
Como você justifica
seu comportamento?
Fazendo-me perguntas para
as quais já sei as respostas.
E quando tudo se resolver,
minha carreira vem antes
de qualquer outra coisa.
E meu trabalho
é tão popular quanto eu.
Existe uma teoria que diz
que o teatro musical
é uma arte de segunda categoria.
Antes de julgar o trabalho
de outras pessoas, Siegfried,
eu teria certeza que o meu
trabalho é ainda melhor.
-O que isso significa?
-Significa que,
desde 1918, sua poesia
passou do sublime ao meticuloso.
Me fale, senhor Novello,
o que fez durante a guerra?
Dei meu talento ao meu país.
Aumentei o moral tocando
em todos os teatros do país!
O mais sortudo de todos nós!
Lutamos no Somme
e você no Rhyl!
Bem, não vejo sentido em
prolongar esta conversa desagradável.
Não mesmo.
Depois do que foi dito,
não espero que você pague.
Sempre o cavalheiro,
hein, Siegfried?
É melhor do que um cafajeste.
Então isso é adeus.
Au revoir é mais gentil.
Por favor, não se
subestime, Siegfried.
É para isso que
os amigos servem.
Se quiser me ver de novo,
estarei no meu apartamento.
Pelo menos é mais original
que ir pra casa da sua mãe.
Olá.
- Posso me sentar?
- Sim, claro.
Você ainda janta aqui?
- É, claro.
- Por quê?
Vamos apenas dizer que
gosto das viagens ao passado.
E agora?
Bem, suponho que em um
melodrama ruim, eu me mataria.
E em um melodrama
muito ruim, você mata Ivor.
Sério, você está bem?
O momento passa,
mas a dor permanece.
E eu deveria ir visitar minha
mãe, mas perdi o trem.
Dirija até lá.
Não posso, não tenho carro.
Eu estou dirigindo pela costa.
Posso te dar uma carona.
Isso seria muito gentil.
Onde ela mora?
Kent.
Então vamos indo.
Não tenho nem ideia
de onde estamos.
Por mais que...
Eu não seja bom em cortejos,
posso te ver de novo?
Eu moro em Margate.
Pena que Margate está tão longe.
No momento, não tanto.
E o Ivor?
Ivor já esteve em Margate.
"Ao amanhecer,
o cume emerge aglomerado
e pardo em púrpura
selvagem do sol brilhante,
fumegando através de
bicos de fumaça à deriva que
encobrem a ameaçadora
encosta cheia de cicatrizes.
E, um por um, os
tanques rastejam
e tombam na direção do arame.
A barragem ruge e levanta.
Então, desajeitadamente
curvados com bombas
e armas e equipamentos
de batalha,
os homens se acotovelam e sobem
para enfrentar o fogo eriçado.
Linhas de rostos grisalhos
resmungando, mascarados de
medo, eles saem de suas
trincheiras, passando por cima,
enquanto o tempo tiquetaqueia
em branco e ocupado em seus
pulsos, e a esperança, com olhos
furtivos e punhos cerrados,
debate-se na lama.
Jesus, faça-o parar."
Temos um convidado.
Ele não é um convidado.
Ele é uma reflexão tardia.
Este é o meu parceiro
de vida, Bobby Andrews.
Bobby, Siegfried.
Siegfried, Bobby.
Não fique tão chocado.
O amor não tem nada
a ver com monogamia.
Ou você é do tipo fiel?
Acho que devo ser.
Se quer fidelidade, Siegfried,
compre um animal de estimação.
Você não me falou
nada sobre isso.
Eu não queria que ninguém
além de mim o descobrisse.
Você é mesmo um otário, não é?
Eu faço meu melhor.
Agora, com sua licença.
Temos uma caçarola
nos esperando.
Onde devo colocar sua chave?
De volta no chão.
Não posso tomar chá
antes das 11 da manhã.
Beba, seu miserável.
Eu não faço isso
para todos, sabe.
Eu sou o inválido, lembra?
Como Tchekhov.
O que devo fazer
com meu cabelo?
Pensou em podá-lo?
Acho que posso tingir.
Ou eu poderia
deixá-lo na cor natural.
Quando estou
bronzeado, parece ouro.
Eu já desço!
É Glen Byam Shaw.
Não é uma boa notícia?
Siggy vai chegar em um instante.
Ele está devidamente despido.
Acabamos de falar de você.
Espero que suas orelhas
estejam queimando, todas as três.
Stephen é naturalmente
desagradável
ou ele faz aulas particulares?
- Eu ouvi isso!
- Era pra ouvir.
Siggy! Siggy!
Sinto muito.
O que posso dizer?
Não há nada a dizer.
É um dos inconvenientes da
vida excusa que temos.
Amigos podem vir,
amigos podem ir.
Os inimigos são sempre fiéis.
Como está Ivor?
Eu não faço ideia.
Eu não o vejo mais.
Você sabia sobre Bobby?
Sim.
Você poderia ter me avisado.
Eu não queria parecer amargo.
Ou vingativo, algo assim.
Eu queria lhe dizer pessoalmente
que estou planejando me casar.
Ela é uma atriz e um bom tipo,
eu acho, e nós gostamos
muito um do outro.
Quando você decidiu?
Alguns meses atrás.
Você deve pensar nisso.
Não, se a intenção
não fosse pura,
eu não acho que eu conseguiria.
A pureza é como a virgindade.
Assim que você
toca, já se corrompe.
Espero que vocês
sejam muito felizes.
Obrigado, Siegfried.
Eu farei o meu melhor.
- Qual é o problema?
- Tuberculose.
Você deveria ter me contado.
Por quê? Não há nada que
você possa fazer sobre isso.
Eu poderia ter te levado para
algum lugar mais quente e seco.
Isso exclui Frinton então.
Há algum lugar que
possa te ajudar?
Sim.
Eu já estive lá antes.
Na Alemanha.
Haus Hirt, na Baviera.
Sinos de vaca, calças de couro
e coxas muito, muito grossas.
Tão idílico que você
vai querer gritar.
Mas os homens alemães... Lindos!
Eu me pergunto qual
é o coletivo para eles.
Não fique triste, Siggy.
Não vou me juntar à
Juventude Hitlerista.
Alô. Quem é?
Olá, Siegfried, é Alexander.
Stephen está aí?
- Olá?
- Não ligue aqui de novo.
Era Fenton.
Eu não gosto disso.
Nós nos encontramos
em Piccadilly outro dia.
Tomamos uma bebida
e passei seu número.
Não faça isso de novo!
Se isso for um pedido,
eu posso considerar.
Se for uma ordem, farei
questão de desobedecê-la.
O que Glen queria?
Ele vai se casar.
A capitulação final.
Tenho certeza que serão felizes.
Ela é provavelmente
tão medíocre quanto ele.
Já, já será sua vez.
Pensei em tentar pintar
algumas aquarelas.
Paisagens, coisas assim.
É o Magritte em mim.
Isto não é um cachimbo.
Rene ficará satisfeito.
Como você
descreveria seu estilo?
Vagabundo.
Mas é um presente para um
amigo que detesto, então...
Você não se lembra
de mim, não é?
O spa?
Ivor Novello? Stephen Tenant?
Ah, sim, claro.
Sim.
A seda cinza-ostra.
Você deveria se lembrar
de mim, não do vestido.
Antes de te conhecer
pela primeira vez, sempre
pensei que você seria
ou carrancudo ou sombrio.
E eu sou sombrio ou carrancudo?
Nenhum.
Você é mais denso, eu acho.
Então, o que o traz aqui?
Eu... Eu gostaria
de dizer o pitoresco,
mas não seria verdade.
Vim na esperança
de vê-lo novamente.
Eu usei a pintura
como uma manobra.
Bem, estou tocado.
Ninguém nunca usou
subterfúgios antes para me ver.
É a coisa moderna,
mulheres livres e tudo mais.
Seria muito agradável se você
me convidasse para almoçar.
Seria muito agradável
se você aceitasse.
Você é adorável.
Posso te beijar?
Você não precisa perguntar.
Eu nunca tive um
caso com uma mulher.
Apenas homens.
Stephen me disse tudo
o que eu precisava saber.
Toda a minha vida,
parece que estou esperando uma
catástrofe acontecer.
Bem, isso é otimismo para você.
Todo o meu futuro
pode depender de você.
Você deve redimir minha
vida por mim, Hester.
Isso soa como algum
tipo de proposta.
Se eu fosse egoísta o
bastante, pediria sua mão
Se eu fosse tola o suficiente,
eu aceitaria.
Eu pareço ter 500 anos.
Alguns dizem que sou bonita.
E, como esteta,
sinto que a beleza é eterna.
Vemos isso nos olhos
de quem nos ama.
Embora minha mãe pense que meus
olhos são como água fria do mar.
Minhas nádegas e meus
ombros são muito bem formados.
Mas minha melhor característica
é a beleza das minhas mãos.
Leite de amêndoas e cremes de
limão são perfeitos para eles,
e nunca se deve rir muito.
Isso engrossa o rosto,
especialmente
se o riso é alegre.
Stephen, como você
pode ser tão narcisista?
É minha defesa contra
o niilismo e o vulgar.
Você não pode
viver dessa maneira.
Claro que posso.
Minha vida é minha arte.
A sua não é uma vida,
é apenas um hobby.
Isso foi uma coisa
feia de se dizer.
Eu sei que às vezes é
melhor ser gentil do que
honesto, mas você está
desperdiçando sua vida
em pomadas e pó.
E se você não acredita,
pergunte a alguém
com mais sensato.
Você deixou sua antipatia
por mim muito óbvia.
Não preciso de uma
segunda opinião.
Estou indo para Salisbury
no fim de semana.
Edith Oliver me
falou de um chalé
para alugar em Teffont Magna.
Achei que poderíamos
ir no fim de semana.
Você vem?
Eu também recebi um convite.
De quem?
Um príncipe alemão que acho
que você mais do que conhece.
Filipe de Hesse, sim.
E um dos protegidos
de Edith Sitwell.
Um pianista de concerto
chamado Tchelitchew.
Muito cirílico, muito
russo e muito divino.
E para onde você vai?
Paris, primeiro.
Então vamos até a Baviera
para eu me recuperar da vida.
Depois da Baviera,
vão para Veneza.
Philip me disse que tentou
fazer amor numa gôndola,
mas não havia privacidade.
Estabilidade.
Então foi com você, foi?
Seu velho manhoso.
Isso tudo é muito repentino.
Sim, não é?
Mas essa é a minha vida.
Todos vão.
Mais velho que Deus, mas
sem nenhuma influência.
Sou bem-vindo, Hester?
Entre e veja.
Siegfried.
Stephen.
Como estamos horríveis.
Mas eu ainda tenho
mãos bonitas, eu acho.
Eu vou fazer um chá.
Suponho que já ouviu
falar da morte de Ivor.
Sim.
Dizem que o funeral
atraiu mil pessoas.
Provavelmente só pessoas com
quem ele já dormiu.
Eu ainda tenho um fraquinho pelo
trabalho de Ivor, no entanto.
Todas aquelas princesas
torturadas e amantes
que não têm dinheiro,
mas muito sex appeal.
Seu trabalho sempre foi
um disparate sentimental.
Ele barateava tudo o que tocava.
Eu sempre pensei
que seu tipo de obscenidade
era uma espécie de catarse
para os membros mais
obscuros entre nós.
É porque você nunca
soube a diferenciá-los.
Nem todos possuímos
sua pureza de pensamento.
Não é uma questão de pureza,
mas de discernimento.
E você nunca foi muito
bom em discernimento.
Isso foi muito amargo.
Mordente seria a
palavra mais precisa.
Você ainda está com muita raiva?
O que você esperava?
Você terminou nossa relação
com uma carta do seu médico.
Como eu deveria me sentir?
Ainda claramente
muito magoado, eu vejo.
Eu esperava que você pudesse ter
sido um pouco mais indulgente.
Se eu tivesse tratado
você do jeito que você me tratou
você seria indulgente?
Além disso, quando
o desfile passar,
você tem que perceber
que você não faz parte dele.
Estou tentando me desculpar.
Você está 30 anos atrasado!
Ainda não podemos ser amigos?
Não.
Você já significou muito.
Agora você não significa nada.
-Sieg...
-Não banalize
dizendo algo superficial.
Posso te ver de novo?
Em Londres talvez?
Não!
Raramente vou a Londres agora.
E como está George?
Jovem.
Prosperando.
Ele é como todas as crianças.
Ele tem os defeitos
dos dois pais.
E as virtudes de seus pais?
Ele é amaldiçoado
com elas também.
Eu... Estou...
Muito solitário, Siggy.
É agonia?
É esperado.
George consegue
pensar sozinho,
e isso choca Siegfried às vezes.
Não é independência,
é determinação.
Quem morreu?
Todos nós.
George, o cachimbo
não foi uma boa ideia.
Parece que está fumando você.
Velho convencido.
Podemos fazer
sem a fumaça.
Chá, querido?
Não, obrigado, mãe.
Obrigado pelo chá.
George irá te acompanhar.
- Tchau.
Charmoso como sempre.
Mas ainda há maldade
em sua voz,
como sempre.
Às vezes, Siegfried,
é mais humano
ser gentil do que ser honesto.
Ele constantemente
incita minha inveja.
Era como morrer aos poucos.
Ele me contou uma vez
que te acha incomparável.
Somos únicos apenas
para quem nos odeia.
Irá jantar hoje de noite da mamãe?
Ela teria convidade Deus
se achasse que Ele iria.
Estou disconfortável
com essa distinção.
Não sou intelectual,
tenho uma mente
bem atribulada.
Ah...
Por favor.
Max Beerbohm disse que
talvez vá tomar um drink.
Então, eu devo ir.
Só para ouvir
a fofoca do Max.
Sabe, ele...
Uma vez, descreveu
TS Elliot como
"Pobre que fica sentando
ironicamente
analisando uma lata
de sardinha vazia."
Bem, é melhor você
colocar seus patins
e é melhor eu tirar minhas
roupas do armário.
Não sinta muito
a minha falta, tudo bem?
Tchau!
Adeus, queridos!
Sem boas vindas?
Sem elogios?
Nem mesmo um
"Você está muito bem, Stephen."
Vou ganhar o
tratamento de silêncio?
Ou vamos conduzir
o resto dessa conversa
totalmente em Braille?
Cuidado com a fúria
de um homem paciente.
Quem disse isso?
Confucius, eu acho.
Em um de seus melhores dias.
Se vai ficar todo profundo,
deveria tocar "Ol' Man
River" como um bônus.
Como estava Bavaria?
Bavariano.
Sua companhia
ficou por muito tempo?
O suficente.
E o que fez, Stephen?
Além de tossir?
Como é a frase?
Eu vivi ao máximo.
- Todos os três?
- Sim.
Se chama troilismo.
- Ou orgia.
- Sim.
É o termo mais correto,
mas não entrarei em detalhes.
Sabe com sou discreto
com essees assuntos.
Meus espiões disseram que
andou vendo Hester Gatty.
Hester Gatty tem me visto.
Estou começando a ver a luz.
Um novo você.
Não está com ciúmes?
Claro que não.
Agora, podemos
ser garotas juntos.
Como Roedean.
Dormiu com ela?
Não.
Nossa relação é tão
profunda quanto decorosa.
Eu até trouxe alguns
pijamas broxantes.
Vai se casar com ela?
É, talvez eu devesse.
Será uma parceiro vil, Siggy.
Talvez, mas eu
aprendi com o mestre.
Estará se arriscando demais.
Será o mesmo risco
que tomei com você.
Não tem como ser pior.
Talvez, seja melhor.
Consigo ver o futuro de vocês.
Cheios de silêncios impassíveis
e chocolate na hora de dormir.
Falando nisso,
como pretendemos morar no campo,
vou desistir do aluguel
desse apartamento.
Não queria te deixar no
escuro sem necessidade.
Mas assim que acharmos
uma casa, terá que se mudar.
Parece uma ameaça.
Quase isso.
Então vai jogar o corpinho
do bebê fora
na neve fria?
Não, imediatamente.
Esperaremos esquentar.
Quero algo antes de ir?
Não.
Escrevo quando chegar na Escócia.
Eu disse que escreverei uma vez...
Eu ouvi.
Estou tentando escutar o rádio.
- Devo telefonar?
- Não!
Que horas é seu trem, Mãe?
Daqui a uma hora.
Temos muito tempo até a estação.
Volto mais tarde.
Lembre-se,
case com pressa,
se arrependa no ócio.
Fiquei chocado
quando você se casou
e pela mesma razão.
E agora sou em
quem fica chocado.
Eu surpreendi a todos, não foi?
- Quem irá oficializar?
- Canon Gay.
Desculpe, Lawrence,
você conheceu Glen Byam Shaw?
Glen é T.E Lawrence.
Da ArÁbia?
Não, recentemente.
Tem certeza de que
sabe o que faz?
Acredito que sim.
No fim, nós
acabamos sempre exogâmicos.
O que isso significa?
Casar com alguém
de fora do grupo.
Você é especialista em usar
palavras desconhecidas?
Sim. É minha
vingança contra quem
não sabe o que "exogâmico" significa.
Escolheu alguma música?
Não.
Estou desapontado.
Pensei que tivéssemos
algo depressivo em inglês.
O que faz aqui?
Hester me convidou.
Sou sua dama de honra.
Os votos que irão fazer
devem ser feitos
na presença de Deus.
que é o juiz de tudo
e sabe os segredos de
todos os corações.
Assim, se alguém
souber uma razão
para que não se case,
deve declarar agora.
Como você está?
Só muito cansada.
Precisa que eu
pegue algo pra você?
Pensou em algum nome?
Não.
Pensei que poderíamos
chamá-lo de George.
Sim.
Meu futuro depende dele.
Você disse isso sobre mim.
Quer segurar?
Estou muito feliz.
E essa é a razão.
Vai amanhecer
e eu acordarei
E comecerei a cozinhar
um bolo de açúcar
Para você levar
para os meninos verem
Nós criaremos uma família
Um menino para mim,
uma menina para você
Não consegue ver
O quão feliz seremos?
"Que bonito o azul do céu.
O vidro está crescendo muito.
Espero que continue bem.
E ainda assim, choveu ontem.
Amanhã, talvez chova novamente.
O campo precisa de chuva.
Fiquei com os mortos.
Venha do Paraíso
me encontrar
quando meu fôlego parar.
E pelos tambores
da morte sufocante
eu tropeço em direção ao escape,
para achar a porta abrindo em luto
na qual poderei respirar mais um pouco
quando o galo cantar
através do vale
com árvores sussurrantes.
Enquanto o crepúsculo
no horizonte da noite
flui em lagos de fogo,
vem do monte brilhante do Céu,
a canção do meu desejo.
Amada e fiel,
ensina a minha alma
a acordar em clareiras
com flores que brilham
e balançam e afluem seus
caminhos com maravilhas.
Em seu olhar, me mostre,
a vigília vencida
dos meus dias.
Silencie naquele silêncio
dourado pendurado em verde,
desça do Paraíso e
me traga em seus olhos
a lembrança da beleza
de tudo o que houve.
E a quietude das
piscinas do Paraíso.
Aumentando,
aumentando as vozes
dos mortos abafados."
Vai continuar em silêncio
pelo resto do dia?
Te trouxe para Londres
pois fiquei preocupado!
- Estou bem.
- Não está!
Não tinha comida nessa casa!
Não tinha aquecimento!
E você sentou aqui no escuro
como um bispo Protestante!
- Eu me viro!
- Não!
Se vai gritar,
vou subir.
Desligue essa porcaria!
Faço o que quiser!
É a minha casa!
- É a minha música!
- Isso não é música!
É um barulho
grotesco e comercial
feito por e para
pessoas estúpidas!
Não seja convencido!
Os números oficiais
dos mortos na
Primeira Guerra Mundial.
Reino Unido e suas colônias:
1.225.914.
França: 1.697.798.
Alemanha: 2.476.897.
Império Austro-Húngaro:
1.567.202.
Rússia: 3.311.251...
Essas são as
estatísticas da catástrofe.
De Prime para Compline,
a vida segue devagar.
Está tendo bons pensamentos?
Não.
Só estou sentado de teimosia.
Tentando entender
o enigma dos outros.
Tantos morreram.
Muitos.
A maioria vive
pelo momento.
Você vive pela eternidade.
- Não diga isso.
- Por que não?
Temo que você
possa acreditar.
Eu gostaria de ter
sido reconhecido.
De maneira significativa
pelo meu trabalho.
Eliot ganhou a Ordem ao
Mérito e o Prêmio Nobel.
Me contentei com o
Prêmio de Poesia da Rainha.
Mas "Sir" Siegfried
Sassoon teria sido legal.
- Apesar de todos os "s".
- Ah, pai.
Como pode se seduzir por essa
bobabgem Ruritariana?
O melhor argumento contra
Damas e Cavalheiros é...
Olhe para essas pessoas.
Por que odeia o
mundo moderno, pai?
Pois é mais jovem do que eu.
Precisa tomar banho e se trocar.
Vamos ao teatro, lembra?
- Tenho que ir?
- Sim, prometeu.
Além disso, é uma peça
elegante e inteligente.
Até você pode gostar.
Perdão por ter gritado.
Também peço perdão.
Trégua?
Trégua.
PARE O MUNDO QUE EU QUERO DESCER
UM NOVO MUSICAL
Se eu brincase, ela diria
"Menina levada
por desobedecer"
Sou uma típica rosa inglesa
Nascida de um típico ramo inglês
Com um típica
família Anglo Saxônica
Fui educada no
típico modo inglês
Em uma típica escola
feminina inglesa
Jogo tênis
tipicamente inglês
Em um clube
Com meus sentimentos
tipicamente ingleses
Como crumpets
Com meu chá
tipicamente inglês
No fim de cada
dia tipicamente inglês
Papai é um coronel
tipicamente inglês
Minha casa é um lar
Mamãe e eu somos
inglesas tipicamente pacientes
Conforme a chuva
tipicamente inglesa cai
Com um spaniel
tipicamente inglês
Que gosta de andar
de forma tipicamente inglesa
Pois existem
árvores tipicamente inglesas
No quintal
E se alguém me perguntasse
Como eu gosto
dessa vida tipicamente inglesa
Estou cansada do meu
chá tipicamente inglês
Vamos de táxi?
Não, vou a pé.
Tem certeza?
Está esfriando.
Prefiro andar.
"Talvez meu último
esforço lhe agrade.
Se chama 'Inválido.'"
- Já venho te buscar.
- Obrigado.
"Sentou em uma
cadeira de rodas,
esperando pelo escuro
e tremendo em suas
vestes cinzas, sem pernas,
com o short nos joelhos.
Através do parque,
vozes de meninos o
deixaram triste como um hino.
Vozes de prazer
no fim de um dia.
Até que o sono
os afastou dele.
Nessa hora,
a cidade parecia tão alegre
quando as lâmpadas
floreseram nas luzes das florestas,
e as meninas pareciam adoráveis
enquanto o ar se enfraquece
nos velhos tempos,
antes que jogássemos
fora seus joelhos.
Agora, nunca sentiremos de novo
o quão finas são as cinturas femininas
ou o quão quente são
suas mãos sutis.
Todas o tocam como
uma doença estranha.
Havia um artista imaturo,
pois era mais jovem
que sua juventude.
Agora está velho,
sua coluna não está firme.
Perdeu sua cor
bem longe daqui.
Despejou crateras
até as veias secarem,
e metade de sua vida
passou em um piscar de olhos.
Um vislumbre de vida
jorrou de sua coxa.
Uma vez, gostou deu um
coágulo em sua perna
depois dos jogos.
Foi após o futebol,
depois de beber,
achou melhor se juntar.
Ele se pergunta o motivo.
Alguém disse que
ele ficava bem de saia.
É por isso.
E também para agradar sua Meg.
Foi isso,
para agradar as
mulheres, ele quis se juntar.
Não teve que implorar.
Sorrindo, escreveram sua mentira:
tinha 19 anos.
Alemães em que ele mal
pensou, toda sua culpa,
e da Áustria, não o comoveram.
E o medo do medo não apareceu.
Ele pensou em
punhais com jóias
para adagas em meias
xadrez, em gesto de respeito,
e cuidado com armas,
e suas obrigações,
espírito de equipe
e dicas para jovens recrutas.
E logo foi dispensado com alegria.
Alguns se alegraram, mas
não como torcida de futebol.
Apenas um homem que o
levou frutas o agradeceu.
E perguntou sobre a sua alma.
Agora passará alguns
anos em institutos
e fazer o que dizem as regras,
e aceitar a pena que vier.
Essa noite, notou
como os olhos femininos
passaram dele para os
homens fortes e inteiros.
Está tarde e muito frio.
Por que não vêm e
o levam para a cama?
Por que não vêm?"
SIGA-NOS NO TWITTER E TELEGRAM
@SUBSFICTION