Aos nossos limites
Bem feito, campeão.
Súper.
Ok. Na sua frente.
Compacto, sim, vamos lá!
Pulso forte, forte.
Seu lugar.
Super, para frente. Sem essa.
Venha buscá-lo.
Muito bom.
Compacto, robusto, muito bom.
Ok, pare.
-Ir! Vá em frente!
Sem essa! Conjunto final.
Cuidado, concentre-se!
Pronto, volte! Não importa.
-Droga!
Sim, vamos lá!
Ponto vencedor. Cada bola.
Vamos lá, bola final, ponto vencedor! Ok.
Muito bom.
Seu pulso.
-Sim.
Início.
Súper. Isso é o suficiente para hoje.
Obrigado.
Top, quanto?
- 42.
Bom treino, Jonas, muito bom.
Tchau, Jonas, até quarta-feira.
Oi!
-Pronto?
Sim.
— Olá, Jonas.
Ei, tudo bem?
-Sim.
Você está pronto para hoje, Jonas?
Quer uma carona?
— Não, está tudo bem.
Ele corre para trás.
Eu pego o trem.
Quer algo para beber?
-Sim.
Vamos.
Você vai se juntar a nós?
-Sim.
Tchau, Bernardo.
- Ciao, Bernardo.
Mas Jonas, essas são desculpas.
Você é um e não tem coragem.
— Tanto faz!
Não, mas amor e sexualidade,
não é a mesma coisa.
A primeira vez é importante, não?
Quero fazer isso com alguém que amo.
Quem é?
Vamos lá, quem é?
-Ninguém.
Ela não quer de qualquer maneira.
E por quê?
Ela é super inteligente,
ela vai para o 6º ano.
E depois?
— Ela não vai querer.
Mas Jonas
você não é inferior.
Jonas, você tem que se arriscar.
Você não deve se subestimar.
Se eu tivesse a sua idade,
Eu definitivamente estaria apaixonado por você.
É, mas você é um.
Qual o nome da menina?
-Delphine.
Para Delphine!
Eu te amo.
Gostaria de aproveitar o tempo
para conversar com você, mas...
poço...
Eu levo isso que você já suspeitou disso...
Não achamos que seja uma boa ideia
para segurá-lo mais um ano.
Então seus colegas de classe serão
3 ou 4 anos mais novo que você.
Acreditamos que é melhor se você
frequentar uma escola técnica ou profissionalizante.
Quanto eu tinha para francês?
9.
Mas Libotte diz que
sem seus grandes problemas de ortografia
e gramática, você teria tido bons pontos
Vá até a Sra. Lambert no centro de PMS.
Ela vai ajudá-lo a encontrar uma nova escola.
Concordar?
Você vai pedir para sua mãe me ligar?
Você não vai esquecer?
Tudo de bom.
Adeus, Jonas.
Jonas!
Que?
- Como foi?
Não, eles não querem que eu reinicie.
Realmente?
-Sim.
Que bando de idiotas.
Mamãe ligou. Você tem que ligar de volta.
Ei, mãe, é o Jonas.
Bem, eu só queria dizer que eu falhei.
Recebi meu boletim e...
De qualquer maneira...
Não me deixam passar.
Vou ligar para você mais tarde.
Ela tem jogado bem.
40-0.
E?
— Está tudo bem.
O quê, tudo bem?
- Tenho dois exames de transição.
Quais assuntos?
- Química e Geografia.
Sem essa!
-Esqueça.
Entre na água!
Não, não, está tudo bem.
— Que corajoso, Pierre!
Não, não.
— Sim, venha agora!
Ele não vai entrar na água.
Sem essa.
— Não, não quero. Droga!
Ok, não fazemos nada. Estamos indo embora.
-Não!
Sobre seus amantes, Jonas!
- No seu pau!
A gente bebe no pau do Jonas.
Bem, como foi?
- Foi bom.
Sim?
-Sim.
Foi bom, é isso?
Quão bom foi isso?
- Muito bom.
Foi muito bom!
— Deixe-o em paz!
Então você está feliz?
-Sim.
Quantas vezes você já fez isso?
- 1 vez.
E quanto tempo demorou?
-Eu não sei...
Uma hora?
Mas não, nem mesmo.
- Quanto tempo aproximadamente?
Eu não sei... 5-6 minutos ...
-Oh sim!
5-6 min plaisure,
isso ainda é 5-6 min de felicidade.
E como ela estava?
Esperar! Como ela estava?
Ela estava boa, à vontade?
O que ela fez com você?
Nada extravagante.
Ela te chupou,
mostrou-lhe coisas,
te acariciou lá embaixo?
-Não.
Ele vai com calma.
— E como você fez isso?
No sofá.
-Sim.
Sim?
— Ela estava abatida? De quatro?
Deitamos.
— Ela em cima?
Sim... uh não... vice-versa.
Ok, a posição missionária. Sim...
Um pequeno missionário corajoso.
Foi a 1ª vez dela também?
-Sim.
Isso é normal. Minha 1ª vez foi com alguém
a minha idade, igualmente inexperiente.
Ele estava pronto em 5 minutos,
Eu nem estava úmida.
Foi horrível.
Foi só quando conheci alguém com
mais experiência quem me mostrou coisas,
caso contrário, eu ainda não teria cum.
Pois é, desculpe, com você eu teria...
Já comecei a ficar preocupada.
E o cara com mais experiência, né?
Não, um velho.
Pensei assim, se o 1º orgasmo dela
estavam comigo...
Já era tarde!
- Pois é...
Tudo bem?
Onde você esteve?
- No mar.
Quando passar pode limpar a mesa, não?
— Ok, vou fazer.
Você também quer mover sua bunda, por favor?
O que você vai fazer pela escola?
O que você está esperando?
É férias, relaxe!
Quando você vai entrar em ação?
— O que é isso para você? Me ajuda!
40/30.
Droga.
-Jogo...
5/4.
Hora.
0/15.
O treino está ok.
Em um jogo, você está muito nervoso.
Você perde.
Ouça, Jonas,
Tenha calma no tênis.
Concentre-se em seus estudos.
Ok?
Tudo bem, Jonas?
Eu estrago tudo.
Na escola, tênis,
Eu sou um fracassado.
Acalmar.
Você passará nos exames do ano.
Eu nem tenho exames!
Eles não me querem mais.
Eu tenho que ir para os perdedores.
E onde está isso?
- A escola profissionalizante. Para onde vão os fracassos.
Bastardos!
Vamos lá, Jonas.
Não, não, não quero.
— Sim, venha.
Você tem um balde?
- No banheiro.
Sobre a escola,
Não esquenta.
Você não é mais burro do que outro.
E o que ela acha?
Mamãe diz que está tudo bem.
Ela tem fé em mim.
E o que você quer fazer?
Quero ir para a federação, mas...
Mas Jonas
Você realmente pensou que seria um profissional?
Ou há a comissão examinadora.
Mas isso é super pesado.
E como você se prepararia para isso?
Bem, uma escola particular...
Espere, sua mãe não pode pagar por isso.
Meu pai, ele pode pelo menos fazer isso.
Se precisar de ajuda,
Ligue-me.
Pierre até conseguiu arrastar Didier
através da faculdade.
Foi difícil.
Tenho dois exames de transição.
Se eu conseguir, ainda tenho três anos pela frente
e eu já tive.
Por isso pensei na banca examinadora.
Porque na comissão examinadora, você pode
fazer três anos em um.
Não entendo.
Você só tem dois exames, isso não é muito ruim.
Por uma vez que você pode ter sucesso ...
- É, mas...
Estou cansado de sentar com pequenos brats de 14
Sim, Jonas, mas depois teve
para começar a trabalhar mais cedo.
Quanto custa?
1000 euros por mês?
De maneira nenhuma!
Você não pode dar uma parte disso?
Não, você vai para a escola como todo mundo,
não é tão ruim assim. 1000, o que mais!
Eu falhei.
-Que!
Eu falhei,
Eles nem vão me segurar.
Tenho que ir para a escola profissionalizante.
Eu lhe disse que, se você tivesse falhado,
Eu deixaria de pagar pensão alimentícia.
O que ela faz? Ela te deixa em paz.
Ela vai para o sul
e acha que tudo vai dar certo aqui.
Ela quer cuidar de você sozinha
mas ela não.
Então a culpa é dela se as coisas derem errado.
Por que eu sempre tenho
para consertar tudo?
Ela mandou você vir aqui?
-Não.
1000 euros por mês! Ela nunca
tinha escrúpulos, mas agora exagera!
Ela sempre conseguiu tudo,
e ela quer mais! Dei-lhe a casa.
Você sabe o que isso significa?
Que ela mesma conserte agora!
O que devo fazer?
— Pergunte à sua mãe.
Ela tem que encontrar uma solução.
Vai a Bruxelas? Ótimo, obrigado.
Você pode fazer o exame para o
comissão de exame como aluno livre.
Portanto, você não deve ir à escola.
Isso é impossível. Isso é pesado demais.
Mas não, nós podemos ajudá-lo.
-Sim.
Vou fazer indagações.
Vamos fazer isso juntos, ok?
O bastardo!
Ele faz outra criança com uma vagabunda
e ele não consegue nem cuidar dos seus.
Não chame seu pai de bastardo.
Ele provavelmente faz o que pode.
Você também pode ver isso como uma oportunidade real.
É um desafio.
Se você tiver sucesso,
você estará sempre seguro.
Você sabe o que tem a aprender
para a banca examinadora?
Sim.
E não é porque Pierre vai ajudar,
que você vai conseguir.
Você já foi ao papai?
-Sim.
O que você disse a ele?
Eu disse a ele.
E o que ele disse?
Nada.
Nada?
Ele não disse nada.
Tem certeza de que preciso de tudo isso?
-Sim.
Eu vou te pagar.
Não se preocupe. Eu posso pagar.
Você tem um atlas histórico?
— Não, vou usar o seu.
Eu prefiro que você tenha suas próprias coisas.
Por exemplo: A é o seu lápis,
B é a sua borracha.
O que é C então?
Isso.
-Sim. E o que é "isso"?
Lápis e borracha.
- Reinicio o exercício.
Tenho um lápis e uma borracha,
igual a um lápis mais uma borracha.
Em seguida, um lápis mais uma borracha
menos uma borracha é igual ... ?
Um lápis. Então, A.
-Exatamente.
A matemática não é mais do que isso.
Às vezes é complicado,
mas continua a ser muito concreto.
Você tem que me prometer que, se não o fizer,
entenda, você me pergunta imediatamente.
Caso contrário, não funcionará.
Você tem que aprender a aprender.
E ficarei feliz
se você não precisa mais de mim.
Poço?
Não me toque!
Eu queria saber se você está bem. Por que?
Tudo bem?
Sem essa!
Ei, você está com ciúmes!
Foda-se!
Tudo bem?
Por que você não veio?
- Eu tinha um jogo.
Como foi?
-Súper.
Já cansei disso.
Vou estudar para a banca examinadora.
Tudo bem.
Vamos sair?
-Sim.
O que é?
Nada.
Tudo bem?
Eu não sei...
Que?
Eu não vou muito rápido?
Não.
E você?
Sim.
Ele está pronto
para atirar a bomba no duque
quando percebe que o duque está acompanhado
por seus 2 filhos. Ele prefere esperar.
Toda a peça é sobre comprometimento,
e até onde você está disposto a ir
por esse compromisso.
Por exemplo, você sopraria
você mesmo em um ônibus
em nome da liberdade?
-Não.
Não quero matar inocentes.
Você pensa como Camus. Ele diz:
Quais são os limites da
Lutar por justiça?
Mesmo que nossas intenções sejam boas,
existe um limite que não somos
Atravessar-lhes para alcançá-los?
Em seguida, Camus responde:
"Entre a minha mãe e o meu país
Eu escolho minha mãe".
Ele acha que a mãe dele
poderia estar no ônibus.
Está tudo bem com Delphine?
-Sim, é.
Isso não parece muito convincente
Se quiser conversar, vá em frente.
O que é?
Tenho medo que...
Medo de quê? Não tenha medo!
Não temos segredos um do outro.
Acho que estou indo rápido demais.
Acho que ela não tem orgasmos
e eu não posso...
Não dá para durar mais.
-Sim.
Isso é normal no começo.
Falta experiência, só isso.
A sexualidade é como todas as outras,
você ainda tem que aprender.
Como você pode agradar uma mulher com bom sexo
se você nunca tocou em um?
Isso é impossível.
Isso leva tempo.
Você deve tentar experimentar.
Nathalie pode explicar algumas coisas.
Se eu tivesse alguém com mais experiência
quando eu tinha a sua idade,
teria me poupado muitos problemas.
O que é super importante são as preliminares.
Você acha que pode fazer uma mulher
cum mesmo sem penetrá-la?
Eu posso fazer isso de qualquer maneira. Você, não sei.
E Delphine,
tem ela sim vaginal
ou orgasmos clitorianos?
Eu não sei.
Quando você está dentro dela,
Você sente contrações?
Eu não sei.
Se ela se contorcer,
ela é vaginal.
Nathalie não tem contrações,
Ela já está procurando há anos.
Você sabe o que é um clitóris?
-É claro.
Eu odeio perguntar,
Mas você ainda tem seu prepúcio?
Meu quê?
- Seu prepúcio.
Peço isso porque cortam
Didier seu prepúcio
tornando-o menos sensível
então ele dura mais.
Se você ainda tem seu prepúcio,
é normal que você seja tão rápido para cum,
você é mais sensível.
Mas o que é super importante na hora de
é que você está relaxado, caso contrário
é normal que você cum rápido demais.
É difícil relaxar,
como ela está sempre abaixo de você.
Se você está nela,
Você deve fazer as perguntas certas.
Vamos lá, vem até mim?
— Está tudo bem.
Mas não, vem cá.
— Deixe-me fazê-lo.
Vir.
— Mas por quê?
Não gostou?
- É, não é isso.
Foi bom, né?
Sim, mas eu quero que você cum dentro de mim.
Deixe-me continuar, isso lhe fará bem.
Não, Jonas.
— Mas deixe-me fazê-lo.
Não quero.
Sente alguma coisa?
Sim, mas eu só quero que você cum dentro de mim.
Aqui! Você aceita isso?
-Sim.
Colocar direto no freezer?
-Ok.
Bom?
O que é para jantar esta noite?
- Croquetes de frango, tudo bem?
Sim, ótimo.
Encontrámos um método de trabalho.
É muito legal.
Não sei como agradecer.
Devo-lhe um favor.
Espere, Pascale.
-Não.
Você tem comida preparada para nós,
isso é muito bom.
E você já viu o seu italiano de novo?
- Cale a boca sobre isso.
Que?
- Obrigado por esse plano formidável!
Quer um pouco de vinho?
— Quem é esse italiano?
Foi ideia sua, não?
É muito divertido voltar
estudar este currículo,
ensinando Jonas. Realmente agradável.
Fazê-lo trabalhar duro.
Se ele não funcionar, então me ligue, ok?
Estou confiante.
E você aceitou o presente de Tommaso?
Não, e você sabe disso.
Por que?
— Porque você não aceita algo assim.
Sim.
— Não, não se acontecer assim.
O que isso significa?
— Quem é esse Tomás?
Nada, um...
...
Italiano...
— Não é um idiota, muito generoso.
Didier me apresentou a ele.
Sim, isso está correto.
Pierre
Você gostaria de uma bebida?
— Sim, por favor.
Obrigado.
Beijo grande.
Trabalhe duro, hein?
-Sim.
Se tiver alguma coisa, você vai me ligar, tá?
Vamos deixar por isso mesmo.
A prova escrita foi ruim,
Por que deveria ser melhor agora?
Não, espere! Eu sei disso.
Você deve conhecer melhor o seu material.
- 2 minutos, por favor.
Desculpe, ainda há candidatos esperando.
Até logo.
- Trabalhe bem.
E ainda é o 1º teste.
É como o tênis.
Você se coloca sob muita pressão.
Não é uma corrida, Jonas.
Você vai chegar lá no seu próprio ritmo.
Você vai ficar cansado.
Mas não, eu sei muito bem
que vai levar tempo.
E não é porque você não é capaz.
Pense que você pode apenas absorver
3 anos de material de uma só vez?
Você não é o Super-Homem.
Ninguém espera que você seja.
Você não recebeu a ajuda necessária por anos.
Você não conserta isso de uma vez.
Você ligou para sua mãe?
O que ela lhe disse?
Não devo baixar a coragem.
Não se preocupe.
Eu sei muito bem
o que comecei.
Eu, particularmente, não quero
que você duvida de si mesmo.
Concordar?
Sem essa!
Você tem sorte que alguém com muita paciência
lida com você.
Não use persianas,
Não acredite em uma religião
que faz com que você faça promessas vazias,
Não siga cegamente uma moral
que lhe impõe um modo de vida
que você não escolheu.
Isso é revolta!
Mantenha-se consciente,
Olhe sempre para as coisas com mais atenção.
Exemplo, se eu te contar:
Você deve amar seus pais?
Sim.
Por que?
Porque nos colocaram no mundo.
E porque o fizeram,
Eles merecem uma vida de respeito
que você não deve duvidar?
Sim, talvez.
Não, espere, se você conscientemente pensa que,
tudo bem.
Mas se você está apenas aplicando uma imposta
moral, não concordo.
Alguém pode ter boas razões
odiar seus pais.
Se ele não fizer isso por razões externas,
ele não está ciente,
e certamente não um homem rebelde.
Mais tarde, temos um capítulo
em Don Juan.
Aos seus olhos, ele é um homem decente?
Sim.
O que você achou honestamente?
Não.
Por que?
— Porque ele corre atrás de todas as meninas.
Isso é ruim?
Espere, eu faço a pergunta de forma diferente:
Isso é necessariamente ruim?
Não.
O que diz Camus? Que nós,
diante de um mundo absurdo,
tem que viver o mais intensamente possível
usar tudo o que nos é dado,
desafiar o mundo,
vivenciar tantas experiências.
Sem limites ou proibições impostas,
porque as fronteiras são totalmente artificiais.
Ele diz: "Toda criatura saudável
tentativas de reprodução."
E Don Juan também. Ele experimenta
vários casos amorosos muito intensamente
em vez de reduzir-se a uma única paixão.
Quero ler-vos uma passagem.
Ouça: "O único amor generoso
é quem percebe que ela é as duas
volátil e particular ao mesmo tempo.
Estes são todos os finais e renascimentos
que constituem a vida de Don Juan.
Esse é o jeito dele
dar e deixar viver.
Todos podem julgar se ou não
Isso é egoísmo.
Bem, é tarde. Vamos dormir.
Pensa nisso?
-Sim.
Você não deve se sentir obrigado.
Realmente, eu prefiro que você trabalhe.
Isso é para você.
Você está louco?
— É um prazer meu.
Quer lasanha?
Lasanha?
-Sim.
Você é doido!
É seu último romance.
Mas ele morreu
antes que ele pudesse terminá-lo.
É sobre sua infância em Argel.
Morava com a mãe e a avó
porque seu pai morreu quando ele tinha um.
Sua mãe não sabia ler nem escrever
e não tinham livros em casa.
A mãe nem queria que ele estudasse.
Mas quando seu professor viu
ele era super inteligente,
Pagou os estudos.
Graças a ele, foi agraciado com o Prêmio Nobel.
Quando a recebeu,
Escreveu uma carta para agradecer.
A carta está no verso do livro.
É lindo.
Você pode emprestar outros também
se você gosta de lê-lo.
Eu tenho todas.
Obrigado.
Eu não sei
Na verdade, não senti muito.
Talvez ela não saiba como.
Um bom fellatio não é tão fácil assim.
Sim
ou talvez eu tenha um problema.
Que você só pode saber se fizer isso
com alguém que tenha mais experiência.
Caso contrário, é impossível.
Mas não consigo encontrar alguém
senão fazê-lo.
Eu entendo isso.
De qualquer maneira...
Seria estúpido se a sua relação fosse
acabar por causa de problemas sexuais, não?
4 NH35 O2. Sim.
4 NÃO. Súper.
Lá, são 18+2.
Sim. Está bem.
Vai continuar?
-Sim.
Você gosta dessa atriz?
Sim, ela está bem.
E ela?
Sim, você gosta dela.
Pierre explicou um pouco.
Se quiser, quero tentar ver
se estiver tudo bem.
É só para verificar
se houver um problema com você ou ...
Talvez com Delphine, não sei.
E o Didier?
— Ele não se importa.
Ele não se importa?
-Não.
Não é porque você ocasionalmente trapaceia,
que vocês não se amam.
Bem, é como você quer.
Eu só quero ajudar.
Você não deve ficar envergonhado.
Não importa.
Deixo-os no meu rack para vocês assistirem.
Encontre o limite dessa função.
Como você pode encontrá-lo?
Determinando a derivada.
Jonas, o que você acha da Nathalie?
Bonito.
-Sim.
Eu acreditei que você achava ela feia.
— Não, por quê?
Eu não sei...
Não importa,
Não tenho nenhum problema com isso.
O que é enganar alguém para você?
Eu não sei
ir para a cama com outra pessoa.
Tem certeza?
-Sim.
Acho que não.
Para mim, alguém está trapaceando,
se ele ficar com essa pessoa
sem querer isso.
O que você quer dizer?
Bem, o cara que sempre sonha
estar com outra mulher,
mas quem nunca faz isso porque tem medo.
Para mim ele é infiel,
enquanto o cara que está em um bom relacionamento
com sua esposa,
mas ocasionalmente faz isso com outra pessoa
não é necessário infiel eu acho.
Além disso, no seu caso
é educação sexual,
não se trata nem de ganância.
Mas foi quando meu pai
começou a trapacear,
que deu errado com a minha mãe.
Isso pode ser porque ele não distingue
entre o amor e a sexualidade.
Eu não trairia Delphine.
Ok. Se você não quer fazer nada com
Nathalie, ninguém vai te forçar.
Eu não vou te estuprar.
Podemos ser capazes de mostrar-lhe coisas.
Só olhando, tudo bem.
Quando você assistiu a um filme pornô,
você não traiu Delphine.
-Não.
É a mesma coisa.
Mas sem tela.
Ver?
Além disso, Didier e Nathalie gostam disso.
É importante que
você diz o que gosta.
Se você quer que ela te tire
ou chupá-lo imediatamente.
Veja, enquanto... você está na boca dela,
ela precisa continuar te agredindo.
Suavemente, no mesmo ritmo.
Se você quer que ela diminua a velocidade,
você diz a ela.
Ou que ela te agarre com firmeza,
ou com um movimento contínuo.
Isso é especialmente bom no início.
Ela pode acariciar suas bolas.
Se você não quiser dizê-lo,
você apenas coloca a mão dela em suas bolas.
Então, com delicadeza.
E quando ela entra?
— Mas não, ela não virá.
Você vai gostar.
O que é que está a fazer?
Deixe que eu.
Aguenta, aguenta.
Por que?
Desculpa.
Você não tem muita experiência.
-Não.
Incomoda-o que falemos sobre isso?
Então você tem que dizer.
Não, está tudo bem.
Na sua idade eu também fui...
-Nervoso?
Não, mas não estava à vontade.
O prazer não vem facilmente.
Você deve ser bem supervisionado.
Você tem que ousar se soltar,
vocês têm que confiar uns nos outros.
Não é tão simples assim.
É tudo normal.
Aos poucos, tudo bem.
Você sabe
Se precisar de conselhos, pergunte-me.
Estou aqui por você.
Muito bem por mim.
O que é?
— O que você lhes disse?
Nada!
-Sim, certo.
Delphine, vamos lá. Esperar.
— Não, devo ir.
Tudo bem.
O que é que está a fazer? Ficar!
— Não, não quero.
As coordenadas dos quatro pontos?
Concentra-se, vai?
Com licença.
Qual é?
Nada.
Ela vai te ligar. Ela entrou em pânico.
Você tem que entendê-la.
Mas você não deve correr atrás dela.
Que ela volte.
E concentre-se agora.
Releia o problema.
Especificar no gráfico os pontos A 'B' C 'D',
a respectiva imagem de A, B, C, D
pela simetria ortogonal
cujo eixo é a linha recta dos quocientes,
Y é igual a X.
E dê suas coordenadas.
Eu não estou entendendo.
Tenho que me concentrar no meu trabalho.
Eu não te impro de trabalhar.
Será por causa daquela noite?
O que eu fiz?
Você não fez nada.
— Por que você está tão mudado?
Não sou diferente.
— Sim, você está.
Tenho que trabalhar, só isso.
Funciona bem.
Depois de uma semana você não vai pensar mais nisso.
Você vai ver, você ainda vai
Tenha aventuras suficientes.
É simplesmente porque você está evoluindo mais rápido
do que seus pares.
É normal que sejam menos interessantes.
Agora você tem que ...
Você tem que se concentrar,
caso contrário, não funcionará.
Mas não importa.
É normal, é a 1ª vez.
É normal que você queira acreditar
você está apaixonado.
Mas você vai ver depois, você vai rir.
Você não pode estragar tudo
por uma pequena aventura.
É isso.
Está correto?
-Sim.
Realmente?
— Sim, é perfeito.
Bravo.
-Até logo.
E boa sorte com o resto.
-Obrigado.
Sua mão na alça.
Vire um pouco mais para a direita.
Ok.
-Assim?
Vamos lá, você. Concentrar
-Ok.
Mova-se, mova-se.
Acalmar.
-Que?
Por que você bate tão forte? Fácil.
-Ok.
Esperar, esperar, um serviço,
aqui, Pierre.
Encaminhar. Acalmar.
O que é que está a fazer? Mais grave.
-Ok.
Vamos lá, sim. Encaminhar.
Isso é melhor.
- Sim, a última, rapidamente.
Que? Sem essa. Ok.
-Sem essa.
Oi, Bernardo.
Ok, é só parar.
Oi, Jonas.
-Olá.
Oi.
Olá.
E?
-Êxito.
Súper.
Bernardo, Jonas passou em matemática.
— Bravo, Jonas.
Sobre o seu sucesso, Jonas.
- O mesmo para a química.
Aqui, isso é para você.
Você é doido.
-Obrigado.
Somos mimados.
— Gosto de presentes.
O seu é ótimo.
- É maior, sim.
Obrigado, é fantástico.
Obrigado, Jonas.
Obrigado.
O que é?
Não, você é obrigado.
-Para quê?
O que você fez por mim.
Ainda não acabou, Jonas.
Sem essa.
Bem, às suas descobertas e ...
à liberdade.
- E à liberdade, né.
Foi forte, né?
Pois é, foi bom.
E se eu dissesse isso
Foi o Didier que te chupou?
Como você responderia?
-Eu não sei...
Bem, Didier explodiu você.
Você recebe os melhores boquetes de outros homens.
E o Didier?
Será que ele... homossexual?
O que você acha?
Nathalie é um menino?
Não é porque você age homossexual
que você é gay.
Acho que realmente
são todos bissexuais.
Então é uma questão de escolha.
Há pessoas curiosas e corajosas
e há outros.
Os fracos, que contam histórias fazem crer
e mentir para si mesmos.
Temos medo do nosso natural
curiosidade para se aproximarem.
Mas desaprovação, inibição,
isso não faz diferença.
O que quer que você faça,
Onde há medo, há desejo.
É, mas eu não sou atraído
aos meninos.
Como você pode dizer que
se você ainda não experimentou?
Pessoas que se dizem héteros, sem nunca
tentando fazer alguma coisa, me fazer rir.
Como você pode dizer em um restaurante
se um prato é bom ou ruim,
se você ainda não provou?
Quando o Didier te surpreendeu, foi a mesma coisa
assim como com Nathalie. Você não notou diferença.
Mas não me sinto atraído por eles.
Se vejo um menino, não sinto nada.
Não, espere. Eu entendo isso.
Eu era como você.
Aí, comecei a duvidar.
Eu precisava experimentar as coisas primeiro para
compreender. Eu evoluí, e então...
É verdade, eu comecei
experimentando tarde demais e...
é por isso que sinto que errei o meu
infância um pouco, mas...
Mas você já se faz essas perguntas,
então você não está longe da resposta.
Mas na sua idade
Eu não tinha a sua maturidade.
E você, às vezes, tem relacionamentos?
ou você é gay?
Não, eu não sou gay.
O que me irrita são os homens que agem
como se fossem mulheres.
Quando eu tinha a sua idade,
Eu estava loucamente apaixonado por uma garota.
Ela era a mulher dos meus sonhos.
E então ela se foi.
Depois disso nunca mais senti o mesmo.
Mas bom. Tem uma coisa que eu...
Há algo de muito importante.
E é isso que sexo e sentimentos
são coisas muito diferentes.
Eu acho que o sexo
não é tão importante assim.
Você tem que mantê-lo no lugar certo.
Tudo bem, Jonas?
Já cansei disso.
Você deve ocasionalmente relaxar.
Caso contrário, você não pode segurar.
Acalmar.
É como com o Didier.
Deixe-se levar.
Pode verificar isso, por favor?
-Sim.
"Momento" é neutro, então...
É "isso".
Onde você está?
Pois é, merda.
Não, mas tudo bem, Pascale.
Tudo bem.
Ouça, aqui está tudo bem.
Estou super feliz.
Ele trabalha muito bem.
Sim, sim, mas não se preocupe.
Realmente.
Ok, vou perguntar a ele.
Vou dizer a ele que você ligou.
Quando muito, você me liga.
Ok?
Até logo. Sim.
O que ela quer agora?
Você deve chamá-la de volta.
Ela brigou com o chefe.
Ela foi para casa.
Tudo bem, querida?
Estou interrompendo?
O que é?
Nada. Estou apenas visitando.
Posso entrar?
Você está sozinho?
Sim.
Por que você não vem me ver?
Eu não estou entendendo.
Tenho exames.
É um pouco complicado.
Gostaria de tê-lo em casa.
Você tem isso de bom aqui?
— Sim, é bom.
O que é?
Nada.
Você se alimenta bem?
-Sim.
Você pode me dar sua roupa se quiser.
— Mamãe, pare com isso.
O que você quer dizer, "pare"!
Não sente falta do jardim?
Não.
O que é isso, eu tenho o direito de te ver?
Sim, mas aqui não.
Ok, você vem até mim.
Se eu tiver tempo.
Você vai ter um pouco de ar fresco
de vez em quando?
Tenho muito trabalho, mamãe.
Tenho a impressão de que você...
Que você não percebe.
Você sabe o que é preciso,
para ter sucesso para a banca examinadora?
Tenho que continuar trabalhando.
Aqui, dê para Pierre.
O que você vai fazer?
-Estou bem.
Cuide-se, ok?
Como foi o seu dia?
-Multa.
Minha mãe passou.
O que ela tinha a dizer?
-Bobagem.
Aqui, ela deu isso para você.
Obrigado.
Para que serve esse dinheiro?
Não sei, é para você.
Ela não te dá nada, e eu recebo dinheiro
enquanto eu não preciso dele?
O que ela acha?
Não faço isso pelo dinheiro. Aqui, leve-o.
O que ela imagina?
Eu gosto dela, mas...
É especialmente para você, que me machuca.
Vem comer?
Sim, estou chegando.
Vire-se, vire-se.
Que?
-Virar.
A gente nem se fala.
Não sei como abordar isso.
Você vai falar com ele?
Se quiser, sim.
Para você, ele dirá o que está acontecendo.
E...
Se ele se fartou de mim,
Você me diz, hein?
Não te vemos mais, Pierre,
isso é muito ruim.
Mas dá muito trabalho.
Sim. Você não é obrigado
para passar toda a sua vida com ele.
Você não é o pai dele.
Eu tenho que terminar, só isso.
O povo começa a acreditar
que vocês são um casal.
Eles pensam o que querem.
Sei muito bem o que estou fazendo.
A introdução, eu acho que é super.
Portanto, é uma pena...
Porque a sua declaração é um pouco...
— Está bem, é bom.
O Governo só vai no próximo ano
considerar a questão do IVA social.
Hoje notamos algumas
hesitações, alguns passos para trás,
uma prevaricação sem fim sobre
segunda fase da reforma?
A relação entre o governo e o público
opinião e a mídia às vezes são ambíguas.
Acusaram o presidente
ir rápido demais, fazer demais.
Agora estão culpando ele
para bloquear novas ideias.
Parece haver necessidade
por uma política econômica clara (...)
Você sabe que a massa é igual a 32.
O que você precisa então?
Jonas, estou te fazendo uma pergunta.
A massa é igual a 32.
Não faço ideia.
Droga.
Você tem que ser um idiota
estudar ciências.
Como você poderia estar fazendo
Cinco anos de tanta besteira?
Ok, calma, e retomamos o exercício.
Tudo por um trabalho que você não gosta.
Você só pode ensinar brats.
Já expliquei isso 15 vezes.
Quem é o idiota então?
Poço
você se acalmou?
Retomamos o exercício.
Jonas?
Deixa-me.
Me deixe em paz, porra.
Você está desapontado, mas isso não acontece
Quer dizer, você deveria falar comigo assim.
Você sabe que eu fiz tudo
para ter certeza de que você teria sucesso.
Você não se importa.
Não é isso que lhe interessa.
Que?
Você não se importa se eu conseguir.
Não é isso que lhe interessa.
Levante-se.
Droga! Levante-se
Deixe-me ir.
— E o que me interessa?
Você não tem o direito de
fale comigo assim.
Eu não merecia.
Ok, estou ouvindo.
- Hoje à tarde irei ao clube desportivo.
Não, eu disse que isso não é correto.
Que porra de linguagem de merda.
— Se você ficar agitado, eu desisto.
Eu não sou Pierre.
Sem ele, você não estaria em lugar nenhum.
Portanto, acalme-se;
Ele não é seu cachorro.
Ele não é obrigado
para fazer tudo isso por você.
Qual é a primeira palavra da frase?
- Não faço ideia.
É o assunto?
Não.
Bem, então, muitas vezes falamos sobre isso.
Qual é a regra?
Conversão.
-Então?
E para onde vai o infinitivo?
Oi Jonas.
Tudo bem?
O que está acontecendo?
— O que você vai contar?
O que você quer dizer, o que eu vou contar?
O que você disse para a Nathalie?
Nada, contei o que aconteceu.
Nada mais.
Também tenho minha história para contar.
Você contou para a Nathalie?
E então?
Você abusou de mim.
Recupere-o imediatamente.
Vá embora, eu não quero mais te ver.
Você sabe o que é abuso?
Pergunte aos policiais o que é abuso.
Pobre vítima.
Por que você não me disse
vc é bicha?
Por que você não me disse isso?
Não é ruim, né?
Estou cansada de todo mundo mexer comigo.
Vou te levar para casa.
Vamos para a sua casa.
Você vai ver como está lá.
Sem essa.
Vou ficar aqui,
Quero ter sucesso para a banca examinadora.
Não achei que você fosse tão oportunista.
Você é só uma puta, Jonas.
Você pode continuar sua comissão de exame sozinho.
Não é isso que lhe interessa.
Droga. O que eu comecei!
Eu te escutei, te ajudei.
Você é louco, cara.
Droga. Saia daqui, saia.
Escutar.
A partir de agora, separamos
o trabalho do resto.
Eu nunca te forcei a nada.
Samantha Servais, adiada.
Sion Christophe adiou.
Patricia Steelman, conseguiu.
Terlasen Bruno, conseguiu.
Tellin Jérôme, suspenso.
Thomas Bocamoussa, conseguiu.
Oussalef Jennifer conseguiu.
Vanbrussel Michelle, conseguiu.
Vanguysegem Lift, suspenso.
Vanleer Jonas conseguiu.
Vanvercorn Louise, adiado.
Walravens Luc conseguiu.