Legenda:
Hall^5 | LeilaC | Darrow
@Julhynha² | KetchSketch | jota³
Legenda:
ThaySoul² | NayCielo²
GoDo | MilleG³ | LikaPoetisa³
Revisão:
Hall
E aí pessoal,
aqui é o Bobby Leiber,
e bem-vindos
ao seu podcast favorito,
O 11º Tijolo em Stonewall.
Porque sabemos que uma lésbica
ou uma mulher trans de cor
jogou o primeiro tijolo
em Stonewall,
mas foi um homem cis, branco
e gay que jogou o 11º tijolo.
E hoje, como sempre,
os levarei em uma jornada
pela história LGBTQ+
e, muito mais importante,
meus próprios problemas
e o que eu quiser falar.
Hoje é um grande dia,
porque hoje,
o 11º Tijolo está comemorando
um milhão de assinantes.
E em homenagem
a essa notícia,
vou responder perguntas
ao vivo. Primeira pergunta.
Oi, Bobby. Alguma chance
de mais livros infantis?
No momento não,
mas obrigado.
Como alguns sabem,
escrevi livros infantis
para ajudar pais ensinarem
sobre a história gay,
mas ninguém comprou.
Crianças de 4 anos
não querem ouvir sobre
Martina Navratilova.
Pais, obrigado por ensinarem
seus filhos sobre o Papai Noel,
um hétero que não existe,
e não Martina Navratilova,
uma lésbica que existe.
Outras notícias, consegui
a gravação da minha audição
para o próximo elenco
de Queer Eye,
e você pode assistir isso
no aplicativo agora mesmo.
AUDIÇÃO DO QUEER EYE
Desculpa, isso não é triste.
Não é nada triste.
Cortaram o cabelo dele
e as calças são novas.
Assim, ele parece bem.
- Não ótimo.
- Próxima chamada.
E o filme que você escreveu?
Sim. O filme. Um produtor
veio até mim e disse:
"Queremos que escreva
uma comédia romântica gay.
Algo que o mundo
inteiro gostaria.
Algo que um cara hétero goste
e veja com a namorada".
Eu disse:
"Algo que um hétero goste?
Tipo o quê? Vou estar
no meio de uma perseguição,
e de repente me apaixonar
pelo Ice Cube?
Jason Momoa vai comer
minha bunda
enquanto, não sei, estamos
preocupados com um vulcão?"
E ele disse: "Bobby,
nós só queremos fazer um filme
que mostre que casais gays
e heterossexuais são iguais.
Amor é amor é amor."
Eu disse:
"Amor é amor é amor?
Não, não é. Isso é bobagem.
Inventamos essa mentira
para convencê-los
a nos tratar de forma justa.
Amor não é amor.
Nossos relacionamentos
e vidas sexuais são diferentes".
E ele disse:
"Bobby, só queríamos fazer
um bom filme
sobre gays legais".
E eu disse: "Bem,
aí está o seu primeiro erro,
porque nem todos
os gays são legais."
E eu levantei e fui embora.
Enfim, está tudo bem.
Não sou a pessoa certa
para isso.
- Por que não?
- Não sei.
Eu tenho 40 anos.
Eu nunca estive apaixonado.
Eu nunca tive um relacionamento
sério, o que é bom.
Eu amo minha vida,
amo minha liberdade.
Amo minha independência,
mas, você sabe, isso me faz
a pessoa errada para escrever
uma história de amor.
Nas notícias emocionantes,
continuo com muito tesão
e noite serei homenageado
no LGBTQ+ Pride Awards.
ATLETA ASSUMIDO DO ANO
Estando na NFL, nunca pensei
que poderia me assumir.
Por anos, tive que sofrer
como um gay gostoso e sarado,
vivendo minha vida
em sigilo.
Mas esse último ano
me mostrou
como a vida pode
ser incrível
quando você finalmente
é publicamente gostoso.
Obrigado.
E agora, por favor recebam
a vencedora do Emmy e do Tony,
Kristin Chenoweth.
Boa noite.
Que honra para mim
estar aqui esta noite.
Meu chapéu representa
a revolta de Stonewall,
onde o movimento
de libertação queer começou.
E agora, o prêmio de homem gay
cis e branco do ano.
Por favor,
recebam Bobby Leiber.
Obrigado.
Minha nossa.
Obrigado, Nova York! Obrigado!
Obrigado.
Esses são Khnumhotep
e Niankhkhnum,
o Bert e Ernie
do Egito Antigo.
Muitos estudiosos acreditam
que eles são
o primeiro casal do mesmo sexo
registrado na história.
No entanto, até hoje,
existem historiadores
que se recusam a acreditar
que esses homens eram amantes
e insistem que eles
eram irmãos em vez disso.
Assim começaram 5 mil anos
de histórias de amor queer
apagadas
dos livros de história.
Nenhuma história de amor gay
para nos ensinar o amor
e como amar uns aos outros.
Bem, estou feliz em dizer
que essa supressão termina hoje.
E tenho o prazer
de anunciar que aceitei o cargo
de diretor executivo
do primeiro
museu nacional
de história LGBTQ+,
aqui mesmo em Nova York!
Obrigado, Nova York!
Obrigado.
Muito obrigado.
E aí?
A fim? Agora?
Sou passivo.
Versátil.
Claro que você é.
- E aí?
Valeu.
Quer terminar?
Acho que estou bem,
na verdade.
- Vou te dar algo para isso.
- Obrigado.
GeekS
abertamente apresenta...
Mais que Amigos / Bros
Pra mim, a conexão fria
e estranha do Grindr é seguida
por um passeio sozinho
pela cidade.
Alguém mais faz isso?
É estranho,
porque você teve
meio que esse
encontro romântico.
Mesmo sendo
estranho ou insatisfatório
e você nem conhece a pessoa,
você ainda sente
esse tipo de calor pós-sexo
e melancolia.
Então eu costumo
andar um pouco
e eu meio que fico
com essa sensação enquanto dura.
E entre o sexo estranho
com desconhecidos que não gosta
e conversas
com amigos que você ama
e você nunca faria sexo,
sabe,
você improvisa
uma versão de uma vida
romântica de solteiro.
E é bom, sabe? Funciona.
É muito mais do que muitas
outras pessoas têm neste mundo.
E você tenta
se lembrar disso.
Como sempre, este podcast
é oferecido pelo Career Donkey.
Oi, oi. Sinto muito.
Eu sei. Sinto muito.
O que eu perdi?
Como vocês estão, Lucas?
Nossa barriga solidária
completou 3 meses,
e não só isso,
mas nós vamos...
Ter trigêmeos!
- Meu Deus, parabéns!
- Isso é incrível. Sim!
Sinto muito, pessoal.
Eu tenho que ir.
Um turno da noite no bar.
Mas foi ótimo conhecê-los.
- Foi um prazer.
- E parabéns.
- Tchau, Marty.
- Envie-nos uma mensagem.
E aí, vocês não tinham
um anúncio para fazer?
Então, eu sei que isso é
um pouco estranho e inesperado,
mas a razão pela qual
estamos andando tanto com Marty
é que estamos meio
que namorando com ele.
- Está bem.
- Espera, espera, espera.
Como assim
estão namorando com ele?
Juntos, como um casal,
estamos saindo com ele.
Eu acho que é
como um trisal.
Espera aí.
O que isso significa exatamente?
Tipo, vocês estão fazendo
sexo a três ou algo assim?
Nós transamos, mas depois
começamos a passar tempo juntos.
Acontece que temos
muito em comum.
É mais do que sexo.
Nos gostamos de verdade.
Há quanto tempo
isso está acontecendo?
- Seis meses?
- Seis meses...
Estão em um trisal por 6 meses
e não me contaram?
Não sabíamos
que ficaria tão sério.
Quão sério dá pra ficar?
É um trisal.
Vai contar
pros seus avós agora?
- Oi, vovó.
- Oi, querido.
- Eu tenho uma novidade.
- Sim?
Peter e eu estamos, juntos,
fodendo uma terceira pessoa!
Meu Deus! É o Paul.
Ele e Peter estão, juntos,
fodendo outra pessoa!
Que maravilha. É um trisal.
Ficaremos bem.
Confiamos um no outro.
Tenham cuidado.
Conheço muitos que fizeram isso
e é um desastre.
Essas coisas são frágeis
e somos homens.
Homens namorando homens.
O amor não é amor.
Somos excitados, egoístas
e idiotas. Sou também.
Ligaram para o meu podcast
perguntando
porque estou solteiro.
Respondi: "quer saber?
Porque eu fui gay
a vida toda
e não confio
nesses filhos da puta gays".
Eu os apoio,
mas não confio neles.
- E está feliz?
- Quem é feliz o tempo todo?
- Muitas pessoas.
- Não confio nessas pessoas.
Sr. Leiber?
Desculpe. Adoro seu podcast.
- Posso tirar uma selfie?
- Claro.
Obrigada.
Merda. Eu disse ao Henry
que iria na festa de lançamento.
Eu queria ir para casa
e me trocar primeiro.
Não vão acabar
tirando a camisa igual?
Não, não vamos só
tirar nossas camisas.
Não é 2003.
É uma visão muito clichê
do que gays fazem em uma festa.
Pra que é esse aplicativo?
É um aplicativo de encontros
da minha empresa.
Temos o Grindr, o Tinder.
Este é Zellweger.
É pra gays que querem falar
sobre atrizes
- e depois, ir para a cama.
- Eu o usaria.
Bobby, fiz sexo
com um homem de 65 anos.
Sessenta e cinco?
Ele não tinha a idade
no perfil dele.
Ele era muito legal,
tinha um corpo incrível,
mas tinha a barba
grande e branca.
- Eu me senti como a Sra. Noel.
- Eu meio que gosto disso.
Lá está aquele cara, Aaron.
Não sei quem é.
Ele está na academia
às vezes.
Muito gostoso. Muito chato.
O que mais é novidade?
Além disso, hoje fiz sexo
- e ele fez xixi em mim.
- Curte isso?
Não, mas o que mais
eu estava fazendo?
- Justo.
- Foi meio chato, na verdade.
E aí, qual é?
- Olá, Aaron.
- Oi.
Este é Bobby.
Vocês precisam de outra bebida?
- Vou pegar um Shitrocket.
- Que diabos é isso?
É como um Red Bull,
mas com proteína.
Quero um com vodca,
eu acho.
Com licença.
O papai precisa de uma bebida.
Obrigado.
- Você parece irritado.
- Eu?
Não estou.
É só a minha aparência.
As pessoas sempre vêm até mim
e dizem isso,
mas não estou.
Não estou irritado.
- Eu escuto seu podcast.
- Sério? Legal.
Ouvi dizer que você é chato.
Quem disse isso?
Eu não sou chato.
Não sei. Muitas pessoas.
Legal.
Desculpe, isso foi maldade.
Sou muito ruim em flertar.
Também sou o tipo
que diz que está flertando
- o que é muito sexy.
- Tudo bem.
O que você faz?
De trabalho?
Faço direito sucessório
e planejamento imobiliário.
Escrevo os testamentos
das pessoas.
- Você gosta disso?
- Claro.
Quando criança,
sempre pensava:
"Pra quem as pessoas vão deixar
suas coisas quando morrerem?"
Eu queria fazer parte
da logística legal disso.
Isso é engraçado.
Aquele cara é gostoso,
não é?
Sim, ele é mesmo.
Eu deveria foder ele
e marido mais tarde.
Legal.
Muito bom.
- Eu amo essa música.
- Qual é essa?
Mariah à moda antiga.
Como não sabe disso?
Eu sou mais do estilo country,
sabe, tipo Garth Brooks.
Garth Brooks?
Quem é você?
Na verdade, Carrie Underwood
me bloqueou no Twitter...
Mas que porra?
- Pra onde ele foi?
- Não sei.
Por isso que odeio
essas pessoas.
Caramba.
É o cara de 65 anos.
Nossa, ele é sarado.
Eu sei. É como se injetassem
esteroides no Dumbledore.
E aí?
- Pra onde você foi?
- Não sei. Por aí.
Vivam suas vidas, monas!
Okurrr.
Gays são tão estúpidos.
Nossa, eu sei.
Gays são geralmente
as pessoas mais inteligentes
ou as pessoas mais idiotas
que já conheci.
Fomos inteligentes para
nos identificarmos como tal.
Quando fico com caras,
no final eu faço uma piada
ou digo algo sarcástico.
E o cara não entende
que estou fazendo uma piada.
Literalmente
não entende a sátira.
Sim! Os héteros pensam
que somos inteligentes,
mas a maioria desses caras
são burros.
Sim.
É o nosso segredinho.
Na verdade...
Tá zoando comigo, porra?
Do que tanto falava
com o Aaron?
Sobre como muitos gays são
incrivelmente estúpidos.
- Fabuloso.
- Eu não entendo.
Estávamos curtindo,
e então ele some.
Ele simplesmente desaparece.
Bobby, não. Deixa para lá.
Ele é um idiota.
Não, eu não vou deixar.
Não deixo as coisas pra lá.
- Por que não está dançando?
- Eu estou.
O que quer que eu faça,
a porra do Quebra-Nozes?
- E aí?
- Eu tentei te beijar
e você não me beijou
de volta.
- Foi mal. Sou tímido.
- Me poupe. Qual a sua?
É um desses idiotas chatos
e sarados sem opiniões?
Não, eu gosto de quem é
fisicamente frágil
e não para de falar.
- Venha pra casa comigo.
- Não posso.
Por quê?
Tem que foder o falso jogador
de beisebol e o marido dele?
Não sei o que te dizer.
- Tchau.
- Espera. Pegue meu número.
- Nem pensar.
- Por quê?
Porque sou um dos inteligentes,
babaca.
Você está
emocionalmente indisponível?
Ninguém é mais do que eu.
Ninguém.
Eu me orgulho disso.
Enfim, não importa.
Henry tem meu número.
Vejo você no Grindr ou Zellweger
ou seja lá qual for o próximo.
Eu não estou
em nenhum desses.
Então como conhece
as pessoas?
Eu não estou
realmente procurando.
Sim. Nem eu.
Com licença.
Com licença. Com licença.
Eles não param
de dançar vogue.
Eles não param de dançar vogue!
Com licença.
Sei que está dançando vogue,
mas posso ir para casa?
Tive a sensação de que você
estaria on-line agora.
Oi.
E aí, tranquilo?
Não muito. Você?
Não.
Mas mandamos mensagens
um pro outro anonimamente.
Nunca percebi
o quanto o Grindr era como
"Mens@gem para Você".
Emoji sorrindo.
Hehehe. Foto do pau?
Sem foto do pau. Foi mal.
Pense em
"Mens@gem para Você".
Meg Ryan nunca te enviaria
uma foto da genitália dela.
Hehehehe.
Posso ver sua bunda?
Não tenho foto da bunda.
Foi mal.
- Preciso ver a foto da bunda.
- Não tenho foto da bunda!
Só vou te encontrar
se enviar foto da bunda.
Preciso ver foto da bunda!
Porra!
Eu estou sangrando!
Como vou cagar agora?
Não posso foder,
não posso cagar.
Não sou uma pessoa, porra!
É reta demais.
Tirei essa só para você,
bro.
Ele me bloqueou?
Filho da puta!
Hallheart apresenta
com orgulho
nosso primeiro filme natalino
de bissexuais,
o premiado
"Natal com os Dois".
Hallheart,
sempre na linha de frente...
do Natal.
Pessoal.
Certo. Está bem, pessoal!
Gente, por favor!
Está ficando tarde.
Precisamos de um financiador
para a exposição da ala final.
Como sabem, a Pier 1 Imports
deveria fazer uma grande doação,
mas faliram
e foram comprados pelo Talibã.
- Talibã.
- Precisamos de US$5 milhões.
Não podemos
postergar a abertura.
Vão pensar que temos problemas.
Tudo pode ir para o ralo.
Precisamos de ideias
para a ala final
e precisamos delas agora.
Cherry, vai.
Sabe a baleia azul pendurada
no Museu de História Natural?
- Sim.
- Que tal aquilo,
mas ao invés da baleia azul,
ser uma lésbica?
- Não.
- É claro.
- Não vamos fazer isso.
- Não.
E uma mulher transexual
de uma nação indígena?
Cacete, Wanda!
E as quatrocentas lésbicas
que lutaram na Guerra Civil?
Cale a boca, Cherry.
Nem todas eram lésbicas.
- Alguns eram homens trans.
- Parem.
Este edifício
é uma chance rara
de legitimar
a história dos bissexuais.
- Meu Deus. Lá vamos nós.
- Sim! Dizemos "LGBTQ",
mas sempre ignoramos o "B".
Eu quero um salão
de bissexuais,
como o de presidentes
da Disney.
Quero um palco de bissexuais
animatrônicos falantes.
Bissexuais falando,
se mexendo e gesticulando.
Quer saber? Esta é a Semana
de Conscientização Bissexual,
e ninguém reconheceu!
- Eu reconheci.
- É verdade. Desculpe.
O Mês da História Lésbica
foi em março.
Ninguém falou
porra nenhuma!
Estamos junho!
Foi em março!
Claro que as lésbicas têm um mês
e nós uma semana.
- Robert.
- O quê?
Quero que saiba
que estou te ouvindo.
Eu te enxergo
e estou aqui para você.
Lá vai ela.
Nunca tem ideias próprias,
mas está sempre
"aqui para você".
Uma lésbica escreveu
"America the Beautiful".
- Deus, não dá.
- Katharine Lee Bates
escreveu a letra
em um guardanapo.
Se for à casa dela na Virgínia,
eles têm o guardanapo!
E se a exposição final
fosse uma recriação
de um casamento queer?
- Gostei disso.
- Não odiei.
Tamara, isso é fofo.
Adorei isso.
Podem se inscrever
para presentes de casamento.
- Vou escrever isso.
- Meu Deus, e... Não!
Isso é um absurdo antiquado
e heteronormativo.
Precisamos que repensem
a história pela visão queer,
não os confortar com outra merda
de casamento gay.
É um museu.
Não é "Schitt's Creek".
- Gosto de "Schitt's Creek".
- Eu adoro.
- A série tem camadas.
- Todo mundo gosta. Ótimo.
É quem você me lembra.
Eugene Levy.
Sim.
Certo, sr. Funk.
Como posso ajudá-lo hoje?
Preciso ajustar
meu testamento.
Tudo bem.
Posso perguntar por quê?
Porque estou morrendo.
- Eu tenho câncer.
- Sinto muito por ouvir isso.
Só preciso descobrir
para onde vai meu dinheiro.
Certo, você tem um parceiro
ou cônjuge?
Não e não.
- Filhos?
- Não.
- Familiares?
- Amigo próximo?
- Não mais.
Certo...
Às vezes ajuda
se fechar os olhos
e pensar na pessoa
que mais se importa nesse mundo.
Quem é?
A Cher.
Certo, então quer deixar
US$500 mil
para a Cher?
Acha que ela precisa disso?
Ela tem vários funcionários.
- Tudo bem...
- Senhor, desculpe interromper.
Sra. Bailey
acabou de falecer.
Deus, isso é tão depressivo.
Sinto muito, nem imagino
o que deve estar passando.
Não, digo o seu emprego.
Que deprimente.
É o Aaron.
Como está o Grindr?
Um sonho.
Passei 45 minutos
tirando uma foto
da minha bunda.
Como está? Como foi o sexo
grupal naquela balada?
Divertido. Me convidaram
para voltar amanhã.
Terá uma orgia de revelação
para a barriga solidária deles.
Uma orgia
em um chá de revelação?
James Baldwin
ficaria orgulhoso.
Risos.
Acordei rindo com você
rudemente criticando
as merdas que faço.
Você mereceu, idiota.
Na verdade, estou impressionado.
É mais indisponível
emocionalmente do que eu.
Podemos ficar indisponíveis
emocionalmente juntos.
Ficar indisponíveis
emocionalmente juntos?
Quem escreve suas mensagens?
O Maroon 5?
- Vai se foder!
- Brincadeira.
Podemos sair.
Está me convidando para sair?
- Topo qualquer coisa.
- Sim.
- Eu também. Parece bom.
- Legal.
Amanhã? Podemos fazer
qualquer coisa.
Posso fazer qualquer coisa,
qualquer hora.
- Não me importo com isso.
- Nem eu.
Faremos qualquer coisa
a qualquer hora.
- Tudo bem para você?
- Com certeza.
- Ótimo, a qualquer hora.
- Ótimo, em qualquer lugar.
GIF do Michael Scott
dançando.
- Ele é bom.
- GIF de "The Office"?
Esse cara não é gay.
Coração. Não!
Coração partido. Joinha.
- Paz.
- Paz?
Até mais.
Dá coração
no meu "até mais", idiota.
Tchau!
Você é daqui, certo?
Seus pais ainda moram aqui?
Não, na verdade,
meus pais morreram.
- Sinto muito.
- Sim, obrigado.
Faz tempo. Mamãe morreu
quando eu estava na faculdade,
e meu pai morreu há 10 anos.
- Uma abelha! Uma abelha!
- Pare de bater! Vai matá-la.
Era o intuito.
Está no meu pescoço.
- Elas serão extintas, não lê?
- Só sobre gays e filmes.
- Pode fazer alguma coisa?
- Sim, sim. Aqui está.
- Está tocando na abelha!
- Eu sei.
Prontinho.
Nossa!
Obrigado. Você é um gay
escoteiro adulto e eu sou
como no musical
"Querido Evan Hansen".
Um completo banana.
Qual o filme favorito
da sua vida?
da minha vida? Sei lá.
Por quê?
Qual o seu favorito?
"Se Beber, Não Case!"
é o filme favorito da sua vida?
Quantos filmes você já viu?
Um?
- É um filme engraçado.
- Sim, mais ou menos.
Lembra de uma das primeiras
falas desse filme?
- "Chamando dr. Bicha", lembra?
- Sim.
"Chamando dr. Bicha"
é a primeira fala
de uma das piores comédias
de 2009,
ninguém fala sobre isso
e nem faz tanto tempo assim.
Devemos rir dessa situação?
Não me incomoda.
Não sou tão sensível assim.
Parece que ama
se irritar com tudo.
Ficar irritado
é a sua marca registrada.
O quê? Não, não é!
Vai se foder!
Ficar bravo com as coisas
é minha marca? Não, não.
Você só não gosta de reclamar
pois significa que está magoado
e isso é admitir que é fraco.
E é muito vulnerável.
Por mais que digamos
que homens devem ser assim,
sabemos que isso é besteira.
Porque para muitos gays,
fofura e vulnerabilidade
é maravilhoso e fofo, mas também
podem cortar o tesão.
Você é muito intenso.
Sim.
- Eu estava brincando.
- Sobre o quê?
"Se Beber, Não Case".
Não é o meu favorito.
- Não, não estava.
- Sim, estava.
Gosto de ver
você ficar irritado.
- Não acredito em você.
- Eu estava brincando.
Não gosto disso.
Certo.
Veremos o que temos aqui.
"O Tesouro Interno" deve ser
muito bom, na verdade.
- É sobre o quê?
- Dois guardas gays enrustidos
na corrida do ouro
na Califórnia em 1849.
Mas são atores héteros tentando
ganhar um Oscar, na verdade.
Nunca me canso de ver
dois atores muito héteros
realmente se transformando
para serem tristes e gays.
Atores gays sendo gays
nem é atuação.
Concordo totalmente.
Se fizerem um filme sobre mim,
espero que contratem um hétero.
Gosto de pensar
que minha vida é uma chance
para Benedict Cumberbatch
arrasar.
Certo, se não vermos esse filme
o que vamos fazer?
Eu não disse
que não queria ver o filme.
Verei a porra do filme.
Estou morrendo de vontade.
Eu colocaria bem acima de
"Me Chame Pelo Seu Nome",
mas um pouco abaixo
de "Clube de Compras Dallas".
Bem, ele me pegou no final.
Mas por que
sempre tem que ser trágico?
Não sei. "Filadélfia", "Milk",
"Segredo de Brokeback".
Finais felizes não ganham
Oscars.
Héteros amam
nos ver sofrendo.
Espera, Aaron Shepard?
Josh Evans?
- Caralho! E aí, cara?
- Bro!
- Bom te ver.
- Tempo para caralho.
Jogamos hóquei
no ensino médio.
- A minha noiva, Samantha.
- Prazer em te conhecer.
Esse é o Bobby.
Acabamos de ver
"O Tesouro Interno".
É sobre
guardas gays enrustidos.
Certo. Legal.
É só um filme bem idiota.
Espera. Quero ver esse.
Gays são o meu fraco.
O que estão fazendo aqui?
Viajando. É a primeira vez dela
em Nova York.
Essa cidade é louca.
- Realmente é.
- Sim.
- Bem, maravilhoso.
- É.
- Prazer em te conhecer, Bob.
- Igualmente.
Isso é uma loucura.
Nunca encontrei
ninguém da minha cidade natal.
Sim, bro. Claro, bro.
Só um filme idiota, bro.
Tinha uma queda
por ele no ensino médio.
Sim. Faz sentido.
Bem, como a mulher barbada
em "O Rei do Show",
esse sou eu.
VEM AQUI
O falso Chicago Cub?
Sim.
O marido dele me mandou isso.
Eles são muito gostosos.
Sim, Mike e Doug são
bombadões.
Não são inteligentes,
mas são fofos.
- Quer ir lá?
- Está me dando um fora de novo
para comer um cosplay
de jogador e o marido?
Não estou te dando um fora.
Estou te convidando.
Por que você não sobe?
Não me dou bem com essa coisa
de relacionamento.
Relacionamento?
Quando eu disse que queria
um relacionamento contigo?
Literalmente saímos
só um dia.
Sim, mas se eu subir
acaba virando uma coisa e...
Que seja. Devíamos ir lá.
Será divertido.
Não vou,
mas você deveria ir.
Uma pergunta: por que me chamou
se não queria transar?
Não estou com raiva.
Só curioso.
Eu não disse
que não queria...
Gostei de falar
com você na boate,
- e queria perguntar: "E aí?".
- "E aí?"
Então, você me mandou mensagem
quando estava bêbado
e sozinho, mas não está
interessado em mim,
e foi no encontro
mesmo assim.
Por que gays são
tão esquisitos?
Na verdade,
não somos esquisitos.
Só constantemente atendemos
aos nossos desejos,
que pode mudar de repente,
sem pensar nas emoções
da outra pessoa.
Enfim, tem sido ótimo atender
aos seus desejos.
E, sinceramente,
não posso falar nada
porque faço a mesma coisa
o tempo todo, então..
- Dia divertido. E...
- Dia divertido.
- É.
- Se divirta com aqueles caras.
Certo. Tchau.
Bobby, espera.
- Me diverti muito hoje.
- Eu também.
Nunca vou a encontros,
mas esse foi legal.
Também gostei.
Eu vou indo.
- Sério?
- Sim.
Está tudo bem?
Isso é estranho?
Não, não.
É maneiro, ótimo.
Eu só... só vou indo.
- Beleza, até mais.
- Certo.
- Tchau.
Meninos, estou indo.
Muito obrigado.
- Não, está indo embora?
- Tenho que ir.
- Certo, cara. Foi um prazer.
- Também. Foi ótimo.
Boa noite.
Obrigada por vir.
Achamos que o Brian é gay,
e seria bom ter
o tio gay por perto.
É claro. Estarei sempre aqui
pelo meu "sobrigay".
Tio Bobby,
pode ler meu trabalho?
É sobre o Freddie Mercury.
- Ele adora Bohemian Rhapsody.
- Meu Deus, amei isso.
Como o filme, seu trabalho
de um dos maiores ícones gays
focou mais na relação
que ele teve com uma mulher?
- Ele não era bi?
- Ele teve uma esposa.
Assim como Jesus,
e ele era gay.
Isso está bem melhor
do que o filme.
Bom trabalho!
- O que são esses GIF's?
- Nada.
Saí com esse cara, ele não para
de mandar mensagem.
Um cara? Sério?
- É do Grindr?
- Na verdade, não.
Conheci esse na vida real.
Bobby!
Isso é fantástico!
- Vai vê-lo de novo?
- Não.
Ele disse
que prefere sexo em grupo
porque a dois é muito intenso
e faz disso algo importante.
Saímos uma vez
e transamos com 3 pessoas.
Relações gays são
um carro de palhaço agora.
Sai um, depois sai outro.
Olha, lá vem outro.
É ridículo.
E também,
não sou o tipo dele.
- Como você sabe?
- Sabendo.
Ele gosta de música country
e o cantor favorito dele
é Garth Brooks.
Que gay tem como cantor
favorito o Garth Brooks?
Assustador.
Eu vi os caras que ele gosta.
Parecem exatamente como ele.
São todos...
musculosos, gostosos,
que parecem héteros.
- Não sou assim.
- Ele é ativo ou passivo?
- O que tem a ver?
- Os dois serem passivos
- pode ser o problema.
- Não sou sempre o passivo.
- Dança do bumbum!
Meu Deus.
Sexo gay era tão mais legal
quando os héteros
ficavam desconfortáveis.
Estúpida "Schitt's Creek".
Vamos parar de falar
de sexo anal
- na frente das crianças.
- É uma parte natural da vida.
Chame-o para sair.
Nunca gosta de ninguém.
Ele é tão bonito.
- Você também.
- Você é um gato.
Ele está em outro nível.
Ele é tipo o Tom Brady gay.
Quando estou com ele,
me sinto a Elphaba.
Sei que ele se sente intimidado,
assim como você.
- Claro.
- Tem medo de ser vulnerável.
Gays da sua geração ainda têm
a masculinidade reprimida
e vocês
precisam superar isso.
Metade da classe
do Brian é não-binária.
Não é justo, Tina.
Tínhamos AIDS e eles têm "Glee".
Mas tem uma coisa
do trabalho
e eu estava pensando em,
talvez, convidá-lo.
- Talvez.
- Uma coisa do trabalho?
Com muitas celebridades
e pessoas chiques.
Isso é para impressioná-lo?
Não, é só uma angariação
de fundos para o museu
- e preciso levar alguém.
- Estará no palco?
Não vou estar no palco,
está bem?
Não sou nenhum
sociopata narcisista.
Obrigado, Doja Cat.
Pessoal, há pinturas rupestres
no Zimbábue
que retratam
a homossexualidade
que datam
de 2 mil anos antes de Cristo.
Puxa,
se os homens nessas pinturas
tivessem vivido
mais 4 mil anos,
para verem
o personagem se assumir
em "It's Always Sunny
in Philadelphia".
- Quem fez sua bochecha?
- Não, é de verdade.
Claro que é.
A minha também.
Por favor,
continuem a doar generosamente,
para que o museu
possa contar todas as histórias
que nunca foram contadas.
Muito obrigado. Boa noite.
Desculpe deixá-lo sozinho.
Ficou uma bagunça.
Sem problemas.
Cara, você foi incrível.
Eu nunca conseguiria fazer isso,
falar na frente das pessoas.
Não sabia que tinha contato
com pessoas tão chiques.
Nem sempre
é glamuroso assim.
Bobby, isso foi maravilhoso,
como sempre.
- Obrigado, Charles.
- Ótimo.
Muito obrigado.
Obrigado por vir. Obrigado.
- Ótimo discurso, Bobby.
- Muito obrigado.
Quer ver o museu?
Podemos fazer um tour privado.
Claro! Mas, não quero te tirar
de tudo isso.
- Não, tudo bem. Por ali.
- Ótimo.
Esse é o Pavilhão de Lendas.
Heróis desconhecidos LGBTQ+.
Marsha P. Johnson
e Sylvia Rivera.
Em geral, Stonewall é tudo
que héteros sabem
sobre a história queer.
De fato, ninguém sabe
quem começou tudo no Stonewall.
Mulheres trans de cor,
como Marsha e Sylvia,
quem deram início ao movimento
de libertação queer.
Então, o que achou?
É incrível, não é?
Bom, é bem...
Bem impressionante.
- Mas?
- Mas, é meio deprimente.
Deprimente?
Isso te deixou deprimido?
É a AIDS e os Nazistas
e a homofobia.
Isso tudo meio
que te joga para baixo.
Entendi. O que esperava?
"Uma Noite no Museu"?
- Minha família ama esse filme.
- Tudo bem.
E se fizesse algo assim?
Em que as coisas ganham vida
e falam com você.
"Em que as coisas ganham vida
e falam com você"?
- Isso.
- Como o quê?
E se tivéssemos
um busto da Eleanor Roosevelt?
- Isso
- Você chegar perto
e, de repente, percebe
que não é Eleanor Roosevelt.
É Amy Schumer.
Não! É um museu.
Não é para ser divertido.
Bobby.
Agente da Debra Messing no Zoom.
É urgente.
Debra está preocupada
de ser cancelada.
Ela disse em entrevista
que era a Viola Davis da Tufts
e as pessoas estão bravas.
A agente disse que ela fará
uma grande doação ao museu
- se ajudá-la.
- Quem é Debra Messing?
- De "Will & Grace". Meu Deus.
- Isso!
- Esperem, isso é ótimo.
- Sim.
Fique aqui,
volto em 5 minutos.
- Claro.
- Vamos.
ADVOGADO, ODIAVA O TRABALHO,
FEZ CROSSFIT
Aaron?
DESCULPE, TIVE QUE IR.
ATÉ MAIS.
Mas que porra?
Diga oi para seu irmão.
- E aí?
Jason está ficando aqui
enquanto procura onde morar.
Nunca se divorcie, Aaron.
- Nunca se case.
- Tudo bem, mãe.
Me desculpe, estou no trabalho.
Melhor eu desligar.
Quase esqueci de te falar.
Lembra do Josh Evans?
Sim, Josh Evans, da escola.
Esbarrei com ele e a noiva
na rua, outro dia.
Bom, eles acabaram de terminar.
E quer saber por quê?
Porque ele é gay.
Josh Ev... Não.
Estou realmente envergonhado
por quanto tempo levou,
mas, me disseram
que cada um tem seu tempo.
Fui encorajado pelo meu herói,
Colton Underwood,
a dizer que, na verdade,
eu sou gay.
E, curta esse post
se gosta que sou gay.
Paz.
Puta merda.
Então, discutimos um pouco
e, no final, eu estava tipo:
"por que não chama o álbum
de Lemonade?"
AARON! ME LIGA!
- Bobby?
- Quando estiver pronto.
- O quê?
- Desculpe.
Certo.
As pessoas se perguntam
se os EUA estão prontos
para o primeiro presidente gay.
Eu digo que já tivemos um.
Para a ala final,
por favor, considerem
As Cartas de Lincoln:
História Americana de Amor Gay.
Por anos,
historiadores têm especulado
sobre a sexualidade
de Lincoln.
Ele dividiu a cama
e trocou cartas íntimas
com vários homens por anos,
incluindo Joshua Speed
- e David Derrickson. Speed...
- Pare.
Bobby, não vai funcionar.
Não mencione Lincoln como gay.
- Por quê?
- Impossível confirmar
que eram relações sexuais.
Não há evidência de amor.
Claro que não há evidência
de amor, Robert.
Não podíamos existir.
Como podemos ter evidências?
Lincoln se casou com uma mulher
e teve 4 filhos.
Ele não era gay, Bobby.
- Ele pode ter sido bi.
- Estou dizendo!
Deixamos o mundo apagar
histórias de amor gay
desde o início dos tempos.
Temos que acabar com a vergonha
e restaurar a verdade.
E, se não fizermos isso,
eles vencem.
Os terroristas heterossexuais
vencem.
- Terroristas heterossexuais?
- Isso.
Também há terroristas gays?
E também terroristas bi,
tudo bem?
Há muitos
terroristas bissexuais.
Temos terroristas trans,
também.
Caitlyn Jenner.
Chega, pessoal.
Vamos votar.
Tudo bem.
Parece que temos dois votos
para os Grandes Bissexuais
do Mundo.
Obrigado, alguém.
E 3 votos
para Cartas de Lincoln.
- Lincoln vence.
- Isso! Obrigado! Obrigado.
Debra Messing
está no prédio.
Isso! Minha garota.
- Está bem? É Debra Messing.
- Estou.
Claro, claro, estou bem.
Me desejem sorte.
- Sra. Messing.
- Por favor, me chame de Debra.
Adorei esse espaço.
Como o encontrou?
Nossa, como encontramos?
Não sei, desculpe.
Você está bem, querido?
Parece meio perturbado.
Pode acreditar.
Sei que sou Debra Messing,
mas, sou só uma pessoa.
Certo. Não, estou bem.
É um... Desculpe.
Problemas com homens.
Não é nada. Bobeira.
Ele estava aqui ontem.
Ele veio comigo
e, do nada, foi embora.
Eu mando mensagem
e ele não responde.
Não sei, não importa.
- Como está?
- Empolgada para o tour.
Posso perguntar
algo rapidinho?
Pois acho que você é a pessoa
perfeita para perguntar.
O que está havendo? Sabe,
ele não está interessado em mim
ou realmente aconteceu algo?
E por que penso tanto nisso?
Isso que é irritante.
Nunca fiquei distraído assim.
Esse não sou eu.
E é tipo, o que faço agora?
Mando outra mensagem?
Ligo para ele?
Vou até a casa dele? Sabe?
O que faço, Debra?
Sabe, pelos últimos 25 anos,
tenho ouvido
cada homem gay na Terra
queixar-se para mim.
Não sou minha personagem.
Não sou a melhor amiga
de todos os gays.
Simplesmente estou por aí,
achando que visitarei
um museu, mas não. Não!
Eu entro aqui
e jogo minhas merdas em você?
- Responda! Responda! Cale-se!
- Eu só... Eu...
Sou uma mãe divorciada.
Quer ouvir como é?
Sinto muito por isso.
Estou muito envergonhado.
Por favor, deixe-me recomeçar.
Eu...
O que está acontecendo aqui?
Tem algo pessoal
que queiram se queixar para mim?
- Não.
- Claro que não.
Porque lésbicas
se recompõem.
Tenho que ir.
Minha babá sai em uma hora.
Sra. Messing, volte.
Me desculpe.
Não sou a Grace!
Ela é uma personagem.
Ganhei um Emmy por isso.
Até ganhei
de Sarah Jessica Parker.
As pessoas esquecem!
Vou raspar a cabeça.
O que essa merda faz aqui?
Bobby! O que há com você?
Debra Messing
te mandou se foder.
A porta está trancada.
- Por favor me deixe ajudar.
- Não. Quero ela.
Não ligue pra ele
Só assista Ozark
Ozark
Como uma pessoa normal
Oi, sou eu.
Ligue quando estiver por aí.
Certo, tchau.
E aí?
Desculpe não ter respondido.
Estive ocupado.
Sem problemas. Eu também.
Quer sair no fim de semana?
Bobby.
Tenho que ser honesto.
Gosto de ficar com você.
Você é tão esperto
e engraçado,
mas não tenho certeza
se sou seu par perfeito.
Não sei se estou
em seu nível.
Talvez seus amigos tenham razão
quando dizem que sou chato.
Boa sorte com tudo.
Qual é?
Claro.
Por que está sentado na grama
e não nesse cobertor gigante?
Gosto de grama.
Legal. Legal.
Mas e aí?
- O que se passa?
- Espere.
Uma loucura. Lembra o cara
que esbarrei, o do ensino médio?
- Sim.
- É. Ele se assumiu.
- Quê?
- Terminou o noivado. Não sabia.
- Louco.
- Bom para ele.
É. Maneiro.
Muito maneiro.
Certo, desculpe.
O que está havendo?
- Como assim?
- A outra noite.
Me abandonar no museu.
E não responder as mensagens.
Bem, você mandou umas 15.
Foi um pouco assustador.
Certo,
preciso que seja honesto comigo.
Eu não te atraio, não é?
Tudo bem, eu aguento.
Não ficarei ofendido.
Só preciso saber.
Só seja honesto
para eu não perder tempo.
- Não sou seu tipo, não é?
- Bobby, não é isso.
- Você é um cara muito atraente.
- Certo. Bem, obrigado.
Então por que está estranho
e passivo-agressivo?
Veja, você está gritando,
na verdade.
- Você gosta de caras burros.
- Quê?
É, você me ouviu.
Sei o que gosta.
Você gosta desses caras,
tipo, grandes,
tipo,
idiotas cabeças de bagre.
É o que você gosta,
Aaron? É?
- Quer brincar com os grandões?
- É.
Veja, Aaron, estão brigando.
Quer entrar na briga?
Quer voltar ao velho
vestiário da escola?
- É.
- Com os amigos do hockey,
tipo, ficar olhando
pro Josh, não é?
É, gosta disso?
É, posso ser durão.
Posso ser durão
como seus garotos.
- Pare com isso.
- É disso que gosta?
Agora está no meu cobertor.
Certo.
É, venha para meu cobertor.
Agora quer
meu grande cobertor?
Agora quer ficar
no cobertor?
Posso ser agressivo.
Aí está.
- Aí es... Posso ser...
- É? É, é?
Ei, o que está acontecendo?
- Estou em todo seu cobertor.
- Caras?
- Certo, cara.
- Foi mal.
- Moro aqui perto.
- Vamos pra casa, porra.
- É.
- É. Eu gosto disso.
- Gosto disso. Gosto disso.
- Gosta? Vai fazer isso?
É, é disso que você gosta.
É. Safado.
- Gosta disso?
- Sim.
Certo.
Bom.
- Vai pedir penico?
- Peço penico.
Peço penico.
- Vai pedir penico?
- Peço penico.
- Está tudo bem?
- Eu peço penico.
- Certo, desculpe.
Ótimo. Gosta disso?
Gosta disso? Gosta disso?
- Gosta disso? Gosta disso?
- É, é.
Gosta disso?
- Gosta de poppers?
- É.
- Isso foi louco.
Gosto de como seu peito
entra assim.
Obrigado.
Chama-se peito de sapateiro.
Bem, gosto disso.
É como uma baciazinha
para pássaros.
Como uma baciazinha
para pássaros?
Ótimo. Sempre quis que meu
peito parecesse exatamente isso.
É o que todo homem quer.
Gosto que seja cabeludo.
É como Austin Powers.
Obrigado.
Deus, nunca pensei
que namoraria alguém
que gosta mais de Austin Powers
que Debra Messing.
Onde foi que eu errei?
Espera, estamos namorando?
Não.
Não estamos namorando.
Por favor. Estava brincando.
Você não namora.
Eu não namoro.
Não namoramos.
- Lembra?
- Lembro.
O que está fazendo?
Tão irritante o quanto é bom
um corpo quente no outro.
Odeio receber e-mail
de trabalho no domingo.
- Seu trabalho é muito intenso.
- Sim e odeio isso.
É tão estressante
e deprimente e chato. Eu...
Eu odeio.
Desculpe.
Tem outra coisa
que queira fazer?
Bobby,
preciso te contar algo.
Quando eu era mais novo...
- O que houve?
- Eu...
Pode me dizer.
Quando eu era mais novo,
eu queria fazer chocolatinhos.
Queria fazer
- chocolatinhos?
- Sim. Costumava dizer
aos meus pais
que ia no fliperama,
mas fugia para o Godiva.
Eu amava como os chocolates
eram embalados.
E pensei em como faria
meus próprios chocolates,
como cada chocolatinho
tem o próprio design específico,
e esse design indica
qual será o sabor deles.
Então eu desenhava meus próprios
chocolates em um caderno.
É tudo o que eu pensava.
Lindos chocolatinhos.
Isso é bom.
Mas o que eu ia fazer
com isso? O que eu ia ser?
Um chocolateiro?
Bobby, eu não ia ser
a merda de um chocolateiro.
Não sei. Por que não?
Parece coisa de bicha.
Meu Deus, Aaron.
Bicha?
Não é bicha passar a vida
fazendo chocolates bonitos.
- Bobby.
- Tá, tudo bem.
Mas e daí?
Então você é uma bichona.
Eu também. Tudo certo.
Não percebeu
alguns minutos atrás,
quando enfiava
seu pênis enorme
- no meu pequeno ânus?
- Tá bom, sim.
É meio clichê, não acha?
Prefiro ser um clichê
do que ser infeliz.
Bem, meu cérebro
de 15 anos em 1995...
só pensava nisso.
Isso foi bem na época
em que meu irmão me pegou.
- Ficando com um cara?
- Não.
Não, eu estava
fazendo chocolatinhos.
Eu menti
e disse que estava...
fazendo chocolate pra uma garota
que eu gostava na escola.
Sinto muito. Essa é a coisa
mais fofa que eu já ouvi.
Acho que você tem
essa vida grande e excitante.
Não queria que você pensasse
que eu era um idiota chato.
Eu não acho
que você é chato.
Seu amigo disse
que eu era chato.
Meu Deus.
Você ficou bravo com isso?
Eu estava brincando.
Sinto muito.
Mas, tipo, eu não entendo.
Não precisa ficar preso
naquele escritório o dia todo.
Você poderia estar no mundo,
sei lá, fazendo fudge, sabe?
Você é como o elfo Keebler
com homofobia internalizada.
Tem que fazer isso,
vire um chocolateiro.
- Bobby.
- Precisa ser um chocolateiro.
- Estou dizendo.
- Você faz parecer tão fácil.
Bem, não, não é fácil.
Nada é fácil.
Sabe o que eu tenho
que fazer neste fim de semana?
Tenho que me arrastar
pra Provincetown
e pedir dinheiro a doadores.
Preciso de US$ 5 milhões
ou então o museu não pode abrir.
E a Parada está acontecendo lá,
então o museu precisa
estar no desfile,
e isso é tudo.
Estou dizendo, não é fácil.
Nunca é fácil.
Mas vale a pena.
Talvez eu possa vir.
Para onde?
Provincetown?
Sim!
Venham, venham, venham.
Bem-vindos. Eu sou o Louis.
Vou mostrar
o quarto de vocês.
Obrigado. Meu Deus.
Essa casa é tão bonita.
Há quanto tempo
tem esse lugar?
Tenho vindo
a P-town desde 1976.
- Quem são todos esses caras?
- Bem, na verdade, sou eu.
Meu Deus.
Louis, você era tão gostoso.
Sim, eu sei.
Algum desses caras
ainda vêm aqui também?
Não.
Em 1996, dos sete,
quatro deles se foram.
Consegui esse lugar em 1999
quando vi que de alguma forma,
milagrosamente,
eu sobreviveria.
- Eu sinto muitíssimo.
- Me conta.
O que vão aprontar hoje?
Tenho uma coisa de trabalho,
então eu não sei.
- Provavelmente relaxar.
- Relaxar?
Vocês estão em P-town.
Saiam. Divirtam-se.
Vocês estarão mortos em breve.
Vamos.
- Vou mostrar o quarto.
- Certo.
Aqui está o quarto de vocês.
Meu Deus!
E se quiserem transar,
me avisem.
Preciso pegar alguma coisa.
Merda.
- Desculpa!
- Por que entrou aqui?
Pensei que estivesse
no chuveiro.
Não são esteroides.
É só testosterona.
Isso não é perigoso pro fígado,
bolas e outras coisas?
Não. Metade dos caras
que conheço usam isso.
Metade desses caras
são imbecis derrotados.
Isso não te incomoda quando está
obcecado pelo meu corpo.
Tá bom, justo.
Vou tomar banho.
Ela está roubando
Meu coração
Mas ela não sabe
O que me faz
Sinto a respiração dela
Em meu rosto
O corpo dela junto ao meu
Não consigo olhar
Nos olhos dela
Ela está fora do meu alcance
Sou um tolo por acreditar
Que eu tenho algo
Que ela precisa
Ela é como o vento
- Você tem uma voz bem legal.
- O quê?
Te ouvi cantando
no chuveiro.
Isso é humilhante.
Então, vai pedir que esse cara
doe os US$5 milhões que faltam?
Não. Se eu conseguir
um milhão dele, eu aceito.
Não pode assustar essa gente
parecendo muito carente.
Tipo com você.
- Quem é Lawrence Grape?
- Larry Grape.
Maior produtor de TV
gay do planeta.
Ele fez todo esse conteúdo
queer inovador.
Ele é muito importante.
Sr. Grape, acho que a última
ala deveria ser sobre Lincoln.
Amei. Amo o Lincoln.
Poucos sabem, mas nosso
presidente mais popular
também foi
o primeiro presidente gay.
Desculpe. É um museu do Lincoln?
É um museu do Lincoln, senhor?
Na verdade,
é um museu de história LGBTQ.
É o primeiro do tipo
a nível nacional...
Aquele maldito arbusto!
Vamos.
O arbusto dos meus vizinhos
bloqueia minha visão.
Acredita nisso?
Vamos cuidar disso.
- De novo isso?
- Isso é da minha propriedade!
É uma divisão
compartilhada!
Isso é um desastre.
Ele nem me escuta.
Ele só quer arrumar
o rottweiler pra Parada.
No meu trabalho,
pessoas estranhas e ricas
só querem ser ouvidas.
Pergunte no que ele
se interessa.
Mas eu não me importo.
Vim apresentar minha ideia.
Então finja interesse.
Faça cara de ouvinte.
- Fazer uma cara de ouvinte?
- Sim.
- Não consigo.
- Consegue sim. Vamos. Anda.
Tá bom.
- Sim. Sim, está bom.
- Sério mesmo? Fiz certo?
- Totalmente. Sim.
- Não plante aqui!
- É indígena!
- Vai pra Parada?
- É claro. Também te amo.
- Te vejo lá. Te amo.
Tudo bem. Ouvir.
Vou tentar isso.
Desculpe.
Eu tenho que ir, rapazes.
Sr. Grape,
deixa eu perguntar algo.
O que você gostaria de ver
no museu?
Uma casa assombrada
de trauma gay.
de trauma gay?
Sim. É um carrinho
em um trilho, e tem...
- Espera, é um passeio?
- Sim, é um passeio, porra!
Acha que um passeio
é demais?
Não. Não.
Não, não. É perfeito.
Por favor, continue.
Tá. Nos encontramos
num barzinho intimista
com alguns homens
jovens, gostosos
e animatrônicos.
Eles dançam uns com os outros
quando de repente...
Um carro de polícia
atravessa a parede.
A polícia sai correndo
dos carros.
Tem sirenes e bastões
e vozes gritando.
Aí o carrinho dispara
como uma montanha-russa
e tem sangue por toda parte.
E um monstro com o rosto
do Reagan te persegue
dizendo: "Cidade brilhante
em uma colina".
E então...
disparamos para a luz.
E termina em algo feliz
como Lil Nas X malhando
com halteres rosas.
Uma montanha-russa
de trauma gay.
É muito provocativo.
Só não acho que podemos pagar
por isso, infelizmente.
Certo. Bem, tudo bem,
foi tão adorável conhecê-los...
Sr. Grape, Sr. Grape.
Não sou criativo,
lido com dinheiro.
- Não, não...
- Eu, não...
Para conseguir
o que quer,
precisamos de mais
que uma pequena doação.
Precisamos de US$ 5 milhões.
E não vai ser
só traumas gay,
vai ter a exibição do Lincoln.
Vai ter tudo.
Vai reescrever a história
de toda comunidade LGBTQ.
É um contador de história,
Lawrence,
e essa
é a história derradeira.
Já adiou a abertura
do museu duas vezes.
Isso vai acontecer mesmo?
Sim, com certeza. Prometo.
Minha vida
me trouxe a esse momento.
Certo, US$5 milhões não é nada
para reescrever a história.
- Tô dentro.
- Sério mesmo?
- Sim, sim.
- Nossa. Sr. Grape, obrigado!
Claro,
parabéns pelo meu dinheiro.
- Feliz orgulho.
Agora vou numa festa
do orgulho
e os dois são velhos demais
pra ir à piscina.
Por favor, saiam.
Aaron! Meu Deus!
Você é um gênio.
"É um contador de história"?
- Como pensou nisso?
- Te disse,
sou bom conversando
com ricos esquisitos.
Tá na cara que ele é ricaço.
Nem sei o que dizer.
Obrigado.
- Claro.
- Meu Deus.
Porra, o desfile.
Tenho que ir ao carro alegórico.
- Até depois.
- Beleza.
Obrigado.
Certo.
Eu te beijei,
nos beijamos agora?
Sei lá! Tchau.
BEM-VINDOS À PARADA
DE PROVINCETOWN
Bobby!
Você é lindo.
Qual foi? É verdade.
Ainda não acredito
no que fez com o Lawrence.
Aquilo foi incrível!
US$5 milhões?
- Nem é muita coisa.
- Claro que é, tá de sacanagem?
Sempre fiz tudo sozinho.
Ninguém faz isso por mim.
O que fez por mim,
pode fazer por você.
Sei lá,
abrir uma loja de chocolate.
Não vou abrir
uma loja de chocolate.
Não sou confiante
como você.
Nem sou tão confiante assim.
É a pessoa mais confiante
que conheço.
Muito mesmo.
É até meio assustador.
É só uma atuação, sério.
Confiança é
uma escolha que toma.
Uma decisão
como qualquer outra.
Geralmente
quando precisa muito.
Acha que canto bem?
Tinha que me ouvir
quando criança.
Eu era ainda melhor.
Se já existisse o American Idol,
eu seria o gay com voz incrível
que fica em segundo.
Vejamos, na faculdade,
meu professor
de teatro musical
me disse que eu tinha
uma "caminhada gay"
e uma
"qualidade extravagante"
que "limitariam
minhas opções".
E na pós,
numa das melhores faculdades
de jornalismo do país,
meu professor lá,
um gayzão enrustido
casado com uma mulher,
me chamou, e achou
que estava fazendo um favor
ao dizer que eu deveria
focar em escrever
porque minha voz era muito gay
para apresentar o jornal na TV.
História verdadeira.
Então decidi escrever
meus livros gays.
E todos os editores,
todos mesmo,
disseram que não tinha público
para eles.
Ou eu era gay demais,
ou de nicho,
ou então deixava
as pessoas desconfortáveis.
Até meu pai, que era maravilhoso
e me apoiava, me disse...
"Nem todo mundo quer saber
de coisa gay o tempo todo".
Mas, eu ia fazer o quê?
Eu sou um escritor.
E queria escrever
da minha vida, meus amigos,
meu mundo.
Tipo, se muita gente
te disser isso,
não importa
o quão confiante seja,
quando estiver
sozinho à noite,
vai começar a pensar
que talvez estejam certos.
Então, eu...
Abaixei a minha cabeça,
trabalhei muito duro.
E esperei que,
de alguma maneira,
todas essas outras pessoas
estivessem erradas.
E estavam.
Quero dizer,
eu passei anos
assistindo homens héteros
medíocres passando por mim.
Homens
com metade do talento,
que não se esforçavam,
não se importavam como eu,
e chegaram bem mais longe,
sempre.
É uma história antiga,
mas...
Sabe como é,
o mundo se redimiu conosco.
Mas não rápido o bastante.
Não foi o bastante
para os meus pais verem
as coisas boas
que aconteceram comigo.
Certo?
Não foi rápido o bastante
para muitos.
Essa é a verdade.
Deixe-me falar algo,
confiança é saber
que você é única pessoa
com quem pode contar e só.
É isso.
Quer outra cerveja?
Claro.
Desculpe, isso foi intenso.
Te assustei?
Eu amo essa música.
- Que movimentos estranhos.
- Como é?
- Ao menos eu sei dançar.
- Eu sei dançar.
Nunca te vi dançar.
Ninguém nunca viu.
- Sério? Quer me ver dançar?
- Não.
Sim.
Muito bem.
- Aí sim!
- Vamos lá!
Quero que me coma.
Certeza?
Quando foi
a última vez que fez?
Faz um tempo.
Mas quero que faça.
- Certo.
- Tudo bem.
BEM-VINDOS
A PROVINCETOWN
- Sim, aqui está.
- Feliz Natal!
- Obrigado, Feliz Natal!
- Certo.
- Pronto?
Ótimo.
Vai ser bom.
- Vai valer a pena!
- Sim.
Vai valer a pena!
E aí? Aaron!
- O quê...
- E aí, cara?
Fiquei me perguntando
quando te encontraria.
- Tem sete de nós.
- Oi!
Parabéns por tudo.
Sim, obrigado.
Tem sido uma loucura, cara.
Legal, o que tem feito?
Louis falou:
"Não, preciso de opções."
E começou a me enviar
opções de Airbnb.
- Estou te entediando?
- Não.
Eu respondi:
"Nós merecemos."
Bobby?
- O que você quer?
- Quero você.
O que foi?
Qual é a nossa posição
sobre o assunto?
- Nossa posição sobre o quê?
- "Momogamia."
- Sobre "momogamia"?
- Somos abertos?
Gostamos?
O que fazemos? Tipo...
- É igual "Harry e Sally"?
- Como assim?
Cena famosa onde o Billy Crystal
corre até a Meg Ryan na virada
e pergunta se ela quer
um relacionamento aberto.
- Bem, mas...
- Digo...
Não sou muito fã
da monogamia.
Mas não acho que devemos
transar com todo mundo.
- Não.
- Por que perguntou?
Você quer foder
o seu amiguinho do hóquei.
Não, eu quero foder você.
- Que legal.
- Talvez ele possa participar.
Ele é muito gostoso.
- Oi, Joshua.
- Oi.
Oi!
Sou o Steve.
- Oi, Steve.
- Steve.
Oi, Steve.
Oi.
Desculpe.
Guerra de travesseiro!
Pode me fazer uma massagem?
Eu?
Claro.
- Tenho pernas muito tensas.
- Certo.
- Legal.
- Isso! Bem aí.
Ignore-me. Acho que deixei
meu cachecol aqui...
Henry! Saia!
Bobby Leiber!
Você fez uns amiguinhos.
- Oi, Henry.
- Oi, Steve.
Claro.
Estou com uma baita ressaca.
Obrigado.
Então, eu posso estar errado
sobre o lance de ficar
com outras pessoas.
- Tudo bem.
- Não sei. Eu só...
Eu quero ser legal e livre,
e, você sabe,
eu não quero ser chato,
mas na verdade ver você...
Não sei. É só...
Não achei legal.
Sim, totalmente.
Eu entendo.
Tem certeza?
Tenho.
Tá bem.
Obrigado.
Desculpe, minha mãe não para
de me mandar mensagens.
Quando seus pais
chegam mesmo?
Dia 21.
Ela quer fazer todo o lance
do "Natal mágico em Nova York".
Eles adoram turistar.
Não tenho ideia
do que fazer com eles.
Bem, se precisar de mim,
estarei assistindo filmes
natalinos na força do ódio.
Quer passar o Natal comigo
e meus pais?
Sério?
Porque, honestamente,
ficarei bem sozinho.
Mas é muito gentil
de sua parte.
Não deveria ficar sozinho.
Isso é bobeira.
Tá bom.
Sim, isso vai ser divertido.
E ninguém conhece
Nova York melhor do que eu.
Vou planejar um típico Natal
em Nova York,
como um belo judeu
de Nova York que sou.
Incrível. Mas lembre-se,
eles são pessoas calmas
de uma cidade pequena.
Aaron, eu entendo.
Viemos de mundos diferentes.
Eu sou de Nova York.
Você é do norte do estado.
Eles são uns doces,
mas apenas...
Se você pudesse apenas
ficar, tipo, relaxado.
Prometo que não vou
te envergonhar.
E, sra. Shepard,
estes são os primeiros feriados
para apresentar um Tiny Tim
sexualmente positivo.
E é tão importante.
Não vemos personagens queer
nas histórias infantis.
Não existe Cinderela gay.
Não existe Rapunzel lésbica.
Não existe
um Ebenezer Scrooge não-binário.
Bobby, acho que entenderam.
Pessoal, temos que ir.
Eu disse a Josh Evans
que iríamos encontrá-lo
na vila de filmes
natalinos Hallheart.
- Vamos ver o Josh Evans?
- Eu não sabia.
Vamos nessa.
Você é fã do Hallheart?
Eu curto.
CANAL HALLHEART
Isto é tão bonito.
- Eu sei. Eu amei.
- Lá está o Josh.
Usando shorts no inverno,
como um psicopata total.
Minha nossa.
Eles têm enfeites
comestíveis Rachael Ray!
- Josh! Evans!
- Caras.
Como Hallheart
está tratando vocês?
Viram o filme gay
que eles fizeram?
Foi ótimo.
Por anos eles nos ignoraram,
então o público
ficou 10% menos homofóbico,
então decidiram
ganhar o Pink Money.
Olhe para esses filmes.
"Tenha Você Mesmo Um Pequeno
Natal Heteronormativo".
"Milagre na Rua 34",
mas com um cara gay.
"Esqueceram de Mim",
mas com Sarah Paulson.
- Quero dizer, é um absurdo.
- Josh.
Feliz Natal.
Venha pegar patins.
Eu quero ver você e Aaron
patinando
como nos velhos tempos.
Bobby, Josh e Aaron
jogavam hóquei juntos
no ensino médio.
- Eu sei.
- Vamos.
- Cara, qual é o seu problema?
- O quê?
Poderia, tipo, talvez
diminuir um pouco o tom?
Me desculpe, não entendi.
Estamos com meus pais
há duas horas,
e já falou
sobre manequins transgêneros,
prevenção do HIV, e sobre
a Marcha do Dique de 1976.
Estão se divertindo.
Eles estão totalmente bem.
- Qual é o seu problema?
- Estou nervoso, beleza?
Nunca os apresentei
a ninguém.
Só não quero
que eles fiquem estranhos.
Eu quero que tenham
uma experiência normal.
Então agora
eu não sou normal?
Bobby,
sabe o que quero dizer.
Estou apenas sendo eu mesmo.
Mas talvez você
possa ser, tipo,
um pouco menos você mesmo
por três horas.
Eu quero que eles gostem
de você.
Sim. Claro. É claro.
Sim, eu só vou...
Eu vou ficar quieto.
Tá bem, obrigado.
Bobby! Meu Deus! Oi!
- Oi!
- Jesus Cristo.
Temos que ir.
Temos uma reserva para o jantar.
Onde será o jantar mesmo?
Pai, como estão
os Ursos Polares?
É o time em que Josh
e eu jogávamos.
Não ganharam nada esse ano.
Eu disse ao Josh que eles
precisam que vocês voltem.
Bobby, você parece quieto
esta noite.
Está tudo bem?
Sim, estou totalmente bem.
Sim.
Na verdade, desculpe
se falei demais hoje.
Eu acho que fiquei nervoso.
Na verdade,
eu sou mais assim.
Eu sou muito quieto.
Muito quieto e, tipo,
estranhamente normal.
Bem, obrigado novamente
por planejar
um dia tão lindo.
Por nada, sra. Shepard.
Você parece
um dos meus alunos.
- Me chame de Anne
- Tudo bem, eu vou.
Mamãe é professora
da segunda série
há quase 40 anos.
Meu Deus, isso é incrível.
Precisamos de bons professores,
mais do que nunca.
Obrigada. Concordo.
E Aaron disse
que você está trabalhando
em um museu
de história americana.
Sim. Estou sim.
É um museu
de história americana.
Bem, na verdade é um museu
de história LGBTQ.
É o primeiro grande museu
de história queer dos EUA.
Você ensina história gay?
Sei que em alguns estados
estão finalmente
começando a fazer isso.
Bem, eu ensino
a segunda série, então não.
Certo. Não, eu entendo.
Por curiosidade,
por que não?
Bem, eu só acho
que eles são
um pouco jovens para isso.
É claro. Sim.
Não, eu entendo isso.
Eu não penso assim,
no entanto.
- Bobby.
- Não, só estou dizendo.
Se me permite discordar
respeitosamente.
Esse é o melhor momento
para ensiná-los.
Assim eles desenvolvem
uma apreciação
por queer antes de começarem
a se odiarem por ser gays.
Talvez você esteja certo.
Parecem um pouco jovens,
no entanto.
Certo.
Totalmente. Entendo.
Vou parar.
- Concordo em discordar.
- Sim.
- Um brinde a isso.
Então, quando vocês vão
para casa...
Não são realmente tão jovens.
Não são jovens.
Bobby, pode, por favor,
parar?
Não, não posso,
estamos falando de garotos gays,
e isso é importante.
Uma das coisas que me salvou
é que meus pais me falaram
histórias gays quando criança.
Quando eu tinha 12 anos...
Isso é verdade...
Meus pais me levaram
para ver uma peça
chamada
"Amor e compaixão."
Era sobre um grupo de gays
passando o verão juntos.
E de repente,
a cortina sobe,
e há sete homens gays
completamente nus no palco.
E lá estou eu, sentado
entre minha mãe e meu pai
aos 12 anos,
olhando para sete pênis moles.
- Caramba.
- E de repente,
dois dos caras começam
a se beijar,
e um deles começa
falar sacanagem, sabe?
E eu me lembro disso
tão vividamente.
Houve uma cena de sexo,
e um dos caras dizia:
"Bata minha próstata.
Bata minha próstata."
"Me ordenhe. Me ordenhe."
E eu nem sabia
o que era isso.
Quero dizer, agora eu sei.
Mas foi incrível.
Saber que eu poderia
sentar lá,
entre minha mãe e meu pai,
olhando para sete pênis.
Sete pênis, Anne.
Eu tinha 12 anos.
E saber que eles estavam
bem com isso,
isso teve um efeito
profundo em mim.
Digo, precisamos remover
o estigma
para que as crianças gays
sintam-se bem com elas mesmos.
Veja o quanto o Aaron odeia
a vida dele.
Só estou dizendo,
há uma correlação direta
entre o quão infeliz
você está
com sua vida e o que você
não foi ensinado quando criança.
Bobby, pare de falar.
Sério, chega.
Eu vou te matar.
Aaron, você odeia sua vida?
Seu irmão é bem tagarela.
- Você está bravo?
- Eu? Não, eu estou ótimo.
Josh me mandou uma mensagem.
Vou encontrá-lo naquele bar.
- Deveríamos conversar.
- Você quer falar mais?
É melhor do que ir festejar
com o Josh,
o idiota que levou 40 anos
para se assumir.
- Nem todo mundo é você.
- Certo, mas 40 anos?
J.R.R. Tolkien demorou
menos para escrever.
Deus, você é implacável.
"Aaron odeia a vida dele"?
Deus.
Porra!
Tá bem, tá bem, tá bem.
Cara. Não.
Apenas me beije.
Aaron.
Oi, Bob.
Bobby, estávamos
apenas brincando...
Estavam apenas brincando?
Qual é o se problema?
- Bobby, Bobby.
- Josh, vá embora.
- Sinto muito.
- Dê o fora daqui!
- Acalme-se.
- Meu Deus, eu sabia.
Eu sabia.
Apenas diga.
Pode, por favor, dizer?
Finalmente, apenas diga,
porra, porque eu já sei.
- Você não está atraído por mim.
- O quê?
Vejo os caras que você olha,
na academia e no clube.
Em toda parte!
Em todos os lugares que vamos!
- Bobby...
- Fique com ele se quiser,
mas eu não vou deixar você
me enrolar mais.
Não vou deixar você
partir meu coração.
Bobby, por que disse
aquilo sobre mim
na frente dos meus pais?
Implorei para não
me envergonhar,
mas você
não pôde se segurar.
O que há de errado com você?
O que há de errado comigo?
"Fale baixo, Bobby".
"Fique quieto, Bobby".
"Você não pode ser
um pouco menos você,
apenas por algumas horas?"
Você não acha que eu sei
o que isso significa?
Acha que eu não sei
para que serve esse código?
Acha que eu não ouvi isso
a merda da minha vida toda?
Isso é o que você pensa
sobre mim?
Não vou me desculpar
por ser quem sou.
Vou deixar isso para você.
Pergunta para você
porque conhece todo mundo.
Preciso
de uma transformação.
Vamos a um fim
de semana de spa.
Não, quero esteroides
ou, tipo,
testosterona ou GH
ou algo assim.
Estou malhando,
mas não fico maior.
Quero parecer
um ator de ação.
Esqueça Provincetown.
Quero que pensem
que fiz "Jumanji".
Cansei de ser isso.
Eu quero ser Thor.
Você sabe que os esteroides
não são um passe magica, certo?
Tipo, você ainda tem
que malhar.
Eu sei!
Vamos nessa, porra.
MOSTRA DO LINCOLN CANCELADA
- Não.
Porra!
- O que estão fazendo? Parem!
- Bobby! Bobby!
- A Exposição foi cancelada.
- Por quê?
Há ameaça de boicote.
Estão retirando doações.
Não há provas o suficiente.
Certo. Querem colocar
o Lincoln de volta ao armário?
Ótimo! Eu o coloco
de volta ao armário.
- Bobby!
- De volta à merda do armário.
Aqui! Pronto!
Lincoln voltou ao armário
como todos vocês queriam!
- Eu usei esteroides!
- Bobby, se acalme.
Angela e eu propusemos
que a exposição final
- seja chamada de "Pós-Gay".
- "Pós-Gay"?
É, porque ser só gay
é coisa do passado.
Então eu sou muito gay
para o Aaron,
mas muito hétero
para vocês?
Podem me dizer exatamente
o quão gay devo ser?
Nem o coitado do Lincoln
pode ser gay agora?
Ele não era gay, Bobby.
- Era bi, e eu tenho...
- Já chega!
Querem se livrar
de nossas histórias?
Vamos nos livrar delas!
- Estou com muita raiva!
- Está maluco?
- Bobby...
- Tchauzinho, Buttigieg!
- Pare, Bobby.
- Não!
- Bobby!
- Me dê... não! Me dê isso!
- Solte a bandeira!
- Não, me dê! Me dê...
Lésbicas e Angela,
segurem ele.
Não!
- Está usando esteroides?
- Não dá para perceber.
Quer saber?
Não preciso disso.
Nem eu.
Lésbicas, dispersar!
Eu odeio o museu,
mas acima de tudo,
realmente odeio
a contação de histórias.
Não gosta
de contar histórias.
A última ala podia ser
uma sala grande e vazia
onde as pessoas iriam
para calarem a merda da boca!
Tudo bem.
Vão embora! Todos vocês!
Merda, minha brecha.
Minha brecha para malhar!
- E aí, bro?
- Meu nome é Joel.
- O meu é... Rob.
Me ajuda
com essa série, bro?
Sim, bro. Claro.
Boa.
- Vai fazer peitoral?
- Sim.
- Dia de perna para mim, bro.
- Boa.
- Trabalhar a panturrilha.
- É.
Pode colocar tudo.
Farei alternada hoje.
- Alternada?
- Sim.
- Entendi, alternada.
- Coloca mais.
- Muitos pesos.
- É.
Não vejo tanto peso desde
- os feriados judaicos, bro.
- Boa, boa.
Podíamos sair novamente
algum dia.
Talvez assistir um jogo?
Eu adoraria.
Te darei meu número.
Puta merda. O que houve
com a sua voz?
Merda.
Eu sinto muito.
Mas...
Sei que isso será estranho,
mas quando eu cheguei
em você na academia,
eu só fiz aquela voz,
sabe?
Tipo "Qual foi, bro?"
Não sei.
Só estava testando.
Puta merda,
você é um serial killer?
Vai realmente matar um bro?
Não, não vou matar um bro.
Me desculpa.
É estranho.
Desculpa. Vou embora.
Sim, precisa ir embora
agora mesmo.
Mas meio que funcionou, não?
É estranho...
- Cara, anda logo.
- Sei, mas só o fato de falar
"E aí, bro?".
Está bem, vou embora. Desculpe.
Estou passando
por um momento muito difícil.
- Não perguntei nada.
- Certo.
Sinto muito, já estou indo.
Mas posso te perguntar
uma coisa?
Se eu tivesse chegado em você
e usado minha voz verdadeira,
você teria se atraído
por mim?
Isso é muito triste, mas...
Sim, acho que sim.
Mas agora não.
Entendi.
Sinto muito mesmo.
- Streisand?
- É claro. Eu a amo.
- Ela é a melhor.
- A Streisand arrasa.
Se pensar bem,
isso é como o filme "Yentl".
- Cara, dá o fora!
- Desculpe mesmo.
Até mais tarde.
Foi mal.
E agora, Hallheart
orgulhosamente apresenta
nosso primeiro filme
de férias poliamoroso,
Um Natal Poli Sagrado.
Olhem, está nevando.
Está nevando em nós sete.
UM NATAL POLI SAGRADO
- Cara!
Gente!
- Oi.
Podemos conversar?
Está bem.
Então, e aí?
Bobby, sinto muito por ter dito
para você não ser você mesmo.
Sei que estraguei tudo,
mas isso é novo para mim também.
E quando você explodiu
na frente dos meus pais...
Parecia que estava fazendo
de propósito.
Eu estava.
E me desculpe.
Não deveria ter agido
daquela forma.
Sinto muito.
Mas, Aaron,
isso não muda o fato
que você gosta
de um certo tipo de cara.
Que não sou eu, e tudo bem.
Você está certo.
Sempre me imaginei
com um cara...
- Como Josh.
- Sim, como Josh.
Sim, ele é gostoso.
Sim, ele é simples,
convencional, básico pra caramba
e não alguém
que realmente me faz feliz.
Bobby,
você é tão diferente de mim.
Você não tem medo
de ocupar espaço no mundo.
Você me desafia.
O que no começo,
me assustou,
porque quem diabos quer ser
desafiado o tempo todo? Mas...
Mas eu amo.
Você é o que está faltando.
Sei que ferrei tudo,
mas me dê outra chance.
Sinto muito sua falta.
Também sinto sua falta.
Muito.
Não percebi
até depois que terminamos
que fazia alguns meses
que eu estava...
Como chamam isso?
De bom humor.
Mas não posso.
Toda a minha vida, me orgulhei
de ser autoconsciente
autossuficiente
e autocontrolado,
e não importou.
Não importou
porque, no final do dia,
acabei na rua
olhando para você
e olhando para Josh
e pensando:
"Não sou suficiente para ele".
Eu sei, e me sinto horrível,
mas não jogue isso fora
por causa de um erro!
O que você quer que eu faça?
Diga que vai me dar
outra chance.
Não posso fazer isso.
Por que não?
Porque não confio em você.
Estou sozinho há tanto tempo,
quem sabe?
Talvez só saiba ser assim.
Não sei.
Vou embora.
Tudo certo.
Se você não confia em mim,
tudo bem.
Mas se por algum motivo,
por baixo da força e confiança,
não confiar que você
é amável o suficiente,
sou a prova viva
de que você está errado.
Antes de mais nada,
obrigado por isso.
Agradeço mesmo.
Sei que tenho sido uma pessoa
muito raivosa e julgadora,
obviamente.
E às vezes a raiva pode ser boa.
Sei que sabem disso,
por anos,
era o combustível
que precisávamos.
Há pouco tempo
os héteros-cis do mundo
não permitiam que todos nós
fôssemos bem-sucedidos.
Deus. Vocês lembram
das pessoas hétero?
É, eles já tiveram sua vez.
Olha, sou uma mulher trans
e preta, não preciso
que você me dê
um sermão sobre raiva.
Mas... eu entendo.
Estou transbordando
de raiva.
E se eu deixasse
só um pouco sair,
provavelmente explodiria
e mataria cada um de vocês.
Mas, Bobby, quero
que saiba de uma coisa.
Eu te entendo.
E eu te perdoo.
- Sério?
- Sim.
Essa é a única comunidade
que amei ser parte.
Nós brigamos muito,
sempre brigamos, mas...
Vocês são meu pessoal.
Sinto muito por ter sido rude
e por os menosprezar.
Eu deveria ter sido
mais respeitoso.
Não há outro grupo de pessoas
no mundo
que eu ame e respeite mais.
Não vou mentir.
Ainda estou com raiva.
Mas eu acredito no progresso,
para heróis LGBTQs
e para
babacas LGBTQs também.
Como você.
Obrigado, Robert.
A live da desculpa dele está
com 40 mil visualizações.
Está postando isso?
Você pode...
Não, está certa.
Deveria postar isso.
Tudo deveria...
tudo deveria ser postado,
e obrigado
por me ensinar isso.
CONVERSA COM BOBBY LEIBER
SOBRE O MUSEU NACIONAL LGBTQ+
Eu decidi me demitir.
- Acabei de demitir.
- Sério?
Faço essa imitação online
da Kamala Harris,
e está decolando.
Assim...
Eu sou Kamala Harris.
- Boa sorte com isso.
- Boa sorte para você também.
Obrigado.
Bobby, queria que você fosse
o primeiro a ver isso.
A Fábrica de Chocolate
do Aaron Shepard.
Fiz esses chocolatinhos.
Também fiz esses brindes
para celebrar a abertura
do Museu LGBTQ+.
São os Harvey Milk Duds.
E ao invés de caixas
de coração cheias
de chocolates,
temos um triângulo rosa
com "Silêncio = Morte" cheio
de chocolate.
E uma homenagem à minha
personagem gay favorita,
esse é...
um Tirami-Susan
de "Friends".
É claro que o Aaron gosta
Todo o lucro irá
para o museu.
Tchau.
Mano, valeu por
me deixar ficar aqui.
Sei que a mamãe falou
para me convidar, mas...
É maneiro da sua parte.
Claro.
- Você está bem, irmão?
- Estou.
Sou um chocolateiro
muito feliz.
Tinha esse cara.
Mas acabou.
Tanto faz, estou bem.
Claro.
Como se decapita aqui?
Isso é tudo que dirá?
"Como se decapita aqui?"
O quer que eu diga?
Como se tira as cabeças?
Que tal: "Como você está?
Precisa de algo?"
Desculpa, mano. Não falamos
sobre essas coisas.
Estou aqui porque estou
no meio de um divórcio,
e você não me perguntou
uma vez dele.
Desculpa.
Como está sendo o divórcio?
- Não quero falar sobre isso.
- Tudo bem.
Então...
O que houve com você?
Lembra do Natal
que o pai e mãe vieram?
Pedi para o Bobby...
Pedi a ele para
ser mais discreto.
Eu sei. Fiz merda.
Entrei em pânico.
- Tentou conversar com ele...
- Sim,
O Bobby é ótimo,
mas ele é muito teimoso.
E você ama
esse cara teimoso?
Tanto faz. Acabou.
Bobby é forte.
Não precisa de mim.
Não precisa de ninguém.
Gente, é sua amiga Tamara.
Vamos abrir o Museu LGBT
esta noite.
Hoje é a grande inauguração,
e vamos nos divertir muito!
- Sim! E aí?
- E aí?
Oi. Sou Leonardo da Vinci.
Mudei o mundo
com meu trabalho
como inventor,
cientista e artista.
Mas o mais importante,
eu posso ter sido bi.
Arrivederci.
CASA ASSOMBRADA
DE TRAUMA GAY
Parabéns. Você chegou
ao governo Obama.
Mas o que é aquilo
ali na frente?
Sério,
esse lugar está incrível.
- Você está feliz?
- Não sei.
É estranho, sabe?
Tipo, esse lugar era meu sonho,
e aí aconteceu.
Por que não consigo
responder sua pergunta?
- Posso falar uma coisa?
- Sim.
Sei que o que ele fez
foi errado,
mas você discutiu
com os pais dele.
Eu discuti.
Mas eu pedi desculpas.
E ele também se desculpou.
Só não sei
se posso confiar nele.
Ele fez merda.
As pessoas fazem merda.
Não tem uma parte de você
que quer dar uma segunda chance?
Sabe o que é?
Só não quero querer
outra pessoa tanto assim.
Mas você quer. Amar alguém
não te faz parecer fraco.
Vulnerabilidade não é
um assassino de tesão.
Eu conheço você.
Sei que teve
um milhão de razões
para manter a guarda
nesses anos.
Mas há pessoas por aí que valem
a pena baixar a guarda.
Você era mais feliz
com ele ou sem ele?
Isso que importa.
Posso falar uma coisa
bem embaraçosa
- que eu só contaria a você?
- Pode.
Escrevi uma música sobre ele.
Eu sei!
Vou falar disso só desta vez.
Só esta vez mesmo.
Não enviei e não vou enviar.
Está bem.
Nunca te vi tão feliz assim.
E eu amo ver isso.
- Oi, pessoal!
- Oi, querido.
- Pronta para ir dançar? Vamos.
- Sim.
Puta merda.
Ele mandou uma mensagem.
- Bobby mandou mensagem!
- O que ele disse?
Ele disse: "E aí?"
"E aí?"
- Isso aí, mano!
- Sim?
- É isso aí! Isso é ótimo!
- Isso é bom?
"E aí?"
- Não, espera.
- O quê?
Vou esperar para responder
para ele, sabe?
Merda! Tenho que ir
à academia.
Aaron, que lance é esse de você
e o CrossFit todos os dias?
Jesus!
Para que vocês treinam?
Vão para a guerra?
Pare de bancar o legalzão.
Só vai lá e diga
o que você sente.
E você? E o divórcio?
Sobre ser jovem e divertido?
Para! Nós héteros, somos
tão determinados do nosso jeito.
Mas gays,
vocês são tão inteligentes.
Você vai dar um jeito.
A minha história
não é a sua história.
Vá escrever
sua própria história.
- Vai! Agora!
- Está bem. Sim.
"E aí?"
- "E aí?".
- Isso aí!
- Bobby?
- Sim?
- É hora do brinde.
- Certo, ótimo.
Está bem.
E AÍ?
Uma das partes mais difíceis
de organizar o museu
foi imaginar
qual seria a exposição final.
A mensagem que deixaríamos
às pessoas sobre quem somos.
Mas a verdade é
que não somos uma coisa.
Não somos
um grupo monolítico.
Somos algumas das pessoas mais
inteligentes e autossuficientes
que vocês vão conhecer.
E somos tão estúpidos.
E somos uma bagunça total.
E nós somos ótimos.
Claro, estamos por aí
desde o início dos tempos,
e ainda parece
que estamos no começo
de poder contar
nossas próprias histórias.
Na verdade, acho que ainda
estamos nos conhecendo.
Sou apenas um velho
gay cis branco chato,
mas uma coisa que aprendi
com minha família trans, bi
e não-binária
é que felicidade para todos nós
vem de permanecermos fluidos,
de estarmos abertos
à mudança.
Aberto a ser mais do que apenas
quem você pensava que era
ou mais do que as outras pessoas
imaginam que você é.
Então, este é um brinde
a todos nós.
Nós percorremos
um longo caminho.
E tem muita gente
que merecia viver o suficiente
para estar aqui esta noite.
E nós estamos aqui,
e eles não.
E nós temos muita sorte.
Temos muita sorte.
Eu não tenho queixas.
Oi.
Desculpem-me...
Mais uma coisa.
Desculpem, esperem.
Vou fazer isso.
Vamos fazer isso.
Oi.
Então,
isso é uma coisa especial
que escrevi para esta noite,
e pensei que não teria uma razão
para cantá-la.
E não canto com plateia
há muito tempo,
então me perdoem.
Mas, esta noite é sobre amor,
e vimos muitos
caubóis gays torturados
interpretados por atores héteros
ao longo dos anos.
Então, esta é uma canção de amor
de um caubói gay para outro,
inspirado no ícone LGBTQ+
favorito de todos,
Garth Brooks.
Nos conhecemos no clube
Estava tocando
Um remix da Mariah Carey
Ó, os garotos com cinturões
Você não reconheceu o filho
Você me levou
Até Provincetown
Onde, por anos,
Os garotos pervertidos
Já estiveram
Porque amor não é amor
Nosso amor é verdadeiro
E estou nervoso demais
Para te dizer como me sinto
Porque depois de todos
Esses anos de correria
É bom ter alguém
Pisando no freio
Porque amor não é amor
Nosso amor é livre
Eu vou deixar você ser você
E você me deixa ser eu
E podemos lutar na cama
Amo quando você me prende
No chão
Mas se eu te disser
O quanto eu te amo, garoto
Você vai ficar por perto?
E você pode me levantar
E eu vou te acalmar
Fiz muito barulho
Mas só você
Pode me ouvir agora
Porque amor não é amor
Esse amor é verdadeiro
Eu espero
Que você sinta o mesmo
Porque é assim
Que eu me sinto
E eu estou cansado
De estar bravo, querido
E estou cansado de ser forte
E eu conheço
Um monte de idiotas cínicos
Que vão odiar essa música
Porque é um coração aberto
É uma segunda chance
É encontrar
Seu primeiro amor
Como um homem de 40 anos
E não temos que nos casar,
Querido
Este é o nosso romance
E só porque somos gays
Não significa
Que temos que dançar
Porque o amor não é
Amor não é
Amor
Bobby,
só tenho que te dizer...
Nunca na vida
pensei que diria isso,
mas, Debra Messing,
vai ter que esperar.
- O que foi?
- Eu amo você.
Eu também te amo.
- Você gosta de amor, bro?
- Sim.
- Espera.
- O quê?
- O que você está...
- Deixe-me fazer isso.
Merda!
Eu preciso de um anel.
- Bobby...
- Tamara, me empresta seu anel?
- Sim.
- Obrigado.
- Bobby, eu...
- Aaron Shepard,
sei que não somos
pessoas de relacionamento,
mas namora comigo
por três meses,
e depois reavaliamos?
Sim, Bobby Leiber,
vou te namorar por três meses,
e depois podemos reavaliar.
Mamãe,
o que está acontecendo?
É um milagre.
Tio Bobby vai namorar
com alguém por três meses.
Oi, queers!
Sou o guarda do museu aqui.
Só vou dar uma espanada.
Olá. O que você está fazendo
me espanando?
Sou a primeira-dama lésbica
Eleanor Roosevelt.
Oi! Sou Seth Meyers
como Harvey Milk.
Olá. Sou Kenan Thompson
como James Baldwin.
É uma Noite no Museu Gay.
Venha aqui.
Todos são livres
Para se sentir bem
Irmão e irmã
Juntos vamos passar por isso
Algum dia
Um espírito vai te levantar
E te levar até lá
Todos são livres
Para se sentir bem
TRÊS MESES DEPOIS...
- Aaron?
- Mãe.
- Bobby.
- Oi.
Bobby, isso é espetacular.
- Obrigado.
- As crianças amaram.
Que bom que veio.
Significa muito
incluir aqui na sua viagem.
- Sério.
- Você estava certo.
Claro que eles deveriam
ver isso.
É a história deles também.
Parabéns.
Você é um quatro
na Escala Kinsey.
Você é bissexual.
Olha só.
- Tchau!
Obrigado por me ensinar
sobre Liberace!
Não há de quê!
Acabamos de completar
três meses.
- Como acha que está indo?
- Acho que está indo muito bem.
- Como você acha que está indo?
- Também acho.
Que bom.
- Bom trabalho.
- Sim.
- Tchau, rapazes!
- Tchau, mãe!
Quer filhos algum dia,
certo?
- Não.
- Bobby.
- Claro que não.
- Não!
- Vamos lá, Bobby.
- Aonde você está indo?
- Onde não vou ter filhos!
- Que isso! Quero filhos!
GeekSubs
Mais que legenders