Siga @Cinemagay no twitter para mais
dicas de filmes e tv shows com a temática gay!
Traduzido por @Cinemagay e @LGBTQcinema
Ei, você!
Sim, você.
Acha que eu não te vi?
O que está acontecendo?
Se não fosse por mim, sua
loja teria sido roubada!
Me dê isso aqui!
Eu vou ligar pra polícia.
Não se mexa!
Eu não fiz nada!
É mesmo? E como você
vai pagar isso aí?
Com isso.
Então por sermos Árabes
você pensa que somos ladrões?
Não, é que...
É que... NADA!
Por favor, se acalme
nós só pensamos que...
Eu tô me fodendo para o que você pensa.
Me dê isso aqui!
Vocês me enojam!
Vamos embora daqui!
Não é surpresa que você tenha sido pego!
Mas é que...
- Não me venha com desculpas.
Eu realmente não me importo, é mais sobre
o quão mal você se saiu.
Há muito o que aprender, ainda.
Não...
Eu não vou fazer isso de novo...
E o que você quer fazer?
Se tornar um engenheiro?
Não consegue nem roubar uns biscoitos.
Anda, coma.
Preciso ir.
Ei, espere por mim!
Ibra, eles estão espancando o Said!
- Quem?
Uns caras, venha!
Mas que porra, cara?
Qual é o seu problema?
Não fode comigo!
Por que você estava os defendendo?
Você sempre começa a briga, babaca.
- Rafa, pra onde você tá indo?
- Pra casa.
Você vem
jogar amanhã, né?
- Booh!
- Seu imbecil.
- Não tem o Rashid?
- O que tem ele?
- Sábado é aniversário dele.
- Sério?
- Aham.
- Teremos uma festa?
Sim, e Jose nos disse que podemos até
entrar mais tarde se nos comportarmos.
- Pra onde vamos, então?
- Não sei.
Contanto que tenhamos uma festa...
Se arruma direito, é possível que a
gente ache uma garota pra você!
Boa noite, Ibra.
Boa noite.
Porra!
Você também dormiu, huh?
Nah...
E esse baseado? Você tá fumando!
Filho da puta.
Aqui, você vai perder hoje.
- É mesmo?
Você já tá tão chapado
que mal enxerga os botões.
Começando por baixo...
Calma aí.
- Você não pode ir além do meio-campo.
- Isso é o que você pensa?
Consegui.
Posso sentir um gol.
Você quase quebrou minha coluna ali, cara!
Cartão amarelo. Vá se foder.
O que você vai fazer sabádo que vem?
Javi não te contou?
O que?
O primo dele conseguiu entradas
pra uma nova boate.
Qual? The Sound?
Maneiro.
Adivinha quem vai...
Quem?
Uma garota...
Amiga sua...
Quem?
Uma garota muito daora...
Você a conhece muito bem...
- Você vai me contar ou não?
- Marta!
Não, pare!
Seu desgraçado!
Que gol!
Você não pode me vencer!
Seu bobo... corta essa!
Entra aí.
Aqui é a nossa casa.
Entra.
Me dê sua mochila.
Fique à vontade.
Quem é esse?
O que te importa?
Cale a boca!
Então, pessoal, esse é o Ibra.
Ibra, o pessoal.
Vou pegar uma água.
Senta aí, mano.
Por quanto tempo cê vai ficar aqui?
O tanto que ele quiser!
O mesmo que você.
Some da minha vista!
Me traz um pouco de água.
Levanta!
Senta ali.
Não liga para o que digam.
Que cê tá olhando?
Sai daqui!
Isso, isso.
Então vamos.
Ei!
Aí estão vocês.
O que estavam aprontando?
- Pergunte ao Rafa, detonei ele!
- Você, cale a boca!
Ele só fez um gol.
Não fique se achando muito
e jogue melhor no próximo sábado.
Curtiram o video game? Pois fiquem sabendo
que tivemos uma prova hoje.
Não brinca.
Aquela piranha deu uma prova
surpresa de matemática.
E esse cara aqui entregou a gente por
termos umas colinhas
daí a classe inteira foi pega.
Que zé buceta!
a classe inteira, pega.
Que se foda, todos eles tinham um
papelzinho com cola e eu não...
Então eu contei pra professora. Pura merda.
Mas aí todos começaram a reclamar,
e ela decidiu remarcar.
Que bom então.
Então ficou tudo numa boa pra gente.
O que é? O que cê tá olhando?
Do que você tá falando?
Gostosas, né?
Quem?
Quem? Todas elas.
Relaxa, guri.
Marta é toda sua.
Corta essa, cê tá zoando.
Sem zoeira, cara.
Ela veio me pedir seu número.
O que? E você passou pra ela?
Claro.
Se você não for transar com ela
no próximo sábado, eu vou...
Te vi checando a Lore antes.
Uma gata, não é?
Temos treino agora, que saco!
Você bem que precisa.
Você tá ruim demais!
Olá.
Sabem que horas são?
Como?
Nada. Entre, você tá atrasado.
Uma hora a menos em Marrocos, você sabe...
Aqui na Espanha há muitas
superstições populares.
Por exemplo.
Ibra, fala pra gente, já que você
chegou agora.
Quais tipos de superstições
há no seu país?
- No meu país?
- Sim.
Não sei.
Você deve saber de alguma.
Não consigo lembrar de alguma.
Não?
E esse colar que você tá usando?
Tem que ter uma superstição por trás dele.
Não... É um amuleto de amizade.
Bem, isso é um tipo de superstição.
- Professora.
- Sim?
Como soletral "surprestição"?
Não é "surprestição"...
Aquele treinador é um cuzão.
Se ele tiver que nadar tudo isso,
vai acabar desmaiando.
Eu sei, cara.
Ele faz a gente nadar muito.
Essas chaves...
Parecem ficar sumindo, hein?
Tipo você, da Marta.
Porque você fica tão nervoso
quando falamos sobre isso?
Bem, é que...
Não tô apaixonado por ela, nem nada.
Não tem que casar com ela...
Quando tava saindo com Lore,
não é que eu não amava ela,
mas que par de seios!
Você ao menos sabe...
beijar?
Isso é moleza.
Você só enfia a lingua nela,
e é isso aí!
Você pode treinar beijando no espelho.
Mas tem que ir suavemente.
No espelho?
Aham, no espelho.
Okay.
Vou vazar, antes que me matem.
Te veje na net depois?
Beleza, então.
Até mais!
"Ei sexy, vai pra balada amanhã?"
"Acho que sim."
O jantar tá pronto!
"Eu também. Nos encontramos lá?...
Mal posso esperar por isso, gato. Xx!"
Tá surdo?
Merda, me dá um minuto!
Rafa, por favor...
Mãe, você me enche o saco!
Hey, espera!
Espera!
O que você quer?
Eu não sei, só queria te pedir desculpas.
Pelo que?
Pelo soco no seu olho.
Tá tudo bem.
E também me desculpa pelo jogo...
Queria que você quebrasse a cara de Javi.
Ele não cala a boca.
Eu sei.
Meu nome é Rafa.
Não fumo.
Bem... Só uns tragos de vez em quando.
Deveria experimentar.
Te disse que só fumo às vezes.
Aposto que você não consegue
acertar aquilo.
Ah para, é fácil.
Toma, então.
Tenta essa.
Quem era aquele homem na arquibancada?
Meu pai.
É, uma versão de Javi aos 50 anos.
Ele é um palhaço.
Por que não foi com ele?
Você não o ouviu?
Ninguém o suporta.
E quanto a você?
Por que não foi com seus amigos?
Não tenho amigos.
Prefiro ficar sozinho.
Rafa, Guille tá te esperando lá embaixo...
Fala pra ele que já vou!
Onde conseguiu essa bicicleta?
Melhor do que vir andando
foi a primeira coisa que peguei por aí
Não podia conseguir algo melhor?
Não é como se eu tivesse ido ao Decathlon e
pedisse uma bike com suspensão completa, né
Peguei a primeira coisa que vi.
Mas logo essa lata-velha...
Seu pedaço de merda,
não tem nem coragem de pegar
umas balinhas numa loja de doces.
Suspensões traseiras daora, hein?
Deixa bem leve...
O único viadinho que curte uma traseira
aqui, é voce.
Vai cantar uns passarinhos hoje à noite?
Aham, claro.
Com essa sua cara feia...
Eu iria lá e tentava a sorte.
É, tanto faz,
mas você não terá a Lore.
Tenho os lábios da buceta dela
batendo desse jeito...
O que cê tá dizendo?
Imagina...
O que você vai fazer
com a Lore?
Fodê-la.
Duvido.
Já fodi sua mãe uma vez.
Você pensa que não iria,
mas verá que sim.
Ele tem uma tara por mães.
Especialmente a sua...
Vamos. Vamos lá, caras.
- E sua bicicleta?
- É sua por €10...
Mas aonde vocês estão indo?
- Te disse, pra farmácia.
- Mas pra que?
Quando eu entrar
faça o que eu disser.
Mas pra quem eu devo perguntar?
Apenas vá e faça.
- Mas o que eu devo dizer?
- Cara, só faça o que eu disse.
Entra!
Olá, o que deseja?
Você tem ellodinole?
O que?
Ellodinole.
Acho que não.
Deixa eu conferir...
Não, nada nesse nome.
Tem certeza que esse é o nome?
Sim... Eu posso perguntar...
Perguntar pra quem?
Pra quem você vai perguntar?
Erro meu...
Temos trabalho a fazer!
Como assim?
Temos que trabalhar, sim.
Obrigada por me abandonar!
Você se saiu bem!
Não achava que você seria capaz!
- Por quê isso?
- Tá vendo aqueles bunda-moles?
Nenhum deles conseguiram.
Você está pronto.
- Pronto pra que?
- Você vai ver.
Venham, pessoal!
Traz os bagulhos aqui.
Anda!
Espera aí.
O que você viu noutro dia
fica apenas entre eu e você.
Meu irmão não gosta de pessoas.
Eu vou tirá-lo desse país
assim que surgir uma chance.
E pra onde você irá levá-lo?
Ainda não tenho ideia.
Mas com certeza longe daqui.
Vamos, então.
Siga no twitter @Cinemagay &amp; @LGBTQcinema
Aqueles são os trilhos que
te levam pra longe desse buraco infernal.
Mas agora você sabe o que fazer.
Hoje tá sendo um dia tranquilo.
- Será fácil.
- O que?
- Eu?
- Claro.
É bem fácil.
Pare de tremer!
Olha.
A barra tá limpa agora.
Ali está seu primeiro cliente.
Pega isso.
Mantanha-se atento.
Vai logo, vá!
Vou te observar daqui.
Porra!
Você é tão desajeitado!
Cara, tá de boa.
Você tem que ser mais cuidadoso.
Viu?
Precisa de jeito, não força.
Pronto.
Você precisa de uma corda agora
e aí tem o seu amuleto.
Beleza, pessoal, recolham suas ferramentas.
Limpem tudo.
Vejo vocês amanha às 5.
O que vocês tão fazendo aqui?
- O que há de errado? Não podemos ficar aqui?
- Não, não podem.
E essas mochilas esportivas, são pra que?
Pra esportes, pra que mais?
Me mostrem suas ID's.
Nós não fizemos nada de errado.
Vocês não me ouviram?
Por favor, concentrem-se.
Vamos jogar amanhã.
- Sabem que horas são?
- A polícia nos parou.
Não me interessa.
Entrem, já começamos.
E você sabe quem vai ficar
pra arrumar as coisas, né?
Vamos, vamos garotos.
Tome controle desta bola.
- Olha só quem veio.
- O que?
Olha quem tá ali. Você vai transar com ela?
Veja como ela te olha.
Ela quer algo.
O que você sabe?
Com quantas você já transou?
Vá atrás dela.
Ei.
Vai nessa!
Tá cheio hoje, né?
É.
Leva ela pra cama, cara.
Eh...
Preciso ir ao banheiro, okay?
Okay.
- Isso é daora, cara!
- É mesmo!
Há garotas em todo canto!
- Espera, vou ao banheiro.
- Tá bom então!
Vamos!
Aquele marroquino maldido!
Tá tudo bem, deixa ele pra lá.
- Como assim?
- Ele tá se esfregando na Lore!
- Tá tudo bem...
- Vaza.
É tudo culpa sua!
O que você queria que eu fizesse?
Ela olhou pra mim primeiro!
Como eu saberia que ela era a garota dele?
Além do mais...
... não importa o que façamos,
é sempre nossa culpa...
Eu vou pegar aquele filho da puta
e acabar com a raça dele!
A garota já cansou de você?
Vocês fedem tão mal assim?
Vá se foder, cara!
Vai parar de se mexer agora?
Venha.
Não fiz nada de errado.
É Said!
Não vá, ou eles vão te levar também!
Me solta.
Você vai machucá-los.
Eles são só crianças.
Você vem.
Você não tem vergonha?
São apenas crianças, pelo amor de Deus.
Levanta.
Vamos.
O que você estava pensando?
Você sabe sobre inspeções...
Você não é novato, Jose.
Mas estavam batendo nele.
E vocês acabaram aqui.
Estava tentando defendê-lo.
E quem defende todos eles,
sozinho, a noite inteira?
Por favor, coloque o sinto.
Porque eles pegaram o Said?
Como eu saberia?
Ele deve ter sido chamado
para reagrupamento.
Que reagrupamento é esse?
Eles não têm ninguém em Marrocos.
A mesma coisa de sempre.
Terão algum tio, um avô,
qualquer outra pessoa
que provavelmente tomaria conta deles
e isso é o suficiente.
É ilegal, mas o suficiente pra eles.
Você pode colocar o sinto agora, Ibra?
Rafa, você está quieto
durante esses dias todos.
O que há de errado com você?
Ei, Guille. Que surpresa.
Entre.
Adivinha quem veio te ver?
Não é uma garota, mas
você poderia se animar um pouquinho, né?
Não liga pra ele, Guille.
Ele está desta forma
desde o início das férias.
Saia com ele para tomar um ar fresco.
Sua mãe me dá o trabalho sujo agora.
O que você está dizendo?
Nada. Vou sair com ele.
Claro.
As garotas estão com a gente.
Garotas?
Que garotas são essas?
Não, mãe. Esquece isso.
Você está saindo com alguém?
Quer saber? A gente tá vazando.
Poderia te apresentar à elas.
Elas são bem legais...
Seu pilantra, não se anime muito!
Pegue o papel.
Pelo amor de Deus!
Da próxima vez, guarde pra você mesmo.
Ela é minha mãe...
Okay, desculpa, cara.
Ei Rafa, meu chapa!
Então a mamãe liberou você sair?
E Marta?
Agarrou ela ao final das contas?
Fica quieto, vai!
Você tá chupando o pau dele agora, ou o que?
- Você me cansa, cara.
- Vai com calma aí.
Nossa, relaxa.
- Jogue aí e relaxe um pouco.
- Não, valeu.
Já que você não vai jogar, vai buscar
uma erva com os Marroquinos.
Melhor que ficar fazendo uns nada.
- Não deveria ter fumado tudo, idiota!
- Você fica numa boa, okay?
Ou o que?
Ou eu vou te dar um soco tão forte,
que cê não vai se reconhecer no espelho!
Vamos buscar o bagulho
e esquecer esse cara.
Não deixe cair nada.
Senão eu te arrebento.
Escroto!
O que você quer?
Maconha. Cê tem?
Espera aqui.
O que acha sobre
o que houve lá?
Não sei.
Você sabe como Javi é.
Tão imbecil.
Queria socar a cara dele.
Não valeria o seu esforço.
Quanto você quer?
Não sei.
10 gramas?
Ibra.
Por onde você andou?
Eu tenho te procurado
durante toda essa semana.
Você o conhece?
Ele me é um pouco
familiar.
Você quer ou não?
O que cê tá fazendo?
Não me toque!
Ei você!
Veja esses de retardados.
Devem ser bons nadadores.
Eles deixaram o país deles
e nadaram até aqui.
Há algum problema?
Caralho, chega!
Qual é a sua?
Ontem não foi o suficiente?
- Ele que começou!
- Vá jogar, vai.
Marroquino desgraçado.
Filho da puta!
Essa cor fica bem em você,
quer que eu pegue a outra?
Rafa, não deixe que
aqueles merdas te aterrorize!
Você é tão filho da puta.
O que você fez?
Por que não usa essa sua cabeça?
Que gol lindo!
E não foi nada fácil.
Eles têm uma puta de uma defesa!
Você estava parecendo seu pai ali.
Tinha uma mão firme!
Eu sempre te digo:
"Concentre-se!"
Essa é uma ordem.
Pare, pare!
Para, porra!
Eu esqueci minha touca.
Vá então, vamos esperar.
Sem problemas.
Eu vou à pé.
Você não vem com a gente?
Pra que?
Nós não ganhamos nada.
Ah, vai, saia.
Você é um estraga-prazeres, filho.
Vamos então.
Celebraremos sem ele.
Hey, espere!
Oi, você não vem?
É que eu não tenho dinheiro sobrando...
Posso pagar pra você.
Preciso ajudar minha mãe
com umas coisas...
não acho que vai dar pra eu ir.
Podemos sair amanhã
se você quiser...
Como quiser.
Olá, bom dia.
Ibrahim tá por aí?
Você faz ideia de
quantos Ibrahims...
poderia estar num centro
de detenção como este?
Eu não sei, ele é alto e
tem em torno de 15 ou 16 anos.
- Ele não tá aqui.
- Você tem certeza?
Não está.
Você é surdo?
Vá se foder!
Vá para dentro, te alcanço depois.
Por que você está aqui?
Nada demais.
Estava te esperando.
Você não tem amigos, hein?
Hey...
O que estão fazendo?
Não sei,
é um tipo de...
um jogo estranho,
tipo boliche.
Você não joga?
Nah.
Joga-se em dupla.
E como eu disse,
não tenho amigos.
Você não tem é coragem...
Você arremessa bem?
Não sei, você deveria perguntar
ao seu goleiro...
Você vem, então?
Não tenho permissão.
Por acaso você tá vendo algum guarda?
Venha.
Rafa, espera!
Você foi embora rápido, hein?
Na verdade, não.
Mesmo horário de sempre.
Te liguei ontem o dia inteiro
e você nem atendeu.
Te disse que eu iria ajudar a minha mãe...
A tarde toda?
Hey...
Tem algum problema comigo?
Com você, não.
Por que?
Não sei, você tem agido muito estranho
ultimamente.
É que...
tô cansado de fazer
a mesma coisa de sempre...
Okay.
Marta me perguntou outro dia se...
você queria encontrá-la de novo.
Guille...
Eu...
É que...
Eu não me importo com Marta.
Por que?
É que...
Eu não...
Esquece.
Bom, não se preocupe.
Você não me deve nenhuma explicação.
Valeu.
A propósito...
Sua tia trabalha num boliche, né?
Não entendo porquê você tá vindo.
Porque eu quero.
O que você acha?
É que você não tem nenhum amigo!
Entre, venha!
Olá.
Olá!
Olha, o cara mais esportivo da
competição tá aqui!
Pare com isso.
Não vai me apresentar seu amigo?
Elisa. Alicia.
Rafa.
Você que marcou o pênalti
em nós, não foi?
Sem problemas.
Tá tudo bem.
Você trouxe
o que eu te pedi?
Sim. Aqui.
Quanto tempo vai demorar?
Para os seus papeis?
Não deverá demorar até
depois do verão...
levando em consideração que você está
na Espanha por quase 3 anos.
Tem mais que isso.
E você sabe disso.
E você também sabe que esses anos
não contam.
Toma, duas cópias.
E depois daquele último incidente
não sei como reagirão.
Você esperava que eu deixasse
eles levarem Said?
Não fale assim comigo.
Não é culpa minha.
Essa coisa com Said foi uma punhalada
nas costas dos fiscalizadores.
Sabe, aquele norma...
eles precisam de uma carta de aviso
prévio informando quando vão agir.
Eu não estou entendendo.
O que?
Se eles estão bem aqui,
porquê levá-los
de volta para países
onde não possuem nada?
Não entendo.
Se anima, cara.
Você ouviu a Alicia.
Tudo vai ficar de boa.
Hey...
Esqueci de te perguntar uma coisa.
Você é... bom de arremesso?
Seu babaca!
Que bom que você pagou
por isso, porque hoje eu tô duro!
Coma, você vai precisar de energia.
E pra que?
Quero lembrá-lo de que
você está perdendo, senhor precisão.
Precisão?
Aqui está minha precisão.
Aqui.
O que é isso?
Tá vendo as duas peças?
Elas sempre terão de estar juntas.
Se por um acaso elas se separam...
você terá de fazer o que for preciso
para juntá-las.
Senão?
Senão nada, seu retardado.
É uma metáfora.
Bem...
Vou vazar daqui.
Quer treinar amanhã,
na piscina?
Okay.
As 5h?
Leve um caderninho com você,
porque vou te ensinar a como jogar.
Você, vá para casa, anda.
Hey...
Estranho.
O que tem feito?
Nada demais.
Acho que eu sei.
Outro dia eu estava com Chete
fumando uns baseados
e ele me disse que você estava
no beco com esse marroquino
bem próximo a ele.
Diga ao Chete
que ele é um imbecil.
Eu estive com ele.
Eu estive ajudando a minha mãe o
fim de semana todo, porra.
- Certeza de que não está afim...?
- Sim, claro.
Ele sabe que eu não ando
com os marroquinos.
Tá bom então.
A gente tava indo pra um pelada,
quer ir?
Sim, claro.
Vamos lá.
Olá.
Você tem visto o Ibra?
Não vi ele hoje.
Era pra gente se encontrar
na piscina as 5h
mas ele não apareceu.
Eu não sei...
Você tá procurando o Ibra?
Você viu ele?
Ibra não está aqui.
Ele saiu.
Como assim ele saiu?
Cheque você mesmo.
O armário dele tá vazio.
O que é isso?
Puta que pariu.
Hey, posso?
Sim.
Entra aí.
- Ei, Jose.
- Alicia está?
Sim, ela está no escritório
numa reunião.
Vai demorar?
Acho que sim.
- Vamos esperar então.
- De jeito nenhum!
Hey!
Alicia, eu preciso da sua ajuda.
O que está acontecendo?
Desculpe, Alicia.
Eu tentei impedí-lo...
Gabriel, você se importa de esperar
lá fora, por favor?
Me desculpe por isso.
Eles querem pegar o Ibra.
Como assim eles querem pegá-lo?
Ele recebeu uma carta ontem a noite.
De novo?
Um reagrupamento?
Ibra não tem ninguém lá!
Eu sei, mas...
Uma coisa de cada vez,
onde Ibra está?
Jose.
Ele não está aqui.
Ele saiu.
Jose, porra!
E pra que serve a lista de chamada
durante a noite, Jose?
Pra que?!
Jose...
Você liga para a delegacia e
hospitais perguntando por ele.
Elisa...
Você liga para a embaixada e os enrola,
pergunte por mais documentos...
E eu?
Você...
- Você é amigo dele, certo?
- Sim.
Para onde você imagina
que ele possa ter ido?
Ei você!
Não jogue isso fora,
Youssef vai te matar!
Rafa, não vá para lá!
- Espera, espera.
- Não me toque.
O que há com você?
Pensei que fossemos amigos.
Eu também, mas amigos
não abandonam os outros.
Eu não te abandonei.
Não banque o idiota agora,
eu ouvi o que você disse ao Javi.
Me desculpe.
Eu não sabia o que dizer.
Foda-se.
Não, cara. Eu tô falando sério.
Eu não sou como os outros.
Eu me importo com você.
Peço perdão.
Se eu não ligasse pra você,
eu não estaria aqui.
Enfim...
Não tenho pra onde ir.
E se Youssef me pegar...
ele vai me arrebentar.
Sei de um lugar onde você
pode ficar por uns dias.
Confia em mim?
Pra onde você vai com essa mochila?
Treinar.
Seu time nunca entra de férias?
Viu? Por isso somos bons.
Ibra?
Por que você tá aí?
Achei que você não viria.
Por que você tava ali, cara?
Estava me escondendo.
Por que?
Caso alguém venha.
Te disse pra não se preocupar com isso.
O que é isso?
Comida.
Coma, coma.
O que cê tá olhando?
Nada.
O que você tá fazendo?!
Você não tem ideia
do que acabou de fazer!
Babaca.
O que foi?
Vai me beijar?
Caralho!
Que cena!
Seu cu deve ser aberto
tipo um túnel, hein?
Que viadinho escroto ele é...
e com a porra de uma marroquino.
Esse cara deve ser cheio de doenças.
Ao menos foda com alguém
da nossa espécie...
Não é, Guille?
Saiam daqui.
Não quero ver nenhum viado.
E se eu não sair?
O que vai fazer?
Seu convencido de merda.
Desgraçado!
Seus amigos são um bando
de retardados, sabia?
Guille é meu amigo.
Quem imaginaria.
O que é aquilo?
O festival da cidade.
Cadê meu dinheiro?
Posso fazer um curativo lá em casa.
Não terá ninguém,
eles foram jantar.
Então vamos,
antes que infeccione.
Vamos.
Minha mãe comprou isso quando
eu tinha uns 4 anos...
e ainda existem.
Você vai ter que tirá-las.
Não vou te estuprar.
Dói?
Só um pouquinho.
Não se preocupe.
Significa que tá funcionando.
Pronto.
O que há de errado?
O que você acha?
Eles estão me expulsando.
Você tem certeza?
E se estiverem?
Não caia aos pedaços, cara.
Não precisa ser assim.
Vamos para a Alicia.
A gente vai resolver isso.
Vai enviá-los pelo correio?
Pagamento na entrega.
Okay.
Sim, vou te ligar.
Olha quem tá vindo.
Ibra, como você está?
Bem.
Fico feliz em te ver.
Você está bem?
Bom trabalho, Rafa.
Alicia, vou denunciar para a polícia.
O que, a polícia?
Elisa, não precisamos chamar
a polícia.
Não se preocupe.
Onde você estava?
Por aí.
Por aí?
Não se preocupe com a carta, Ibra.
Confie em mim.
Tudo vai ficar bem.
Você me espera na outra sala?
Vou resolver uns assuntos e já te vejo.
Filho da mãe.
Alicia, olha...
Diga o que quiser,
mas se não denunciarmos,
teremos cometido um crime.
Mas você não entende.
Se você ligar pra polícia
tudo estará acabado.
Do ponto em que saírem
até que cumpram a ordem,
nós teremos tempo.
E então agiremos.
Mas o que não podemos fazer é
esconder um garoto menor de idade
enfrentando uma ordem de extradição.
Vou ligar.
Deixe-me falar com González, por favor.
Rafa?
Você precisa de algo?
Não, preciso mijar,
e não sei onde fica o banheiro.
No final do corredor, a sua direita.
Okay, valeu.
Ibrahim apareceu.
Okay.
Pronto.
Eles estão vindo.
O que faremos agora?
Contar pra ele?
Ibra não está aqui.
Não está.
Ele fugiu.
Porra.
O que houve?
Elas acreditaram em tudo!
- Sério?
- Aham.
- Vai, me diz.
- É sério!
Como você fez?
Assim...
Disse que já era tarde, e que
era melhor se eu fosse pra casa.
E acreditaram em você?
Com essa cara?
Qual é o seu problema?
O que é faremos agora?
Pra onde vamos?
Não sei.
A gente não pode voltar pra casa
do meu amigo mais, então...
Eu sei.
Quem é?
Olá.
Por onde vocês andaram?
Por aí.
Preciso pedir um favor seu.
Sua mãe tá lá em cima.
O que?
O que você falou pra ela?
Nada.
Ela acabou de chegar.
A gente precisa de um lugar pra
passar a noite.
Seus pais?
Eles não entenderiam.
Tive um ideia.
Mas a gente precisa vazar agora.
Hey, o que acontece lá...
Tá tudo bem, não se preocupe.
Eu não sei se entendi
o que você está fazendo.
Mas...
Me sinto mal.
Posso te ajudar de alguma forma?
Você pode falar pra minha mãe não
se preocupar, que tá tudo bem...
e que eu estou bem.
Inventa alguma coisa.
É tudo que eu tenho.
Obrigada, meu amigo.
Precisamos ir.
Traduzido por @Cinemagay &amp; @LGBTQcinema
siga-nos no twitter!
Podemos?
Quer dormir sob um teto ou não?
Confia em mim.
Vamos.
Hey...
Você nunca me disse.
Te disse o que?
Como você veio pra cá?
Você não quer saber.
Olha...
Tudo bem, se não quiser me contar...
Não...
Não é isso.
É que pensar sobre isso...
Deixa pra lá.
Tá tudo bem.
É o Youssef.
O que?
Precisamos ajudá-lo.
Tá maluco?
Ele vai nos matar.
Ele me ajudou antes.
Devo isso à ele.
Youssef!
- O faz aqui?
- E você?
Não sei se devo socar sua cara
ou te agradecer!
Por causa de você, a polícia pegou Moha
e encontrou nossa casa!
O que ele faz aqui?
Pode confiar nele.
Olha só pra gente!
Saímos apenas com nossas roupas do corpo.
Antes isso que nada...
... estamos indo embora agora.
Você deveria fazer o mesmo.
Se eles te pegam,
será expulso do país.
Estou bem aqui.
Como você planeja ir?
Tá vendo ali?
Devemos ir mais rápido,
está quase partindo.
Pare, pare.
Há guardas.
Vamos, pessoal.
Só preciso que você me ajude a subir.
E aí você pode ir,
se quiser...
Por favor.
Anda! Vamos!
Rafa!
Passe meu irmão pra mim!
Vamos, pule!
Venha comigo!
Essa é a vida dele,
você não pertence a este lugar!
O que você tá fazendo?!
Hey, Ibrahim!
Você tá maluco?
Por que você não foi?
Dói?
Um pouquinho.
Significa que está funcionando.
Hey!
Siga @Cinemagay no twitter para mais
dicas de filmes e tv shows com a temática gay!
"Onde quer que você esteja,
obrigado por seu amor Alex ".