Opa!
Olá! Olá!
UM GAROTO COMO JAKE
Oi.
Quanto podemos nos atrasar?
Não sei.
Nós temos que ir?
Não.
Você está mentindo.
Estou.
Bolhas de monstro!
Acho que ele quer você.
Eu sei cantar
muito lindamente
Que engraçado!
Parece que ela tem
um bigode embaixo do nariz.
-Ela tem?
-Tem.
Ela só tem
lábios bem carnudos.
-Venha!
-Vamos!
-Greg!
-Tom, quero lhe dar os parabéns.
-Obrigado.
-Só 10 anos de purgatório, não?
-Meu cunhado, Greg.
-Oi! Prazer.
Jake dobrou de tamanho
desde o Natal.
Pois é. Deveríamos parar
de dar comida a ele.
Vamos lá. Divirta-se.
-Corinne, minha filha, Alex.
-Oi! Prazer.
Ela trabalhou com Paul Shuster,
da Defensoria Pública.
Você se lembra de Paul?
Ela e seu irmão estudaram
em Fordham na mesma época,
mas nunca se cruzaram.
-Que coisa!
-Você deve estar orgulhosa.
Ele foi o sócio mais jovem
na história da firma.
Ele sempre foi obstinado.
O que posso dizer?
Você também é advogada?
Não.
Quero dizer, eu era.
Parei de advogar
quando tive filho.
Ainda bem
que há feministas.
Ela vai voltar.
Pode acreditar.
-Aquela é você?
-Minha nossa!
O que foi? É uma graça!
Ela era tão boa...
Imagine se ela
tivesse continuado.
Ela tem a pose
e o arco do pé naturais.
Veja só. Pernas finas...
Ela tinha tudo.
Mas desistiu.
O que se pode fazer?
Não dá para ficar pressionando.
Uma hora a gente desiste. Certo?
Ela é humilde.
A quem foi que ela puxou?
Obrigada.
E qual vai ser a escola?
-Lá vamos nós.
-O que foi?
A escola pública local
não cobre mais a nossa área.
-Essa, não!
-Vai dar tudo certo.
Viemos para cá por isso,
e ele não pode ficar lá.
Se não tivessem descoberto
que Kimmie
tem ouvido absoluto,
o que, imagine só,
nem a gente sabia...
Quero dizer...
Esqueça isso.
Devagar. Devagar.
Não posso.
-Espere! Volte!
-Mas eu tenho que ir.
Por favor, não vá.
Aí você diz:
"Eu nem sei o seu nome."
Mas eu sei o seu nome.
A história não é assim.
Bem, talvez a mamãe
estivesse improvisando.
Talvez ela
Minha cunhada é muito rica.
Tudo que ela faz
são compras para o filho.
Já eu tenho sorte se conseguir
que o Jake troque o pijama.
Ele gosta de conforto.
Eu faria o mesmo que ele
se eu pudesse.
Acha que os pais ligariam
se a diretora
usasse roupa de ginástica?
Cairia bem em você.
Que mentirosa você é!
Será que é isso
que quero para o Jake?
Uma escola particular
cheia de Kimmies?
Mesmo que nós
pudéssemos pagar...
Querida! Querida!
Só estamos ampliando
o nosso leque, vendo as opções.
-Aqui está, senhoras.
-Obrigada.
-Não.
-Deixe. Eu pago.
Me entregue a solicitação
na quinta-feira. Sem desculpas.
Sandra.
Pode entrar.
Devo avisá-la de
que não sei se acredito nisso.
Isto, quero dizer, isto aqui
foi ideia do Ben.
Ben é meu marido.
Por enquanto.
Faz quanto tempo
que ele saiu de casa?
Faz 6 dias.
Ele encontrou
um lugar provisório.
Ele disse que topa fazer
terapia de casal,
mas só se eu...
trabalhar em mim primeiro.
Agora ele virou o dr. Phil.
Como isto funciona?
Eu fico aqui falando e...
Parece que ter um plano
é algo importante para você.
É isso que eu devo almejar?
"A esposa de um homem rico
ficou doente.
Quando ela sentiu
que o fim dela estava próximo,
ela chamou a única filha dela
ao lado da cama e disse:
'Querida filha,
continue sendo boa.'
A filha ia ao túmulo da mãe
todo dia e chorava.
No inverno, a neve estendia
um tecido branco sobre ele.
Quando o sol da primavera
removeu de novo esse tecido,
o pai da menina
arranjou outra esposa.
A vida logo ficou difícil
para a pobre enteada.
'Por que essa pata-choca tem
que se sentar conosco na sala?'
Elas diziam:
'Fora com essa serviçal.'"
AUXÍLIO FINANCEIRO
NO INSTAR
-Estou de volta.
-Aí está você.
Eu passei no supermercado.
Nossa! Que zoológico!
Obrigada.
Não precisava ter sido hoje.
-Olá! Olá!
-Oi!
O que é tudo isto?
É um rascunho da solicitação
para as escolas particulares.
-Alex...
-Eu sei.
Mas eu almocei
com a Judy hoje,
e ela acha que a gente
pode conseguir uma bolsa.
Sério?
-Aqui. Relaxe.
-Não. Pode deixar.
Você não...
Você não acha
que isso é perda de tempo?
Bem, obviamente,
não vai ser fácil, mas...
Certo.
Fui à escola pública
da nossa área,
e ela não é muito boa,
sinceramente.
As turmas são cheias demais.
Tenho medo de ele ficar perdido.
Sei que sempre dissemos
que não somos esse tipo de pais.
-Não temos dinheiro para isso.
-Talvez...
Greg.
-Greg!
-Relaxe.
Enfim...
Judy disse que deveríamos
tentar escolas particulares.
-Me ajude a ter umas ideias.
-Hoje?
Você é melhor nisso.
-Não. Você é maravilhosa nisso.
-Tudo que escrevo fica tedioso.
Tem um modelo de como é?
Você sabe como é.
Por que o Jake é mais especial
do que milhares de outros.
Já entendi.
Tem algum modelo de verdade?
Vamos ver.
Certo.
"Imagine alguém olhando
uma sala com crianças brincando.
Sem citar atributos físicos,
como essa pessoa
identificaria seu filho?"
Podemos contar sobre isto?
-Não tem graça!
-Não!
É exatamente isso.
Parece conversa fiada dos pais.
Não é, não. Ele tinha nascido
havia poucas horas.
Bebês só costumam fazer isso,
pelo menos, após uns dias.
-Ele já era avançado.
-Cuidado! Cuidado!
-Por que ela está no forno?
-Está secando. A cabeça saiu.
Acho que ela caiu.
Ele veio até mim
aos prantos
com a Cinderela decapitada,
como se ela
tivesse sido guilhotinada.
E você a colou?
Eu ficava afirmando
que ela estava bem.
Falei que era
mais um colar para ela.
-Ele engoliu essa?
-Acho que sim.
Eu sempre disse
que, quanto mais atenção
dermos agora,
quanto mais os escutarmos,
mais comprometidos
e confiantes eles vão ser,
não só na escola,
como na vida inteira.
Por isso, é importante criar
um ambiente de pré-escola
para incentivar
as crianças a ser
o eu mais verdadeiro
e autêntico delas.
Nesta idade,
isso é o mais importante.
É, mas elas só ficam
brincando o dia todo, certo?
Basicamente, o que vocês têm
é uma sala de recreação paga.
Bem, na verdade,
criatividade e imaginação
ambas formam a base
para todo tipo
de aprendizado avançado.
Uma colega escreveu
um livro sobre isso,
caso você se interesse.
É um livro bem acessível.
Ei! Eu estou vendo vocês!
-Se estiver ruim, pode dizer.
-Quieta.
É difícil apresentá-lo.
Confie em mim.
Eu estou entendendo.
Estou quase...
Terminei.
Certo.
Nossa! Sua cara...
O que foi? Não.
Talvez isso nem valha a pena.
-Pare. Está maravilhosa.
-Sério?
Sério.
-Só tem um detalhe.
-Claro. Faça suas observações.
Você fala da imaginação dele,
o que é ótimo,
já que isso
é o melhor indicador.
Por que não usar isso
como introdução para falar
das brincadeiras dele
com expansão de gênero?
Mas com relatos.
Você está se referindo a...
Pode ser qualquer coisa.
Eu fui à sala dele
na terça-feira.
Ele, Emily e Michelle
estavam criando
um conto de fadas deles
sobre uma floresta
encantada.
Eles tinham feito árvores
de cadeiras e travesseiros,
e o Jake...
O Jake era uma princesa
que não sabia que era princesa.
A Emily era a bruxa
que mantinha a princesa presa.
A Michelle era uma ajudante
ou algo do tipo, mas...
De qualquer modo,
o fato é que o Jake
era o líder deles.
Você acha que falar
sobre isso...
Com certeza, você tem razão.
Só quero ver se entendi.
Bem, em primeiro lugar,
eles vão ler isto
e conhecer o Jake depois.
É sempre um bom sinal
os pais parecerem
conhecer bem os filhos.
-É o caso de vocês.
-Certo.
Há uma grande parte
da personalidade dele
que vocês nem mencionam,
certo?
O segundo ponto
é que números não dizem nada,
principalmente
na escolha de que famílias
a escola
vai ajudar financeiramente.
O que você tem que se lembrar é
de que todos querem diversidade.
Vamos ser francas.
O Jake...
Ele é muito especial.
A parte do meu trabalho
que mais odeio
é essa parte
de traçar estratégias,
mas eu realmente acho
que vocês deveriam usar isso.
É só isso.
E você o quer em uma escola
em que ele possa prosperar, não?
E o príncipe caiu no chão.
Ele caiu de pé.
Veja o que eu fiz.
-De pé.
-Uma base para isso.
Então é uma questão de avanço.
É preciso ter o discurso certo.
Esta é a minha foto
de mulher centrada
e que não dá preocupação,
já que sou moderna,
independente e trabalhadora.
Certo?
-Muito sagaz.
-Obrigada.
E, nesta foto aqui,
estou posando de mãe amorosa
que tem filho, sim,
e, se isso assusta o cara,
que pena,
pois eu não vou me desculpar.
É para repelir os caras.
-Pare! Não é, não!
-Espere.
Mostre a mensagem a ele.
Sanjay, vamos.
Já está na hora.
-Ainda não terminamos.
-Pronto. Achei.
"Nossa, Amal! Você é
realmente uma beldade exótica.
E o seu inglês
é impressionante.
Talvez a gente
possa dar um passeio.
Não tenho tapete voador,
mas tenho um Prius."
-O que deu nas pessoas?
-E eu não contei nem a metade.
Vamos, querido. É sério.
Aonde eles foram?
-Meu Deus! Desculpe.
-Deixe. Isso é coisa do Jake.
-Tem certeza?
-Tenho.
-Pode deixar que eu levo.
-Obrigada. Tchau!
Sanjay, vamos.
Mamãe teve um dia cheio.
Ele não pode sair.
Tenho que fazer isto
primeiro.
Você não acha
estranho mesmo?
O que a Judy disse.
Não sei. Quero dizer...
Ela só estava traçando
uma estratégia. Não?
Eu entendi a estratégia,
mas ela falou
de um modo meio...
Sei lá.
Ele gosta de se fantasiar.
Isso não é novidade.
Não que eu ligue para isso,
obviamente,
mas ele não é exatamente
o Johnny Basquete.
"Johnny" o quê?
Você sabe.
Essa expressão não existe.
Eu sei que não é.
Foi um modo de falar.
Como está seu dia amanhã?
Tenho uma folga
lá pelo meio-dia.
Vou à assistência jurídica
às 15h
e depois vou pegar o Jake.
Você está bem?
Estou. Estou bem, sim.
Laurel! Laurel!
-Oi, Greg!
-Oi! Escute.
Eu estava para falar,
e você deve ter notado,
que as paredes daqui
são meio...
A maioria dos meus pacientes
é muito calma,
mas, se houver
um problema de barulho ou...
Que gentileza!
Eu não tinha notado.
Não se preocupe com isso.
Eu sei,
no meu próprio trabalho,
como é importante
falar as coisas em voz alta.
Acho que isso ajuda
a liberar todo tipo
de estresse emocional.
Você deve conhecer
Arthur Janov, não é?
-É terapia de grito.
-É o quê?
É... Janov foi famoso
nos anos 1960.
Ele queria soltar
nosso grito primordial
e o liberar no mundo.
-Nossa!
-Parece que esse é o nicho dela.
Ou seja,
isso não vai acabar.
-Alô.
-Desculpe. É só que...
Não é a personalidade dele.
Foi isso que me incomodou.
-Como?
-Em relação à Judy.
Ela falou como se eu
não tivesse mencionado
uma parte arraigada dele.
Ele gosta
de contos de fadas,
mas talvez isso não seja
algo de suma importância.
Ele sabe os estados dos EUA
e sabe ler.
Quantos já leem
na idade dele?
Ei! Ally! Certo.
Eu amo você,
mas você está obcecada.
Não. Eu só quero
que ele comece bem lá.
Não quero que ele entre
na escola rotulado de...
Ninguém está tentando
rotulá-lo.
A Judy adora o Jake.
E a Judy adora você.
Ela está
do seu lado, certo?
Ela não é como sua mãe.
Ei, eu estava brincando.
Não. Tudo bem.
Ally...
Olhe só.
Tenho que desligar.
Eu... Eu te amo.
Eu fiz! Eu fiz mesmo!
Legal!
-Isso não ficou bom.
-Vou mostrar a você.
Isso! Isso! Isso!
Os mamilos.
Quero tocar no seu mamilo.
-Ei!
-Sai fora.
E se nós colocássemos
que o Jake
não se limita a brincar
de caminhãozinho
ou outras coisas?
Vamos dizer que ele gosta
de todos os brinquedos e jogos.
Oportunidades iguais.
Nosso filho entra
em uma loja de brinquedos
e não discrimina
os brinquedos
com base
nas normas inferidas de gênero.
Não ficou ruim, não.
É só uma ideia.
Não temos que...
Meu Deus!
Ally...
O que há?
Você não está feliz?
-Não. É claro que estou feliz.
-Ei! Ei!
Eu só não...
Eu não quero presumir.
Não. É claro que não.
E não vamos fazer isso.
Mas, com o Jake,
correu tudo bem.
Não é um padrão.
Não. É só que eu...
Eu acho que não imaginei
que aconteceria tão depressa...
Bem,
eu sinto muito
por eu ser tão viril assim...
Não sei o que dizer além disso.
Eu sinto muito.
Ei!
Devagar! Vão com calma aí.
Certo. Isso é...
Que vestido mais elegante!
Acreditamos
que é nossa missão
cultivar o potencial único
de cada aluno.
Promovendo
curiosidade intelectual.
Pensamento crítico.
Solução de problemas.
Expressão artística.
Jake, café da manhã!
As meias deixam
meus pés grudentos.
Ei, amigão!
Estamos atrasados.
Nós damos prioridade
a irmãos, sim.
Minha esposa
é de vários conselhos.
Não sei
se isso é útil ou...
É impossível prever.
Mas, em média,
são aproximadamente 400.
600.
900.
36 mil crianças
se inscreveram para uma vaga
em uma das melhores escolas
municipais no ano passado.
Vamos visitar umas escolas.
Você vai brincar com crianças
e conhecer professores.
Seja você mesmo.
É só isso
que importa, certo?
Não é nada complicado.
-Certo.
-Nada mesmo.
Você pode comer um doce
mais tarde se quiser.
-Eu quero.
-É só que é meio grudento.
Alô.
Wheeler. Isso.
W-H-E-E-L-E-R.
E o nome do meu filho é Jake.
Os relatórios
saem em dezembro.
Obviamente,
queríamos ter espaço
para todos
os anjinhos de vocês.
-Mas os números são o que são.
-Os números são o que são.
Olhe só aquilo.
O que é? É para nós?
É.
Não. Já fiz isso.
Espere. Deixe-me tentar.
-Eu cliquei aí.
-É o de baixo.
-Sei lá.
-Não consigo resolver isso.
Aí!
Pronto?
Quero dizer, é uma loucura!
É infrarregulação,
estimulação hormonal,
injeção de hormônio,
exame de sangue...
Sem contar a anestesia
para retirada dos óvulos.
Considerando tudo,
a gente leva
umas 75 agulhadas por ciclo.
E a maioria das injeções
é a gente que aplica.
Eu tinha um kit
no escritório.
Se a gente
tem medo de agulha,
ou a fertilização in vitro cura
ou mata a gente de vez.
Na verdade, eu...
Isso não incomoda você?
-Você se refere...
-À voz esganiçada ao lado.
E o Ben?
O que tem ele?
Ele dava apoio?
Nesse processo todo.
Ainda temos alguns minutos.
Ele ligava
para o escritório.
Ele estava sempre ligando
para saber de mim.
Ele me enviava
blogs de fertilidade,
com o que comer
ou não comer...
Isso parece muita pressão.
Você tem filhos?
Tenho. Um.
É como quando os homens
dizem: "Estamos grávidos!"
Entende?
Puxa! Igualdade! Que legal!
Mas vocês não estão.
Então vocês poderiam
sumir da nossa vista um pouco.
Ally, qual é?
Você está sendo ridícula.
Eu estou bem.
Você tem pacientes.
E daí? Eu remarco.
É a primeira entrevista dele.
Ele vai ficar nervoso.
Exatamente.
E se você vomitar no trem?
Isso vai deixá-lo bem?
Na cozinha, tem maçã
com manteiga de amendoim.
Dê a ele no caminho.
É, mas "A Pequena Sereia"
é meu filme favorito.
Certo.
-Aqui está.
-Obrigado. Jake, vamos para lá.
É sua primeira vez?
É, sim.
Da última vez,
deixaram a porta aberta,
e consegui ver lá dentro.
Meu filho
estava fazendo um desenho.
Eu achei isso ótimo, certo?
Então a professora veio
e perguntou: "O que é isso?"
E ele respondeu:
"Um revólver."
Bem, ele não tem
como consertar os EUA, tem?
Não tem, não.
Sr. Wheeler.
Posso falar com você?
Alexandra, é sua mãe.
Você não dá notícias
há mais de uma semana.
Pode me achar antiquada,
mas um telefonema
não é pedir muito.
Mandar emoji não conta.
Eu acabei de falar
com seu irmão.
A Kimmie vai dar
um recital de piano no dia 11.
Não sei se você
a ouviu recentemente,
mas ela está ficando
muito boa.
É impressionante
tal disciplina na idade dela.
Achei que seria bom
se o Jake a visse.
Isso pode inspirá-lo.
Quem sabe?
Você já marcou a data
da festa de aniversário dele?
Não faça como no ano passado.
Fiquei com o coração partido.
Me ligue no escritório.
Estou aqui o dia todo.
Lembra-se de como é?
É claro que é ridículo.
-Você usou o termo "abusivo".
-Certo.
Você disse que quem teve a ideia
de aplicar testes em crianças
-merecia ir para o Inferno.
-Ele tirou 96!
Ele... 96 de 100?
É um percentil.
Não dá para tirar mais de 99.
-O que é isso tudo?
-Certo. Veja.
Eles especificam tudo.
Habilidades verbais,
espaciais, motoras...
-Motoras?
-Como segurar um lápis...
Fiquei apreensiva, mas não podem
discriminar quem é canhoto.
-Você está totalmente louca.
-Certo. Veja o que escreveram.
"O Jake estava entusiasmado,
ficou curioso...
Entusiasmado?
...e se mostrou
concentrado na tarefa.
Com olhar aguçado,
ele agrupou figuras
com pontos em comum,
unindo símbolos
a um código."
-O que isso quer dizer?
-Formas e objetos. Relaxe.
Esta é
minha parte preferida.
"Com uma pegada incomum,
mas eficiente, de canhoto,
ele é um prazer
para se trabalhar."
O que foi?
Não estou entendendo.
Acho que o Jake fez amizade
com uma das meninas do grupo
e que um dos meninos ouviu
o que eles estavam falando.
Esse garoto contou
a outro garoto,
que contou a outro,
que começou a implicar
com o Jake.
O que eles falaram?
Não sei, mas parece que,
antes de a professora intervir,
houve conflito físico.
Eles se empurraram.
O Jake caiu.
Nossa!
Acho que o Jake
empurrou o garoto de volta,
e ele começou a chorar.
Você disse
que ele não é assim?
-Quando ele empurrou alguém?
-Eles viram que foi provocado.
O cara foi muito legal.
Acho que ele
ficou constrangido.
-Por quê?
-Bem...
Ele ficou evitando
falar especificamente,
dizendo que o Jake
era criativo em encenações.
De repente, percebi que ele
não sabia como me contar
que meu filho estava fingindo
que era a Pequena Sereia.
Que porcaria isto aqui!
Enfim, a professora
se sentou com os dois,
conversou com eles
sobre respeito
e incentivou o Jake a usar
as palavras se ficar zangado.
Ele não tinha como falar.
-Acho que não mesmo.
-Não.
A Pequena Sereia
perde a voz.
Ela fica
metade do filme sem falar.
Você não pensou nisso?
O quê?
Você está zangada comigo?
Bem, agora vão pensar
que ele tem problemas com raiva
ou que não sabe
expressar os sentimentos.
Eu deveria ter ido.
-Obrigado.
-Não que a culpa seja sua.
-E não é mesmo.
-Isso é um sinal de alerta.
Eles estão atrás
de qualquer coisa.
Droga!
Eu estava mais preocupado
com o Jake
do que com as chances dele.
-Como é que é?
-Eu só...
-Não estamos nos entendendo.
-Isso não é justo.
Se preocupar com as chances dele
é se preocupar com ele.
E, se você está preocupado
com provocações em Sibley Hall,
pense em como seria
em uma escola com 40 alunos
numa sala que é metade daquela.
-Acha que foi só essa vez?
-Tudo bem!
Não venha dizer
que não me preocupo com o Jake.
Não sou uma mãe louca, Alex.
Não quero tê-lo
todo para mim.
Quero que ele tenha
o pai na vida dele,
mas ele precisa
de rotina agora.
-Isso é importante nessa idade.
-Claro.
Sinceramente,
eu nem deveria reclamar.
É bom que ele queira
se envolver. Eu só...
Acho que são os advogados
que fazem tudo ficar impossível.
Eu não quis ofender.
Não! Com certeza,
você tem razão.
-Vocês precisam de ajuda?
-Eu preciso.
Não tem a fantasia vermelha
dos Power Rangers?
Meu filho é desta altura.
Acho que acabou a dessa cor.
Vou ver.
Sabe, tem que ser
vermelha mesmo.
-Certo.
-Pois é.
O Jake quer
se vestir de quê?
Você sabe como ele é.
Ele muda de ideia
dia sim, dia não.
Vou levar umas opções.
-Que esperta!
-Senhora.
Nossa! Meu herói!
Você encontrou!
Teresa, você pode ver o preço
da fantasia de Frankenstein?
Obrigado.
Talvez devêssemos explicar
por que Rapunzel
não é uma boa ideia.
Eu só acho que...
E se alguém disser algo
ou olhar de modo estranho?
Eu sei.
É nosso dever protegê-lo.
Meredith.
Você não precisa ficar.
Há uma boa chance
de que ele esqueça.
Por quê? Por que eu
não posso ir de Rapunzel?
Viu a roupa de pirata? É demais!
Ela tem enfeites.
-Não!
-Amigão, qual é?
-A mamãe se esforçou.
-Não entendo.
-Você nem olhou a fantasia.
-Não entendo. Você prometeu.
Gostosuras ou travessuras?
Eu odeio você!
Jake, preciso
que você se acalme.
-Suas ideias são idiotas!
-Acalme-se um instante.
-Feliz Dia das Bruxas!
-Eu quero! Eu quero!
Não.
Era o Ben.
Ele só tinha o rosto
do homem da bodega,
como se ele interpretasse
o Ben no meu sonho.
Certo.
Nós chegamos
ao topo da montanha,
os fechos da minha mochila
se abrem,
e as minhas coisas
caem todas
e rolam ravina abaixo.
Fico olhando elas caírem
e sei que isso é ruim,
mas, por algum motivo,
eu começo a rir.
Acho que quero saber
o que isso significa.
-Bem, isso depende.
-É. Eu sei.
Eu quero saber
o que você acha que significa.
Enfim, me dê a sua opinião.
Não é para isso
que estamos aqui?
Isso é menos importante
do que as suas...
Minha nossa! Você é sempre assim
ou é só aqui?
Desculpe. É melhor
encerrarmos mais cedo hoje.
É permitido
se sentir frustrada.
Eu sei que é permitido.
Comigo, eu quis dizer.
Como eu sou?
"Suíça".
É assim
que o Ben e eu
chamamos você.
Quando comecei a vir,
ele sempre perguntava
de que lado você estava.
Eu disse a ele que você
não gosta de tomar partido.
Ei! Devagar, meninos!
Greg!
-Que bom ver você!
-Oi!
Cheguei aqui mais cedo
e resolvi passar por aqui
para ver se há alguma novidade.
Não falei
com a Bethany esta semana.
Na sexta-feira, ela me disse
que o Jake estava melhor.
Melhor?
Eu estava me referindo
às escolas.
O que houve com a Bethany?
Nada. Houve um ou outro
incidente na sala de aula.
Falei com a Alex rapidamente
sobre isso por telefone.
Ela não me contou.
Querido, entre.
Não é nada grave.
Ele sempre gostou de fazer
tudo ao modo dele. Você sabe.
Sei.
Mas, ultimamente,
segundo a Bethany,
ele tem sido um pouco mais
obsessivo.
Ele não sai
do cantinho da fantasia
quando é hora
de outra atividade.
Ele fica encenando...
Como é mesmo
o nome daquilo?
"As badaladas
da meia-noite".
Certo. Certo.
"Espere! Volte!
Eu nem sei seu nome."
Exatamente.
A Alex disse que ele
está ótimo em casa.
Não, não.
Ele anda difícil ultimamente.
Mas são coisas normais.
A Alex acha
que talvez a gente
precise estabelecer
limites melhores,
para que o Jake aprenda
um pouco mais de autocontrole.
Você concorda?
É que eu sei
que ela não está...
Ela não está sendo
ela mesma neste momento.
E eu não a culpo.
Ela está marcando tudo,
as entrevistas, as visitas...
Durante um tempo, ela sentia
enjoo dia sim, dia não.
Ela anda passando mal?
Droga...
-Não conte a ninguém.
-Não. Não.
-Vamos esperar dar 13 semanas.
-Eu entendo.
Da outra vez,
contamos e perdemos.
Eu sei que foi
difícil para ela.
Sei o quanto ela respeita você.
Ela sempre respeitou.
Eu estava pensando
que, se você falar com ela,
talvez...
você pudesse convencê-la
de que não há nada de errado,
de que vai dar tudo certo.
Eu gostaria de lhe mostrar algo
se você tiver tempo.
Ele desenhou isto
na quinta-feira passada.
Eu pretendia mostrar à Alex,
mas, já que você está aqui...
O Jake desenhou isto?
Estes desenhos
não parecem os dele.
Quero dizer, eu entendo.
É...
É muito sangue.
Bem, sangue é uma coisa.
Muitas crianças
são fascinadas por sangue.
E justificadamente.
Mas, às vezes,
trabalhos de arte como estes
são uma oportunidade.
Eles nos ajudam a entender
algo que a criança tenha
dificuldade de expressar.
Você atende crianças
no seu consultório?
Não.
Às vezes atendo casais.
O normal é a sessão individual.
Por quê?
Isso não importa.
Eu só fiquei
curiosa para saber
se o Jake
expressou alguma preocupação
com vocês sobre o gênero dele.
Não.
Quero dizer, creio que não.
Talvez alguma curiosidade.
Uma vez,
nós estávamos jantando,
e ele perguntou
por que os meninos
não podiam vestir saia,
já que as meninas
podiam vestir calça.
O que vocês falaram?
Nós contamos a verdade,
penso eu,
de que não há
um bom motivo, na verdade.
Mas eu mencionei
que, na Escócia,
os homens usam kilt,
que é uma espécie de saia.
Nós pesquisamos na internet
para ver fotos de kilts,
mas ele não ficou
muito impressionado.
Então você não contou a ele
que existem homens
que usam vestido
na nossa cultura?
Você conversou
com a Judy recentemente?
Há umas duas semanas talvez.
Por quê?
Eu estava pensando
se não seria bom levar
o Jake para ver uma pessoa,
um profissional.
Por quê?
É muita mudança
de uma vez só, sabe?
-Ele visitou várias escolas.
-Certo.
Se ele já está com dificuldades
para controlar...
Sabe? Quero dizer...
Talvez isso ajudasse.
Não acha que isso
poderia piorar tudo?
Como?
Não sei. Ele só tem 4 anos.
Nós o colocamos na terapia,
e então
um estranho
começa a fazer perguntas.
Você sabe
que não é assim que funciona.
E se ele achar
que tem algo errado?
Não é isso
que eu estou dizendo.
Não. Eu sei que não é,
mas é que...
Sei lá.
É o que ele pode entender.
As crianças são de lua.
Ele vai ficar bem.
Está na hora de limpar tudo
e de ir para casa.
Todo mundo limpando
Jake, saia daí e nos ajude,
por favor.
Não.
Eu realmente preciso
da sua ajuda para limpar,
pois vamos para casa.
-Venha, Jake.
-Jake, saia e ajude a limpar.
Por favor.
Nossa!
Você precisa de ajuda?
Sandra, oi! É Greg Wheeler.
Achei que tivéssemos marcado
às 14h de hoje.
Talvez você esteja vindo
ou algo tenha acontecido.
De qualquer modo,
me ligue para podermos remarcar
se for necessário.
Aqui está, amigão.
-Está montando os estados?
-Estou.
Deve ser a sua avó.
Catherine, você nos salvou.
Desculpe.
Nós marcamos com a babá.
Ela é confiável.
Não sei o que houve.
Não sei
por que pagar alguém.
Já falei à Alex mil vezes
que fico com ele com prazer.
-Sei que você é muito ocupada.
-Oi, mãe.
Oi, querida.
Eu encontrei com Simon Weingold.
-Ele disse que está com saudade.
-Que gentileza a dele!
Falei que, com o Jake na escola,
você vai ter mais tempo livre.
-Jake, venha dar "oi" à vovó.
-Ainda tenho que pôr Montana.
Não deu para você fazer cachos?
Com que frequência você sai?
Ponha para trás,
já que não dá para...
O que temos aqui?
É do cantinho da fantasia
da escola.
-Deixe-me ver.
-A professora emprestou.
Não precisa explicar.
Eu leio o jornal.
Hoje nada é proibido.
-Então...
-Cadê meu neto favorito?
O jantar dele
está na geladeira.
São 3 minutos no micro-ondas.
Ele desliga sozinho.
-Eu já usei micro-ondas.
-O zelador fica lá embaixo.
Se precisar de algo, bata lá.
Ele está sempre em casa.
-Eu criei dois filhos, lembram?
-É verdade.
-Obrigada.
-Passe uma escova no cabelo.
Obrigada. Te amo.
-De nada. Tchau!
-Obrigado.
Lá vou eu,
esteja você pronto ou não.
O marketing
é fascinante nesse ponto,
de tentar entrar
na cabeça das pessoas.
Deve ser
um desafio criativo.
O principal não é ser criativo.
As pessoas não entendem isso.
Acho você criativo.
Obrigado,
mas há algo a considerar.
-As pessoas têm muitas opções.
-Quer mais?
-Para tudo, certo?
-Não.
A gente entra no mercado e vê
20 marcas de água diferentes.
-O melhor não é ser criativo.
-Coma um pouco disto.
É ser direto,
é ser simples.
No final das contas,
as pessoas...
Vou ter que dizer isto.
Me desculpem.
As mulheres,
principalmente,
querem que digamos
o que elas devem fazer.
Não queremos, não.
Isso é conversa fiada.
-Não é, não.
-É, sim.
Vocês querem mais bebida?
Eu quero mais uma, sim.
Desculpem.
-Qual é seu drinque preferido?
-Provei minha teoria.
Eu só pedi a opinião dela.
-Eu gosto de saketini.
-Não estou ouvindo.
Vou querer um desses.
Obrigada.
-O que há?
-Me desculpem.
Ele o quê?
-Já volto.
-Tudo bem.
Acalme-se. Eu entendo.
O que houve?
-Ele jogou a Cinderela nela.
-Como?
A estatueta.
Olhe só.
Passe o telefone para ele.
Quero falar com ele.
Diga que, se ele não parar,
não tem festa de aniversário.
-É sério.
-Espere.
Deixe-me falar com ela.
Me dê.
Oi, Cate! É o Greg.
Eu sinto muito.
-Quer que a gente volte?
-É isso que ele quer!
Não. Eu sei.
Vamos deixar
o celular ligado para...
Está certo. Bem...
Tchau.
Ele não é idiota.
Ele sabe o que faz.
Se isso estressa você,
que tal você me ouvir?
-Vamos levá-lo a alguém.
-Agora não.
-Ele agrediu a avó dele.
-Deve ser exagero dela.
Você ameaçou cancelar a festa
por causa de um exagero dela?
Greg, eu pus um limite.
Isso é permitido.
É, mas não minimize
a situação.
-Ele fez malcriação, sim.
-Greg, ele é criança!
Que tragédia seria se ele fosse
mais agressivo do que você!
-Eu sinto muito, gente.
-Imagine. Está tudo bem?
Ele está nos punindo
por termos saído à noite.
-Acho melhor eu voltar.
-Greg, nós oferecemos isso.
Se um de nós estiver lá...
Não podemos ceder à manha dele.
Onde está a lição nisso?
Tudo bem. Você manda.
Aqui está o saketini,
senhora.
Bem na hora!
Um brinde à idade adulta!
-Tim-tim!
E Caitlyn Jenner,
ela é lésbica agora
ou o quê?
Como?
Eu vi uma entrevista
em que ele,
ela,
a sra. Jenner,
disse que ainda sentia
atração por mulheres,
apesar de ela agora ser...
Fiquei me perguntando
o que ela é, se ela é lésbica...
-Como chegamos a esse assunto?
-Pois é! Não faço a menor ideia.
-Desculpem.
-Ele vê muita TV.
Eu me lembrei disso,
porque, quando vocês saíram,
ficamos conversando
sobre o filho de vocês e...
Eu...
Eu estava explicando que...
Eu estava dizendo
que é difícil, sabem?
A época de matrícula
no jardim de infância é difícil
para uma criança que...
Que o quê?
-Que tem uma expressão singular.
-Vejam o meu irmão Mikey.
Quando ele era criança,
ele era obcecado
por um jogo de tabuleiro
de princesas,
mas,
no 1º ano da faculdade,
ele era do time
de futebol americano,
com 90kg e 1,90m de altura.
-Isso mostra que...
-Não sei se entendi.
É só que vocês podem...
Vocês não precisam ficar
preocupados. É só isso.
-Nós não estamos.
-Não é isso.
Não é verdade.
Eu estou preocupado.
-E as professoras dele também.
-Certo. Quer saber?
Amal, você levou o Sanjay
ao terapeuta ano passado, certo?
-Greg!
-Desculpe. Isso era um tabu?
-Somos todos amigos.
-Você bebeu demais.
Só estou curioso
sobre sua experiência como mãe.
Não tem problema.
Após o divórcio,
eu queria ficar segura
e o levei ao terapeuta.
-Certo.
-Era uma situação bem diferente.
Como assim?
Com o Sanjay,
havia um problema.
-O que você quis dizer?
-Problema, não. Eu...
-Certo.
-Não foi o que eu quis dizer.
Era um problema externo,
e não no modo dele brincar.
Acho melhor
encerrarmos o assunto.
-Não é só o modo de brincar.
-Como assim?
-É...
-O que você ia dizer?
-Falamos disso depois.
-Não. O que foi?
O que você ia dizer?
Somos todos amigos, não somos?
Tudo bem.
Fui dar banho
no Jake outro dia.
Ele escondeu o pênis
entre as pernas, está bem?
Todos os meninos
fazem isso.
Certo?
-Na verdade, não.
-Claro.
Então o Sanjay nunca...
-Não.
-O Jake já tinha feito isso?
Bem, era hora do banho.
Era para eu proibir? Foi você
que teve problema com isso.
Não tive problema, não.
Só falei que há especialistas
nesse tipo de comportamento.
O Jake não precisa agora
de mais um adulto na vida dele,
fofocando pelas costas.
-Meu Deus!
-Tentando diagnosticá-lo.
-Ninguém estava fofocando. Pare.
-Diagnóstico é para doenças.
Oi! Alguém gostaria
de uma sobremesa?
-Estamos satisfeitos.
-Só...
Só a conta.
Pronto.
Pode se sentar ali.
Quanto eu engordei?
1,5kg desde a última vez.
Portanto,
você engordou
um total de quase 2,5kg.
Com meu filho,
eu engordei mais.
Isso varia,
mas está
dentro da faixa normal.
Sua taxa de ferro
estava baixa da última vez.
Estou tomando o suplemento
que ele passou.
Respire profundamente.
Pronto.
Apenas respire.
-Oi!
Oi, Kimmie!
Nossa!
É quase do tamanho do Jake.
Eu guardei a nota.
Eu sei que ele é exigente.
Vocês conhecem a Amal.
-Oi!
-Prazer!
-Tudo bem?
-O que é isso?
Meu Deus do Céu!
-Oi, mãe.
-Oi, querida. Você está linda.
-Quem era?
-Oi, Kimmie! Tudo bem?
-Kimmie, não corra aqui dentro.
-É do Jake!
Estou vendo!
-Posso segurar?
-Não!
-É do Jake.
-Deixe-me ver.
É aniversário dele.
O presente é dele. Obrigado.
É gostoso.
Não é, não.
É assim.
-Precisa de ajuda, querida?
-Não. Estou terminando.
-Minha filha, a confeiteira.
-Mãe, não faça isso.
O quê?
Agir como se tudo isto
fosse uma perda de tempo.
Eu não estava...
Eu... Eu só quis dizer que você
não aprendeu isso comigo.
Pare!
Ei! Pare! Sanjay!
-O que deu em você?
-O que houve?
O Sanjay empurrou o Bobby.
Foi ele que começou.
O Bobby chamou o Jake
de "ficha".
"Ficha"?
-Jake, querido!
-Mãe, não. Pode deixar comigo.
Ei!
Está tudo bem?
Está quase na hora
de fazer o pedido.
Querido, venha.
Querido.
Querido, fale comigo.
Por favor.
Sabe, é só...
-Só um instante. Com licença.
-Claro.
Laurel, isso tem que parar.
Sei que você está
com um paciente.
Odeio interromper,
mas isso...
Não estou com paciente.
Como?
Eu disse
que não estou com paciente.
Você parece com raiva.
Há algo que você
precise expressar?
-A gente se fala. Obrigada.
-Disponha.
-Oi!
-Bem na hora.
-Tem novidades para nós?
Entrem.
Mas isto é
um retorno preliminar.
-Eles ainda não decidiram.
-É verdade.
Há alguma chance
de alguma escola o aceitar?
É possível,
mas tenho que ser sincera.
A esta altura, é improvável
que haja ajuda financeira.
E as escolas BSI e PS 20?
Vamos saber
em algumas semanas.
Mas as notas dele
foram tão altas!
São altas, sim,
mas, a cada ano, há mais cortes.
A demanda é grande demais.
Você está dizendo que ele
pode não ser aceito em nenhuma?
Estou dizendo
que devemos estar preparados.
Quer saber?
É uma questão de números.
Nós sabíamos disto.
Nós estudamos em escola pública
e ficamos bem, certo?
Ele pode ficar aqui mais um ano
e se recandidatar no fim do ano.
Sei que não é o ideal,
mas, dadas as circunstâncias,
acho que isso
pode ser o melhor para ele.
-A que você se refere?
-É só...
-Aos programas de prodígios.
-Não, mas...
-Que circunstâncias?
-Veja bem.
Não há dúvidas
de que ele é inteligente.
Ele é criativo. Isso aparece
no retorno de todas as escolas.
Mas várias escolas
apontaram
que ele fica teimoso
e na defensiva
ao lidar
com outras crianças.
Vocês dois têm sorte de criar
uma criança como o Jake hoje,
e não há 50 anos,
ou mesmo há 20 anos.
O que você quer dizer
com "uma criança como o Jake"?
Esse não é o foco.
Alex, lamento que esse retorno
não seja o que esperávamos,
mas entenda
que o número de vagas que há...
Sim, e eu sei quantos alunos
você tem que pôr na escola.
Não sei bem
o que você está insinuando,
mas você sabe
que me importo muito com o Jake.
Por isso,
estou fazendo o possível
para ele ir para um escola
onde ele se sinta seguro para...
-Se vestir de mulher.
-Chega.
-É isso que você está dizendo.
-Alex!
Talvez o problema seja
que o tenhamos apresentado...
-Ele nem sabia da solicitação.
-Não importa.
Isso afeta o modo
com que as pessoas o veem.
Eu falei em segurança
e em respeito.
Sim, mas não há
o perigo de a gente impor...
Impor exatamente o quê?
Não. Impor, não.
Isso foi... Foi...
Greg.
Alex, você acha
que minha orientação sexual
influenciou nos conselhos
que dei a respeito do seu filho?
-Como?
-Judy, é claro que não.
Toda vez que exponho
minhas preocupações,
vocês reagem como se eu
tivesse intenções políticas.
Deixem-me esclarecer.
Acolher as crianças como são
não é um ato político.
Não. Eu nunca...
Gostem ou não,
vocês têm escolhas a fazer.
Há um problema.
Se não acreditam em mim,
leiam os relatórios.
Ele faz malcriações
físicas e verbais.
Ele faz e talvez...
Talvez ele esteja cansado de nós
o enquadrarmos em certo papel.
Alex, não espere que ele
não veja que é diferente.
Não, mas eu posso esperar
até ele me dizer.
Parece que ele está tentando,
mas você ignora isso.
-Eu não estou ignorando. Cruzes!
-Certo. Certo.
Talvez, se você
tivesse tido filhos...
Quer saber?
A reunião acabou, está bem?
Eu vou buscá-lo.
Eu mando
uma mensagem quando...
Não.
Está tudo bem. É...
Vai ficar tudo bem.
Isso. Certo.
Obrigado.
Tchau.
É melhor você se deitar.
Aqui.
Tome logo.
Acho melhor você sair.
Não vou a lugar nenhum.
Não precisamos conversar,
mas não vou deixar
você sozinha agora.
Não acho que eu
vá conseguir deixar de falar.
Se você ficar.
Não acho que eu vá conseguir
deixar de dizer
alguma coisa,
alguma coisa cruel.
Eu estou
com muita raiva.
Eu entendo.
Estou com raiva
de você, Greg.
Você deveria ter dito
algo à Judy.
Ela perdeu o limite, e...
E você ficou lá sentado.
Não vamos
falar disso agora.
E nós podemos
falar sobre o quê?
Tudo bem
você sentir raiva de mim,
mas não vou brigar.
Você deveria ter dito
alguma coisa.
Mal consegui que você
me deixasse falar uma palavra.
Eu estava tentando evitar
uma discussão.
Deus me livre
de alguém ficar com raiva,
de alguém irritar o outro.
Isso é ridículo.
Você está em choque.
-E nós dois estamos de luto.
-Obrigada. Eu tinha esquecido.
Você quer
que eu sinta a sua dor?
-Não estou fazendo isso.
-Está, sim.
-Talvez não conscientemente.
-Meu Deus!
Coisas que eu dispenso:
em 1º lugar, o inconsciente.
Por favor, me poupe!
Vamos culpar Freud então.
Foi culpa dele
você ter abortado.
Eu abortei?
Não foi isso que eu...
Você acha que, se eu
tivesse me cuidado mais...
Pare, por favor.
Se eu não tivesse
me sobrecarregado
-com a inscrição de Jake?
-Por Deus!
Se eu tivesse ido de ambulância,
eu teria chegado antes?
Agora nunca vamos saber,
vamos?
Ally, me desculpe.
-Você é um babaca.
-Meu Deus!
Isso é difícil para mim também.
Você não entende?
Eu precisava
de ajuda, Greg.
E você ficou sentado lá,
como se você tivesse vergonha.
-Você faz ideia...
-Chega.
Aonde você vai?
Greg!
Greg, você não pode
ir embora no meio...
No meio da discussão?
Isso não é uma discussão.
Você está descontando em mim.
Vou pegar o Jake
e levá-lo para passear.
Na volta, espero
que você esteja na cama.
Ele não precisa
ver você assim.
Ótimo.
É. Vá levá-lo
para tomar sorvete.
Depois, por que vocês dois
não vão fazer as unhas?
Por que não?
Você nunca o levou
a um parque
nem jogou uma bola
na direção dele.
Que coisa nojenta
de se dizer!
É culpa minha
ele gostar de vestidos?
Você acha que sou
um modelo fraco para ele?
-Quem você pensa que é?
-Greg...
Você ouviu o relatório?
"Teimoso e na defensiva".
Isso não lembra você de alguém?
E é você que lê
contos de fadas para ele.
É você que compra para ele
DVDs de princesas da Disney.
Aí você surta
quando as pessoas notam.
É de surpreender
que ele esteja confuso?
Eu não disse nada à Judy,
porque eu concordo com ela.
E nós precisamos
fazer algumas escolhas
para lidar com a situação.
Tudo bem. Leve-o ao psicólogo.
O que sei eu, certo?
Eu sou só quem fica
em casa com ele.
-Todos os dias.
-Por favor!
O que foi?
Você tem uma vida fora.
Eu abri mão da minha.
Quer voltar a trabalhar?
Volte, ora.
Não. Eu fiz
a escolha de ficar aqui.
Eu queria que ele
tivesse uma mãe dedicada.
E porque você
odiava ser advogada!
Caramba! Não finja que você
não estava doida para parar!
Era isto o que você queria.
Lamento que a maternidade
seja mais uma decepção,
mas eu sou pai dele.
Também moro aqui.
Cansei de ser tratado
como se você o criasse sozinha.
O Jake não é uma decepção.
Eu falei que a maternidade era,
não o Jake.
Isto é tão...
Eu sinto muito, está bem?
Me desculpe
por fazer você tão infeliz!
Me desculpe por eu ter
menosprezado você.
Me desculpe
pelo que fiz
para estragar a vida do Jake.
-Ally...
-Me desculpe.
-Me desculpe pelo bebê.
-Não...
Pelo que posso ter feito
de errado.
Não pedi nenhuma desculpa.
Por favor! Por favor!
Vamos simplesmente parar.
É a Judy.
Ela ligou antes,
no hospital.
Ela queria saber
se estava tudo bem.
Bem, não está, não.
-Com licença.
-Obrigada.
O que você acha
que está impedindo você?
Como eu disse, é uma besteira.
É só uma assinatura.
Não que isso
mude alguma coisa.
Ele já levou
as coisas dele embora.
A parte financeira
está resolvida.
Não há disputa de custódia.
Tudo tem
um lado bom, certo?
Sabe,
você nunca
falou desse assunto.
De qual?
Bem,
de filhos.
Não há muito
o que falar sobre isso.
Falamos
de fertilização in vitro
e de como isso foi difícil
para vocês dois,
mas não creio
que você tenha mencionado
a decisão de parar.
Isso importa?
A esta altura?
Talvez importe, sim.
É só a minha opinião.
Isso sempre fez
parte do plano.
Eu acho.
Quando não deu certo
de cara,
nós presumimos,
com tantas alternativas,
que, da vez seguinte,
daria certo.
E então, a seguinte a essa,
e assim por diante.
Em dado momento,
acho que nós dois
percebemos que...
Estávamos jantando
uma noite,
e ele olhou para mim
e disse:
"Acho que já deu, não?"
Tinha dado mesmo.
E como você se sentiu?
Sinceramente?
Eu me senti aliviada.
Eu sabia
o quanto o Ben queria isso.
Eu sabia que era isso
que eu deveria querer.
Mas...
Sei lá.
Eu pensei:
"Graças a Deus!"
Você não achava
que poderia contar a ele?
Acho que ele sabia.
Está tão silencioso aqui!
A dra. Hendricks
decidiu mudar de escritório.
Sinto falta
da voz esganiçada.
Pronto.
Aqui está.
Obrigada.
Judy, eu...
É muito bom ver você.
A gente...
A gente tenta...
A gente tenta fazer de tudo
para protegê-los, mas...
Nunca vai ser fácil
enxergar
as pessoas de verdade,
principalmente
as que nós amamos.
-Querida!
-Aqui dentro.
-Alex, oi.
-Oi, Lynn.
Oi!
-Eu vou me trocar.
-Está bem.
Ela me odeia, não?
Ela vai superar isso.
Qual é o seu problema?
Estou com uma criança!
Desça dessa bicicleta!
Você está fora de si.
Se eu vir você de bicicleta
sem capacete,
você vai se ver comigo.
Não consegue dormir?
Eu notei umas coisas
neste filme.
Coisas
que não fazem sentido.
Cinderela era para ser
uma serva maltratada, certo?
Mas ela tem um grupo de animais
esperando para servir-lhe.
Eles dão banho nela,
eles a vestem...
Sinceramente,
ela não está nada mal.
É uma boa escola.
Acho que ele
vai ficar feliz.
Quando ele era bebê,
eu ficava totalmente convencida
de que ele sabia das coisas.
Eu olhava para ele
querendo que ele soubesse falar.
Eu tinha certeza de que ele
queria me contar tudo.
Ele tem tempo.
Talvez ele se acalme.
Você vem para a cama?
Perfeito.
Sr. e sra. Wheeler?
Podem entrar.
Sabe o que eu estava querendo
perguntar a você?
Qual delas é Aurora mesmo?
-Aurora?
-É.
Você está vestido
de Aurora, não está?
-É a Bela Adormecida.
-Tem razão.
E tem as três fadinhas
que viajam...
Elas a levam para um chalé.
Ela nem sabe
que é princesa.
E as abóboras
fazem assim...
Isso faz todo o sentido.
-Gostei.
-Eu quero correr mais.
Pronto? Um, dois, três...
Um, dois, três...