♪ Tem jingle no ar ♪
♪ Um sentimento fa la
la em todos os lugares ♪
♪ É a melhor época do ano ♪
♪ Sempre que você estiver aqui ♪
♪ Então deixa nevar neva neva ♪
♪ Assim podemos ficar
em casa casa casa ♪
♪ Eu tenho a árvore
você amarra as luzes ♪
♪ Você traz o safado
Eu tenho o legal ♪
♪ Vou pendurar o visco
você traz os beijos ♪
♪ Baby, você é a
alegria em todo Natal ♪
♪ No topo da minha lista
de desejos hey hey hey ♪
♪ Você é o feliz
nas minhas férias ♪
♪ Então deixa nevar neva neva ♪
♪ Assim podemos ficar
em casa casa casa ♪
♪ Eu tenho a árvore
você amarra as luzes ♪
♪ Você traz o safado
Eu tenho o legal ♪
♪ Vou pendurar o visco
você traz os beijos ♪
♪ Baby, você é a
alegria em todo Natal ♪
♪ No topo da minha lista
de desejos hey hey hey ♪
♪ Você é o feliz
nas minhas férias... ♪
E que melhor maneira de
construir seu
portfólio de patrocínio
do que com um coquetel de
marca na véspera de Ano Novo.
Ok, estamos ouvindo.
Mas um coquetel de marca?
- Que marca?
- Todas as marcas.
Você apenas deixa essa parte para nós.
Você nos traz seus melhores
clientes influenciadores.
- E nós levamos as marcas até você.
- Como?
Que tal começarmos
pelo guarda-roupa?
Botas, saltos, trajes
de coquetel, tudo o
que os presentes estão
vestindo.  De marca.
E então o champanhe.  O vinho.
- Até nossos cupcakes coloridos...
- Todos da marca.
E não se esqueça de dizer a eles o
que há em nossas sacolas, Tipper.
Bolsas.  Relógios.
Produtos de beleza.
Até petiscos para cães!
Tudo isso marca.
Mas não vamos parar por aí.
Que melhor maneira de exibir
todas essas novas marcas
do que com nossa própria
sessão de fotos interativa
onde você e seus
influenciadores podem tirar
fotos divertidas com
cada uma de suas marcas.
Com sua própria câmera nova,
patrocinada por uma
de nossas marcas.
Eu acho que você tem algo aqui.
Vamos discutir
com nossos clientes
e voltar com uma
resposta em breve?
Olha, eu vou ser real com
vocês por um segundo.
Se isso funcionar do
jeito que poderia, nossos
clientes vão querer
fazer muito mais disso.
Ótimo.  Um para cada feriado.
Sarau de figura
pública de Saint Patty!
Em teoria, isso parece
ótimo, mas vocês
dois não têm a
infraestrutura sozinhos
para lidar com tal façanha.
Você vai precisar
de muito mais ajuda
do que apenas vocês
dois e mais espaço.
Mas é por isso que
conseguimos este espaço.
Temos locatários, mas deixamos
espaço para crescimento.
- Então se...
- Quando...
Quando pudermos
fazer isso, o que
faremos, ocuparemos
todo o espaço,
contratar uma equipe em tempo integral,
você e seus clientes
exatamente o que você precisa.
Hm, então se o que
você está dizendo
é, você quer começar
uma parceria real
direto do cliente para a
marca, estou aberto a isso.
Mas você vai precisar de uma
infraestrutura para fazer isso.
E dinheiro.
Nossos influenciadores
são os melhores do mercado.
Eu sou o melhor no negócio.
E eu espero que você
entregue o mesmo.
De qualquer forma, estou ansioso
para ver mais do que você pode fazer.
- Obrigado!
- Tchau.
Uau.  Você realmente
limpou aqui, hein?
Você sabe, alguém tinha que fazer isso.
O lugar estava uma bagunça.
Nenhum sinal de um tesouro enterrado?
E as luzes de Natal?
Estou fazendo isso pela Sra. Marley.
Ev.  A Sra. Marley se foi.
Não, vamos lá, onde está seu
espírito natalino, hein, Ricky?
Porque ainda sinto que a Sra.
Marley está aqui,
onde quer que eu vá.
Uh-huh?  Huh.
Ela mencionou que
você está invadindo?
Bem, eu não estaria se você já
me desse as
chaves e a escritura.
A cidade está
vendendo o local, Ev.
O que?
Eu resisti o máximo
que pude com eles.
Eles estão colocando um corretor de imóveis
na propriedade para vender no Ano Novo.
O que?  Bem, não há
nada que possamos fazer?
Quero dizer, posso fazer um
adiantamento ou algo assim?
A menos que você possa
pagar todos os impostos sobre a
propriedade do ano passado, mais
um adiantamento de 200 mil, não.
Por que a mudança?
Achei que o prefeito...
Eles querem colocar
em um refúgio high-end
para os turistas longe
das pistas.  Não sei.
Quero dizer, ainda
é especulação agora.
Eles precisam encontrar um
comprador primeiro, mas sim.
De jeito nenhum.  Esse...
Este lugar é praticamente
um marco histórico.
A cidade inteira de
Belleville sabe disso.
Ninguém vai tolerar isso.
A diretoria já aprovou.
Olha, a propriedade é muito
grande para não ser desenvolvida
sem algum tipo de retorno
real.  Me desculpe, Ev.
Ok, então nós, e-eu não sei, nós,
recomeçamos a Caça ao Tesouro de
Natal, como costumava
fazer a Sra. Marley.
E como vamos fazer isso?
Olha, mesmo que conseguíssemos
colocar a propriedade
em funcionamento,
it-it não faria o
suficiente o ano sozinho
para parar o inevitável.
Você disse que ainda não há comprador?
Não que eu saiba.
Mas eles estão colocando
Rochelle nisso na próxima
semana para tentar obter
uma lista antes do feriado.
Bom.  Então isso significa
que temos algum tempo.
Você é tão teimoso.
Uma ajudinha aqui, talvez?
- O que?  Com isso?
- Sim, vamos lá.
- Estamos fazendo tudo isso?  Ev!
- Sim.  Todo o caminho para cima.
-Ricky?
- Entre.
Você recebeu uma
correspondência bastante estranha.
Acho que você deveria dar uma olhada.
Isso é bonito.
- Sem chance.
- Você acha que é legítimo?
Sim, esta é a caligrafia
da Sra. Marley.
Eu saberia disso em
qualquer lugar pelas caçadas
que costumávamos fazer
quando éramos crianças.
Sim, mas você
realmente acha que há
um tesouro enterrado
na propriedade dela?
Pensei que fosse
apenas folclore da cidade.
Bem, essa era a ideia.
Mas o único tesouro
que encontramos foram
ovos de ouro cheios
de doces, então...
- Isso veio no correio de hoje?
- Sim.
Certo, ligue para o paralegal do
escritório de advocacia
Dawson, certo?
Veja se ela enviou isto hoje.
Talvez ela saiba
algo mais sobre isso.
- Quem os pegou, e assim por diante.
- Você entendeu.
Ok, obrigado.
E então começa.
Você também tem um.
Acho que sabemos
quem pegou isso.
Você acha que toda
a turma tem um?
Quero dizer, parece algo
que a Sra. Marley faria, certo?
Sim, eles não virão.
Michelle e Clay sempre
levam seus pais para
Chicago nas férias,
e a família de Tipper
nem mora mais aqui.
Bem, talvez eles vão.
Mandei uma mensagem para Michelle.
Ela disse que está trabalhando em Clay.
Quer dizer, ela até mandava
mensagem para o Tipper também, então...
E Austin?
Austin não sempre vem
para casa nas férias?
Sim, só porque ele
voltou para casa,
não significa que
ele vai jogar este jogo.
Ei, bem, se Tipper jogar,
Austin também jogará.
Não os vemos há anos, Ev.
Você realmente acha que eles
vão gostar disso como você?
Acho que você precisa de um
pouco mais de espírito natalino.
Você só quer
encontrar este tesouro
para poder comprar
a propriedade.
E daí se eu fizer?
Olha, se realmente houvesse um
tesouro lá, você não
acha que saberíamos?
Ei, você nunca viu o Papai Noel
antes e ainda
acredita nele, certo?
Um exemplo tão ruim.  Vamos.
Pam at Dawson's
confirmou que tudo estava
detalhado no
testamento da Sra. Marley
que essas cartas deveriam ser
enviadas duas
semanas antes do Natal.
- Ela disse mais alguma coisa?
- Não.
Ela apenas riu e disse:
"Feliz Natal e boa caçada".
Isso é fofo.
Eu gosto do som disso.
Sim.
- Você conseguiu um desses?
- Você também tem um desses?
Mas a Sra. Marley,
Eu pensei que você disse que
ela faleceu, no início da primavera?
Sim ela fez.  Estes
devem ter sido enviados
postumamente por
um advogado, talvez?
Quer dizer, ela
não tinha família lá.
- Ela e Chuck nunca tiveram filhos.
- E daí?
Ela acabou de deixar um
tesouro enterrado para nós
encontrarmos como uma caça
ao tesouro de uma criança boba?
- É assim que se lê.
- Uau.
Completamente insano e absurdo.
Ok, mas talvez não tão absurdo.
Meu pai sempre
dizia que achava que
ela estava escondendo
alguma coisa ali.
Sim, e seu pai também
disse que se olhássemos
para as estrelas
por tempo suficiente,
veríamos OVNIs atrás deles.
Ele admitiu que era uma
manobra para nos manter
ocupados durante os
acampamentos de verão.
Certo, como se esta carta
fosse um estratagema para
nos levar de volta a um
lugar que nenhum de nós
particularmente se preocupa em ir.
Ok, ok, e se realmente houver
um tesouro enterrado lá fora?
Não não não.  Apenas vá comigo.
Se houver, e se por acaso o
encontrarmos, pode
ser potencialmente
dinheiro suficiente para realmente
iniciar esta parceria adequadamente.
Austin, você não pode
realmente acreditar nisso.
Isso é apenas uma
ideia boba com a qual
costumávamos brincar
quando éramos crianças.
Ninguém vai acreditar nisso.
- Quem era aquele?
- Hum, é a Michelle.
Milímetros.  Então talvez eu
não seja o único que acredita, né?
Por que você não responde?
Certo.
Mas se Michelle
acreditar e estiver
planejando ir para
casa nas férias,
você não acha que,
uh, Everett vai, também?
Não. Everett deixou
aquela cidade anos atrás.
E ele não vai voltar.
E nós também não devemos!  OK?
Temos uma grande festa
de Ano Novo para planejar
pelo menos uma dúzia de
marcas por enquanto, lembra?
Sem falar que sou eu
quem tem que projetar.
Ok, você pode projetá-lo
da estrada e eu dirigirei, e
prometo que nos traremos
de volta com bastante tempo
para planejar tudo
antes do Ano Novo.
- Austin.
- Tipper.
Bom dia Rochelle.
Como vai você?
Incrível.
Apenas me preparando para a
minha maior venda ainda.  E você?
Apenas se preparando para
ser seu maior comprador ainda.
- Você pensa?
- Eu faço.  Sim, e na verdade...
Só um gostinho
do que está por vir.
Grande bastão de doces de caramelo?
Bem, para o olho destreinado.
Mas para aqueles que acreditam
nos milagres do
Natal, isso é ouro puro.
Tudo bem.
Tchau.
Ooh.
Você se lembra quando costumávamos
fazer aquelas caças ao tesouro aqui?
Quero dizer, nós nem
estávamos juntos naquela época.
Eu nem tenho certeza
se você gostou de mim.
Eu ainda não gosto de você.
Eu sei.
Oh, é muito estranho
estar de volta aqui.
Mas estamos fazendo
isso por Everett, certo?
Ele precisa de algum encerramento.
Ele era muito próximo da Sra. Marley.
- Sim.
- Deve ser muito difícil para ele.
Isso e o tesouro enterrado.
OK.  Como se precisássemos do dinheiro.
Quero dizer, nós
vamos se você continuar
gastando todo esse
dinheiro nesses sapatos.
Uh-uh!  Você prometeu.
E você prometeu que comeríamos
alguma coisa lá
atrás, mas era mentira.
Um o quê?
Só não quero que
encontremos nossos pais ainda.
Temos negócios a tratar.
Então, vamos nos encontrar
com todos hoje à noite?
Mm-hmm.  Sim.
Na cidade, na taberna.
Austin sabe que Everett
está de volta à cidade?
Não sei.
Mas a alegria da perspectiva não
se perde em minha
alegria natalina.
A empresa de cupcakes quer
promover o especial
de hortelã-pimenta,
mas isso parece
muito natalino para
uma festa de
véspera de ano novo.
O que você acha disso?
Cupcakes de chocolate com
chapéus de Ano Novo brilhantes?
Sim.  Mas eles fazem isso?
Não, mas assim que virem meu design
e nossa linha de
influenciadores, eles o farão.
Olhar.  Aí está.
Uau.  Isso realmente
traz de volta memórias.
Você realmente acha
que poderia estar lá?
Este assim chamado tesouro enterrado?
Quem sabe?  Talvez.
Mas se não, vai ser uma divertida
viagem pela estrada da memória, hein?
Você sabia que
isso estava à venda?
Não.  Claro que não.
- Milímetros.
Ai estão eles!
Oi mãe.  Oi pai.
Feliz Natal, filho!
E, Tipper!  Ah, quantos anos se
passaram desde que visitamos LA?
Totalmente.
Feliz Natal, pessoal.
- Que bom ver você, filho.
- Você também.
Ah, então, se você é
meu pequeno Tipper...
- Então você deve ser o Chipper.
- Oh meu Deus.
Todos esses anos depois,
querida, e ainda não é engraçado.
Então, ouvimos dizer que você
está em casa para uma caçada!
Ah, as notícias correm rápido.
Como você sabia?
Você sabe que não
te contei de propósito.
Aww.  O que você achou que faríamos?
Estragar a diversão?
Não, só pensei que
você poderia tirar sarro.
Fazer graça?  Nós nunca, filho!
Você fez quando éramos crianças.
Oh, estávamos apenas nos
divertindo com vocês, crianças.
Se o tesouro está
lá, então é real.
Sem falar que vocês
são adultos agora,
então isso vai ser
um momento maduro...
Quer saber, não vou
fazer isso com vocês agora.
Por que você não ajuda com nossas
malas para que possamos nos instalar?
- Claro.
- Muito obrigado.
Então, Tipper, você
está saindo com alguém?
Não.  Sou livre como um pássaro.
E o nosso filho?  É ele?
Uau.  Só assim, eu
preciso de uma bebida.
Quer mandar uma mensagem para a Michelle,
ver se a gangue está disposta a se encontrar?
Claro.
Eu estou supondo que
são os pais de Sans.
Você acertou em cheio.
E isso foi tudo culpa sua, querida.
Ai, senti saudades de vocês.
E por falar nisso,
ele é solteiro, Chip.
- Tipper!
- Desculpe.
Veja!  Eles estão aqui.
Everett está aqui.  Mm-hmm.
Você sabia disso, não é?
Michelle te contou
quando você falou com ela.
Sim.
E é por isso que
você concordou em vir.
- Por causa dele.
- Absolutamente.
- Te odeio.
- Oi!
Oi!  Ó meu Deus!
Estou tão feliz em ver vocês!
- É apenas para sempre!
- Para sempre.
E vocês dois, o quê, vocês não
envelhecem?  Isso não é justo.
Sim, bem, essas pernas não
são o que costumavam ser.
Bem, você ainda é uma estrela!
Adoramos assistir seus
jogos a cada temporada.
Ah obrigado.  Vocês realmente
deveriam vir para Chicago.
Vamos pegar os assentos centrais para vocês.
- Melhores lugares na quadra.
- Sim!
E como está nosso publicitário?
Bem, eu represento metade
dos caras do time dele agora.
Então, agora você sabe
por que não temos filhos.
Eu tenho tantos.
E uau, Everett, você está aqui!
Sim.  Estou de volta
há um ano ou mais.
- Você não sabia?
- Não não.
Isso é novidade para mim.
Tudo bem.  Está bem então.
Everett aparentemente
está consertando
A casa da Sra.
Marley no ano passado.
Surpreso por ele ainda
não ter encontrado
nosso tesouro escondido,
a menos que tenha,
e tudo isso é apenas um estratagema
para nos levar para casa no Natal.
Quanto nossos pais
estão realmente pagando?
Não, não, não,
quero dizer, Ricky e eu
ficamos tão surpresos
quanto o resto de vocês.
Espere.  Rick Trevino?
Ele está aqui também?
Na verdade não.  Ricky não está
acreditando nisso tudo, então...
Mas espere, a
carta dizia que todos
nós tínhamos que
estar aqui para isso.
Sim, bem, tente
dizer isso ao Ricky.
Você sabe, ele trabalha para o
planejamento da cidade agora,
e eles estão tentando
vender a propriedade.
Ele está em apuros, eu acho.
Sim, eu sei, vimos
a placa "Vende-se".
É-é muito ruim, realmente.
Sim, bem, eles
não terão a chance
de vender se eu
tiver algo a dizer.
E o que você tem
a dizer sobre isso?
Bem, quando encontrarmos o tesouro,
Estou, estou comprando o lugar.
Eu vou, eu vou
consertá-lo, transformá-lo
em uma cama e café
da manhã ou algo assim.
Talvez até reviver a Caçada.
Por acaso meus pais
sabem sobre isso?
Sim.  Sim claro.
Eu os vejo o tempo todo.
OK!  Ah, ei, quem
quer uma bebida?
- Eu faço!
- Eu faço.  Você sabe o que?
Eu tenho o seu.
Eu te devo por dirigir.
Vou pegar alguns táxis para nós.
Oh meu Deus.
Então, como estão as coisas?
Como vai você?
Ótimo!  Obrigado.  Nunca melhor.
Fantástico, na verdade.
Tipper e eu começamos
nosso próprio negócio.
Marcas e estratégias
de mídias sociais.
Hum, então está indo muito bem.
Em alta, na verdade.
Estou muito feliz.
Você não sabia
que eu estaria aqui.
Não, ninguém revelou isso para mim.
Bem, agora que você sabe, podemos
pelo menos conversar, ser civilizados?
Sabe, quero dizer,
tentei ligar para
você algumas vezes,
se bem me lembro.
- Ah, quando foi isso?
- Como sempre atrás.
Sabe, tipo, no verão
depois que eu saí?
E então um monte
de vezes depois disso.
Quero dizer, finalmente desisti
porque você nunca
me ligou de volta.
Ah, mas é isso, não é?
Isso é o que eu me lembro melhor.
Você desistiu.
Ai, Austin.
Você não tem que ser assim.
Você sabe que eu não queria ir embora.
Não é que você foi embora, Everett.
- Foi assim que você saiu.
- OK.
Hum.  Você sabe que o vinho
não deve ser bebido, certo?
Tudo bem, então a caça ao tesouro?
Começa amanhã?
Acaba logo com isso e vamos?
Sim, bem, vai ser
difícil localizar o mapa
A Sra. Marley afirma que
está escondida na casa
cecause não temos as chaves.
- Quem tem as chaves?
- Ricky está com eles.
- Na Câmara Municipal.
- Oh.
Bem, então talvez
alguém deva ir visitá-lo.
Alguém que talvez
ainda tenha jeito com ele?
Está bem então.  Sim, não, eu posso,
eu definitivamente posso fazer isso.
Ótimo!  Saúde, então.
Para a última Caça ao Tesouro.
Um para lembrar!
- Lembrar.
- Saúde.
Então, como foi
alcançar a turma?
Você não me disse que
Everett mudou de casa.
Você teria vindo para casa
para fazer isso se eu tivesse?
Toque.
Era surreal, para dizer o
mínimo, ter toda a turma
de volta no mesmo lugar
depois de todos esses anos.
Aposto, mas todos vocês
cairão de novo, tenho certeza.
De qualquer forma, querida, estou
tão feliz por você estar em casa.
É bom estar em casa, mãe.
- Oi.
- Menina, você não pode entrar aí...
- Ricky, oi!
Feliz Natal.
É tão bom ver você.
- Tipper?
- Eu tentei impedi-la...
Está bem, Jeannie.
Ela é uma velha amiga.
Oh.
Então, como estão as coisas com você?
Hum, eu estou bem, eu acho.
- Estou surpreso que você esteja aqui.
- Por que é que?
Bem, pelo que me
lembro, na formatura você
disse que nunca mais
pisaria nesta cidade
a menos que você estivesse em um caixão.
Ah sim.
Então você passou a me informar
que se eu estivesse
em um caixão,
Eu não pisaria em lugar nenhum.
- Mm-hmm.
- Você sempre foi tão engraçado.
- Você acha?
- Na verdade.
- Oh.
- Mas você parece bem!
Honestamente.
Quero dizer, você preencheu alguns.
Obrigado.  Sim, não, vou ao ginásio
algumas vezes por semana agora.
- Você?  Bem bom!  Bom.
- Sim.
Porque vamos precisar
desses músculos
para desenterrar este
tesouro desconhecido.
Sim, eu pensei que
você poderia dizer isso.
Hum, olha, infelizmente, uh,
eu não posso participar, então...
E, uh, isso é o que eu ouvi.
Isso é realmente muito ruim,
você sabe, porque aparentemente
todos nós precisamos estar
lá para fazer isso acontecer
e, você sabe, vai ser muito mais
difícil encontrar
essa coisa agora.
- Sim.
- É um pouco egoísta, Ricky.
Eu-eu-eu não quero ser.
Você sabe, é, é o meu trabalho.
Milímetros.  Posso te
fazer uma pergunta, Ricky?
Você ama seu trabalho?
Uh.  Não sei.  Às vezes?
Milímetros.
Ricky, você ainda tem problemas
para enxergar sem
os óculos de leitura?
- Ah sim.
- OK.
Bem, vou precisar que
você os tire caso queira fingir
você não viu isso.
Agora, você não pode aceitar isso.
Estes são meus...
Basculante!  Essas
são as chaves que eu...
Tipper, não.  Basculante!
Ok, isso é legal.
Você disse que ela era sua amiga.
Obrigado, Jeanne.
Isso é incrível.
- Você as pegou!
- Eu os peguei.
Eu sabia que você faria.
Algumas coisas nunca mudam.
Espero que você não
tenha deixado Ricky
sozinho em uma poça
de suas próprias lágrimas.
Você sabe, ele realmente
parecia muito bom.
Ele finalmente cresceu
em sua cabeça, sabe?
- Ah, Tipper.
- Desculpe.
Então, estamos
fazendo isso ou o quê?
- Parar!
- Vamos.
- Ir!  Vai! Vai! Vai.
Não. Não entre aí.
Eu sou um funcionário da cidade, ok?
Você não pode estar lá.
Não, pessoal, vamos.
Vamos.  Pessoal!  OK.
Ok, só não passe pela,
não passe pela porta!
Pessoal, tudo bem.  Não, rapazes,
vocês não podem estar aqui.
- Isso é invasão.
- Você está com a cidade, certo?
E a prefeitura é dona
do imóvel por enquanto?
Então, não, não realmente.
- Não...
- Vamos, Ricky.
Você não está nem um pouco
curioso para ver
do que se trata?
No mínimo, passar
tempo com velhos amigos?
Sim.
Multar.  Nós encontramos o mapa.
Então fora.  OK?
Cara, esse lugar não
mudou nada, não é?
Realmente não tem.  Quem
colocou as decorações de Natal?
- Eu fiz, um tempo atrás.
- Você-você fez?
Como você chegou aqui?
Você nem tinha a chave?
Bem, tinha um molho de chaves
antes que a Prefeitura as pegasse.
Eu estive aqui com a Sra. Marley
nos últimos meses
antes de ela falecer.
- Você era?
- Sim.
Espere, e ela nunca disse nada a
você sobre seu pequeno tesouro?
- Não.
- Hum.
Ok, então, por onde começamos?
Sabe, talvez haja
uma pista na carta.
- Oh, certo.
- Certo.
Milímetros.
"Seis crianças uma vez
mudaram minha vida.
Mantive minha casa como um
lar quando meu marido morreu."
"Agora é com vocês seis
filhos que deixo o que tínhamos.
E seis chaves você deve
encontrar, agora que você cresceu."
"Ouça o coração um do outro
novamente e
siga-me alegremente."
"Ao se agrupar como o
bisão coberto de neve,
e deixe meu mapa levá-lo
a um tesouro enterrado."
Enigmático.  Eu Não tenho nada.  Você?
Talvez possamos começar na marquise?
É onde costumávamos sair sempre
que estávamos aqui, geralmente.
- Tudo bem, Ricky.
- Não, não está bem, Ricky.
- Vamos para casa.
- Não.
Encontre essa coisa e vamos embora.
Isto é incrível.
Nem acredito que
ainda estão aqui!
Vocês se lembram
quando o velho Sr. Marley
costumava ler Peter
Pan para nós aqui?
Sim, e então sairíamos
e reencenaríamos.
Você, você sempre foi Sininho.
Mm-hmm, e Tipper
sempre foi Wendy,
e Austin e Clay se revezaram
sendo Peter e o Garoto Perdido,
e Ricky, você sempre foi o
melhor pirata do Capitão Ganchos.
Bem, honestamente, às
vezes eu queria interpretar
o Gancho, mas Everett
era tão bom em ser o vilão.
Everett, vilão.  Isso rastreia.
Uau.  Esqueci-me desta
cozinha muito verde.
Sempre foi tão verde?
Nós a chamávamos de
Cidade das Esmeraldas e
costumávamos fingir que
estávamos visitando Oz.
Você chamou assim.
E eu te chamei de maluco.
Acho que você me chamou de imaginativo.
Adorável.
Então, onde pode estar este mapa?
Esta casa é enorme.
Por onde começamos?
Que tal nos separarmos?
Alguns de nós sobem, alguns
de nós ficam no andar de baixo?
Sim, ok.
Ricky e eu podemos tentar lá em cima.
Nesse caso, ficaremos aqui.
E vamos verificar nos fundos.
Você é inacreditável
OK.  Para onde?
Apenas um tiro.
Vamos lá, este foi o
tribunal que me fez.
OK.
Você vai agir como
uma criança com
ele o tempo todo
que estivermos aqui?
Oh, porque foi tão adulto de sua
parte nem me dizer
que ele estaria aqui.
Austin, em algum momento
você precisa falar com ele.
Quero dizer, ele
claramente se sente mal pela
maneira como vocês
dois deixaram as coisas.
As coisas não foram deixadas de jeito nenhum.
Everett e eu nunca
estivemos juntos.
Nós nos beijamos uma vez, tipo, no primeiro
ano.  Então ele se mudou para casa.
- Então não havia nada para sair.
- Ele quebrou seu coração.
Nós dois sabemos disso.
E agora ele também sabe disso.
Quero dizer, talvez ele esteja
apenas tentando consertar as coisas.
- E talvez eu só queira seguir em frente.
- Ótimo.
Talvez conversar com ele
finalmente ajude você a fazer isso.
Oh.  Espere, o que foi isso?
Oh, olhe para isso, eu segui em frente.
Por favor!  Você verifica a mídia social
dele pelo menos uma vez por semana.
Nós compartilhamos uma
conta social de negócios, lembra?
Os nomes dos perfis que você
visualizou aparecem imediatamente.
Sabe, se eu tivesse
saltos vermelhos agora,
Eu clicaria neles e
mandaria você para casa.
Mm, bem, não pare por aí.
Por que não joga uma
casa inteira em cima de mim?
Não me provoque.
Nada nos quartos.
Vamos tentar a velha sala de jogos.
Sim.
Bisão coberto de neve.
Sem chance.
Pessoal, encontramos.
Uau!
Se apresse!
Argila.  Clay, corre!
Estamos na velha
sala de jogos.  Vamos.
Vamos.
Onde estava?
Estava atrás da pintura do bisão.
Ok, mas o X parece
que já está aqui na
propriedade, então quais
são esses outros pontos X?
Talvez os seis locais principais?
- Seis chaves para quê?
- Quem sabe?
Mas talvez a chave final
nos diga onde está o tesouro.
E talvez a primeira chave
esteja, não sei, aqui?
Portanto, é um mapa-chave.
Não é um mapa do tesouro.
Olha, pelo que sabemos, o
verdadeiro tesouro
pode estar no banco.
Talvez as chaves sejam do cofre.
Não, isso realmente não
soa como a Sra. Marley.
Ele está certo.  Ela era
toda sobre a magia do Natal.
Se há um verdadeiro
tesouro aqui, com
certeza está enterrado
na propriedade.
Bem, talvez esteja
enterrado atrás da
casa, talvez seja
isso que esse X aqui é.
Talvez seja o começo
e o fim da caçada?
O que vocês acham disso?
Talvez as asas do
helicóptero não sejam
apenas asas, mas e
se este for o primeiro X?
Milímetros.  Argila.
- Sim, isso pode funcionar.
- OK.
Uau.
O helicóptero não tem asas.
E eu pensei que você era
o único com a imaginação.
Ai, cara, Clay, eu me lembro
quando você costumava
fingir que nos levava
para todos os lugares.
- Então, para onde vamos?  Bali?
- Mm-hmm.
Não vejo nada
desse lado, pessoal.
Espera, essa coisa
abre aqui atrás?
Quem sabe?  Vamos descobrir.
- O que?
- Uau.  Oh meu Deus.
Pessoal, tem uma chave aqui!
Tem um aqui também.
- Há chaves em todos eles.
- O que?
Alguma dessas coisas significa
alguma coisa para alguém?
Unh-unh.
Ei, esse é o número da
minha camisa do ensino médio.
E nas cores do nosso colégio.
- O que?
- Adequado, certo?
Quero dizer, você
sempre quis voar.
Obrigado, Sra. Marley.
Uma para baixo.  Faltam mais cinco.
- Yay!
- Uau.
Então, se a chave
de Clay estava aqui,
parece que a próxima
chave mais próxima
seria para o nordeste,
em algum lugar por aqui.
Ok, mas isso é definitivamente
além da linha da cerca.
- Certo.  Então...
- Essa é a velha adega.
Aquele que meu pai
ajudou a construir o Marley.
Mas vai estar escuro
quando chegarmos lá.
Bem, então é melhor
nos mexermos.
Você está muito envolvido nisso.
OK.
Hum, quem colocou as luzes de Natal?
Eu fiz, na semana passada.
Eu queria dar ao lugar
de Marley um pouco
de seu antigo espírito
natalino mais uma vez
apenas no caso
de ser a última vez.
Ai, é tão fofo.
Parece como costumava ser quando
vínhamos aqui quando crianças.
Sim, mas falando
nisso, como a Sra. Marley
veio aqui para esconder
todas essas chaves?
Ela-ela não poderia ter feito
tudo sozinha em sua condição.
Bem, eu tenho
uma suspeita furtiva.
Ei, não olhe para mim.
Eu não tinha ideia.
E eu-se eu tivesse,
eu já teria desenterrado
este chamado tesouro
e fez um adiantamento
nesta propriedade, então...
Desculpe.  eu não posso entrar.
Você sabe, aranhas.
Aracnofobia é uma
coisa muito real.
Ai vamos te ajudar.
Certo, pessoal?
Uh, eu tecnicamente não deveria
estar aqui, então eu
só vou... ficar aqui.
Vamos fazer isso.
É apenas um monte de
garrafas de vinho velho.
Talvez alguns deles
tenham valor agora.
É duvidoso.
Meu pai costumava
estocar isso para eles.
E você sabe como
ele pode ser barato.
Falando nisso, não jantamos
com seus pais esta noite?
Nós fazemos.
Alguém mande ajuda.
E vinho.
Uau, está ficando frio.
Poderia realmente ir para um
pouco de cidra quente agora.
Ah bem.
Oh.  Há chaves neles.
Não há fitas neles.
Então, como
sabemos qual é o meu?
- Um...
- Um, espere, as rolhas.
São marcas de vinho diferentes.
Ok, então, espere.
Talvez você devesse,
hum, vir jantar esta noite.
Meu pai faz uma cidra bem quente.
Oh sim?
Oh!  É este!
Este é o vinho do
nosso casamento.
Ela guardou.
É isso.  Enviamos uma garrafa de
agradecimento para a Sra. Marley.
Uma garrafa de Cameron Hughes!
- Isto é incrível.
- Ah, nosso casamento.
Ei, então falando nisso,
eu estou querendo dizer
que sinto muito por
perder seu casamento.
Eu só...
Sim, eu não estava pronto
para chegar a um acordo
com algumas coisas naquela época.
Olha, nós entendemos totalmente.
Você estava passando por
muita coisa durante esse tempo.
Obrigado.
Além disso, o que
realmente importa é
que você ainda enviou
um ótimo presente.
- Nós achamos!
- O que?  Realmente?  Onde?
Havia todas aquelas
garrafas com chaves dentro.
Mas sabíamos que era meu porque
este é o vinho do
nosso casamento.
- Uau.  Isso é fofo.
- Uau.
Ok, bem, podemos ir agora?
Está ficando escuro.
E devemos encerrar
a noite nesta caçada.
Sim.  Vamos voltar
antes que congelemos.
Tentaremos novamente amanhã.
A propósito, Ev, sei que
a Michelle e o Clay vão
encontrar-se com os pais
da Michelle mais tarde,
mas Ricky está vindo
para casa, então não
sei se você já tem
planos para o jantar.
- Mas...
- Sim, seria ótimo.
- Ei!  Vamos.
- É ótimo.
Sim.
Então você diz,
vocês crianças já
encontraram duas
dessas chaves misteriosas
que a Sra. Marley deixou
para você encontrar?
Sim.  E espero que amanhã de
manhã possamos encontrar o resto.
Oh, ho, ho, não.
Não, você vem para o
centro comigo amanhã, Austin.
O que?  Por que?
Estamos a fazer os
Casacos para Juniores.
Fazemos isso todos os anos.
Você esqueceu?
Sim, não, está certo.
Bem, então talvez
possamos aproveitar
a tarde e procurar
o resto deles.
Mel!  É a nossa noite
anual de jogos de férias.
Já encomendei as
pizzas e as tortas e...
Oh, Deus, eu realmente
esperava que todos pudessem vir.
Ooh, você me enganou
com pizza e tortas.
O que?  Eu tenho que
comer toneladas de calorias.
Eu malho agora, você sabe.
Ele faz.  Eu vejo ele e
Everett lá o tempo todo.
Nós até nos identificamos.
Certo, pessoal?
- Sim.
- Ah, bem, hum...
Ok, bem, talvez possamos
ir para a noite do jogo,
e se vocês conseguirem
encontrar tempo amanhã,
encontramos o resto das chaves.
Bem, na verdade,
eu já disse ao seu pai
que o ajudaria na
arrecadação de casacos.
Quer dizer, espero que
ainda esteja tudo bem?
- Claro, filho!
- Isso, uh, aham.
Filho?  Não!  Não não.
Você não pode chamá-lo assim.
Porque ele não é seu filho.
Eu sou seu filho.
Nós praticamente o criamos.
Ele estava aqui quase todos
os dias depois da escola.
Vocês, crianças, dormiam na casa do pijama
quase todo fim de semana enquanto cresciam.
Isso está certo!
Vocês crianças, cara, vocês
realmente se deram bem aqui.
Entre a quadra de
basquete e a sede do clube,
Estou surpreso que algum de
vocês tenha ido a qualquer outro lugar.
É ótimo, sabe, essa
caça ao tesouro,
quanto mais penso nisso.
Meio que parece como
nos velhos tempos de novo.
Você sabe, Sra. Marley,
suas caças ao tesouro de férias
eram literalmente
nossa, nossa coisa
favorita para fazer
na época do Natal.
Sim, e vocês seis
foram melhores do que
qualquer uma daquelas
outras crianças cujos pais
trouxe-os para fora
da cidade para jogar.
Sim, isso porque
conhecíamos a propriedade de
trás para frente.  Quero
dizer, foi uma lavagem.
Bem, se é uma lavagem dessas, por
que você está demorando tanto agora?
Ah, Chip.  Vamos, querida.
Eles vão encontrar este tesouro.
Eu só sei que eles são.
Se importa se eu me juntar a você?
Claro.
Ei, eu só quero esclarecer o que
aconteceu entre
nós naquela época.
Tudo bem.  Então você não
vai deixar isso passar, vai?
Vamos ouvir isso.
Olha, eu não estava
pronto para sair, Austin.
Sabe, meus pais não eram tão
fáceis quanto os
seus, você sabe disso.
Eles são tão mais
velhos, tão tradicionais,
e eu estava sempre com
medo de desapontá-los.
Seja tirando notas ruins,
ou-ou não indo para
a escola de negócios.
E...
A última coisa que eu queria era
admitir para eles
que eu era gay,
e menos de tudo,
admito que eu...
sabe, me apaixonei por você.
O-o-o que?
Você tinha se apaixonado por mim?
Vamos.
Isso eu acho muito difícil de
acreditar considerando
que eu te disse
Eu te amei três dias
depois que nos beijamos.
E você apenas, você apenas
não disse nada de volta.
Na verdade, você acabou de sair.
Agora sei que foi um erro.
Eu gostaria de nunca
ter feito isso com você.
Acabei de sair assim.
Você merece mais,
especialmente do
seu melhor amigo.
Bem, acho que posso entender
de onde você
vem, de certa forma.
Deve ter sido desafiador.
Não sei.  Não sei.
Somos pessoas muito diferentes, Everett.
Eu estava tão pronto para gritar
minha saída dos
telhados, como: "Sou eu!
Eu sou incrível!  Lide com isso!"
Sim, eu sempre tive
ciúmes disso sobre você.
Assim como você, apenas
conheça a si mesmo.
Bem, é uma bênção
e uma maldição.
Eu finalmente contei a eles,
antes que eles morressem.
Quero dizer, eles realmente
aceitaram melhor
do que eu pensava.
Eu acho que quando
você está tão doente, as
pequenas coisas que
nos tornam diferentes
apenas importa um pouco menos.
Isso eles fazem.
A menos que você seja a Sra. Marley, hein?
Algumas pessoas
vão 100% até o fim.
Sim, isso ela fez.
Ela estava bem lá
em cima, até o final.
E então, então ela foi...
você sabe, tão pacífico.
Você-você acabou de
voltar para cuidar dela?
Sim eu fiz.
Você sabe que foi ela
quem cuidou dos meus
pais antes de nos
mudarmos para o Arizona.
Na verdade, foi ela
quem ordenou que eles se
mudassem para um clima
mais árido para sua saúde.
Então eu senti que devia
isso a ela pelo tempo
que ela nos deu depois
que o Sr. Marley faleceu.
Bem, isso foi muito gentil
da sua parte, Everett.
Tudo bem, talvez
eu não precise ficar
tão chateado por você
estar de volta aqui.
E tudo com meus pais.
OK.  Estamos chegando a algum lugar.
Mas não sei como me sinto por
você ver meu pai na academia.
- Manhã.
- Já está pronto para você.
- Perfeito.
Obrigado.  Ooh, isso parece bom.
Tudo bem, não toque.
Ainda não está definido.
Ok, tudo bem, tudo bem.
Então, não pude
deixar de ver que Everett
partiu com um
sorriso ontem à noite.
Acho que é só porque ele
escapou ileso de
você e do pai, mãe.
Certo, tudo bem.  Sim.
Tivemos uma boa conversa.
Ele teve que explicar
seu lado da história.
Mas o que?  Levou apenas
uma eternidade para fazê-lo.
Bem, é muito difícil
pedir desculpas quando a
pessoa a quem você
está tentando se desculpar
não vai ouvir.
Você não estava pronto para ouvir isso, querida.
E tudo bem.  Nem sempre
estamos na mesma página.
E Everett também
precisava respeitar isso.
Mas ei, olha, seu
pai e eu, sentimos
muito por não ter contado a você
que ele estava de volta aqui mais cedo.
Simplesmente não parecia
uma daquelas coisas
que poderíamos
mencionar por telefone.
Olha, eu entendo, mãe,
mas ele está literalmente
trabalhando na casa ao
lado por um tempo agora.
Ele me disse que está
ajudando a Sra. Marley
com aquela propriedade
há mais de um ano,
então eu imagino que você tenha
que esbarrar com
ele às vezes, certo?
Claro, quero dizer, nós demos almoço
para ele uma ou duas vezes, já que eu
estava levando a comida da Sra.
Marley o tempo todo, de qualquer maneira.
Mas nunca conversamos
sobre vocês dois.
Só queríamos ficar
fora do seu negócio.
Isso seria o primeiro.
Bem, eu aprecio isso.
Eu acho que foi bom que
finalmente conseguimos limpar o ar.
Isso significa que
talvez você e Ever...
Mãe?  Não.
- Isso é ótimo.
- Bom dia para você também.
O que há de errado, querida?
Michelle e Clay não
conseguem fugir das
compras de Natal
com os pais de Michelle.
Eles disseram que teriam que
se encontrar conosco mais tarde.
Bem, isso significa
que você e Ricky
estarão caçando
tesouros sozinhos?
Ok, quer saber, se nos
perdermos lá fora esta noite,
Eu vou encontrar meu caminho
de volta só para poder te matar.
- Ah, café?
- Sim por favor.
Muito obrigado.
Uau, deve ser por isso que
seu negócio funciona tão bem.
Tem muito amor aí.
- Muito.
- Sim.
Isso está pronto.
Ricky-y-y-y?
OK.
E ela ainda se assusta facilmente.
Eu nem estava
tentando te assustar.
Eu só estava tentando me aquecer.
Sim, bem, a adrenalina
também funciona.
Bem, vamos encontrar mais chaves
para este tesouro enterrado, certo?
Sim.  Vamos fazê-lo.
- Hum, por aqui?
- Sim, eu vou...
- OK.  Vamos fazê-lo.  - Sim.
Vocês parecem ótimos!
Acho que você está pronto
para alguns agora, hein?
Oh.  Aqui, pegue um pouco de casca para ir!
- Tchau.
- Ei.
Acabaram de
chegar mais jaquetas!
Você pode classificar estes em tamanhos?
- Sim, você entendeu, pai.
- Tudo bem.
Obrigado.
Por acaso você tem algum
casaco de inverno grande?
- Um sim.  Um segundo.
- Oh, incrível.
Você está realmente
aqui para uma jaqueta ou
está aqui apenas para
se vangloriar de sua lista?
Everett, claro, não
estou aqui para me
vangloriar da listagem,
não sou assim.
Estou aqui para comprar
uma jaqueta, como eu disse.
Já que meu potencial
comprador para a
propriedade de Marley
está chegando amanhã
e ele simplesmente não tem
um casaco de inverno próprio.
Oi, como vai?  Eu sou Austin.
Rochelle Romero.
Romero Imóveis.
Ó meu Deus.
É tão bom conhecê-lo.
Eu sou Austin Craig,
então meus pais moram no
chalé Craig que fica ao
lado da propriedade Marley.
- Oh.  Oh sim.
- Sim.
Só temos dois pequenos
problemas com sua solicitação.
Em primeiro lugar, isso é
chamado de "Jackets For Juniors",
então, a menos que seu comprador
ainda esteja no ensino fundamental
e não possa comprar seu próprio
casaco, acho que nossa pequena pilha
aqui vai ser um
não-ir para você.
Em segundo lugar, eu me preocuparia
menos em dar ao seu comprador
um novo casaco e mais em
conseguir uma nova listagem porque
a propriedade de
Marley não estará
disponível por muito mais tempo.
E aqui está um saquinho
de casca de hortelã para levar
porque estamos muito ocupados
dando a essas
crianças um feliz natal.
Hum.  Não, obrigado.
Uau.  Você é meu herói.
Um lindo herói do Papai Noel.
Acho que esta pode
ser a minha chave.
O que te faz pensar isso?
De onde você acha que veio
metade dos velhos ursos daqui?
Oh sim.  Isso está certo.
Sua coleção.
Sim.  Fiz dez anos e
a fase de urso acabou.
Mas a Sra. Marley foi
ótima.  Quer dizer, ela
fazia muito uso deles no
carnaval todos os anos,
deixar as crianças que não
tinham idade para fazer a caça
ao tesouro simplesmente
virem aqui e brincarem com elas.
- Bem, depois de você então.
- Obrigado.
Uau!  Ah!
Parece exatamente
o mesmo aqui.  Ah!
Uau, você tinha muitos ursos.
Eu sei.
OK.  Onde você
acha que poderia ser?
Mmm, talvez a seção de férias?
Certo, vou dar uma olhada aqui.
OK.
- Milímetros.  Você vê alguma coisa?
- Milímetros.
Eu, eu só vejo flores
falsas aqui e bugigangas.
Ok, tem que estar aqui em algum lugar.
Deixe-me apenas...
deixe-me apenas pensar.  OK.
Tem que ser algo com
o qual eu me identifique.
Metade dessas coisas eram suas.
Com o que você não se identifica?
Ahh!
Alice no Pais das Maravilhas.
Quinta série, lembra?
Você sabe, nós colocamos
Alice no País das Maravilhas,
eles queriam que eu
fosse Alice e eu queria ser...
O narrador.  Sim,
você queria ser o
narrador e se vestir
como um pássaro Dodô.
Eu lembro.
Bem, isso não estava aqui da
última vez que estivemos aqui.
Ela deve ter colocado aqui.
Está bem, mas não há chave por baixo.
- A minha chave!  Eu encontrei!
- Oh sim!
- Ok, incrível.  Hum, então...
- Ok.
Então...
Tudo bem.  Com base
na trajetória do mapa,
a próxima chave não
está muito longe daqui.
Bem, você não costumava vender
limonada na antiga
barraca da Sra. Marley?
Eles eram Arnold
Palmers, muito obrigado.
Qualquer que seja.  A questão é que
a barraca de limonada ainda está aqui.
Acho que minha chave é a próxima.
Vamos fazer isso.
Você se lembra quando
tínhamos doze anos e sua mãe
colocou a casca antes de
dormir, e nós escapamos
sem perceber que ainda não tinha definido?
Oh, sim, eu certamente faço.
Você estava indo
para doces crocantes.
Você deixou impressões digitais
literais na casca de hortelã-pimenta.
Sim.
A única coisa é que, na manhã
seguinte, quando sua mãe descobriu,
você assumiu a culpa para que
eu não me metesse em encrenca.
Sim, bem, eu era um
menino muito travesso.
E eu sempre estive em
situações que não deveria,
então ninguém se
surpreendeu por ser eu.
Bem, e agora?
Em que tipo de
situação você está
se metendo na Cidade dos Anjos?
Ah!  Tipper e eu ainda gostamos
de sair e festejar um pouco.
Você sabe, happy hour na
sexta-feira, mas nossa versão de
um rager agora é ir para a
cama às 20h depois de brigar por
o último pedaço de
atum de arroz crocante.
Porque eles sempre
dão apenas cinco.
Exatamente.  É o pior.
Ora, pelo menos você tem
alguém com quem brigar por isso.
Infelizmente, tenho que comer
todos os cinco pedaços sozinho.
Isso significa cardio
mais difícil no dia seguinte.
E você?
Como se sente depois
de estar de volta aqui?
Você sente falta de viver em San Fran?
Sim.  Eu amo São Francisco.
Quero dizer, não sinto falta da
chuva e não sinto falta de preencher
aquele cheque de aluguel, mas
sinto falta da cultura e das pessoas.
Hum.
Então, uh, você já...
Não sei, tem alguém especial
em algum momento aí?
O que, como um namorado?
Não um namorado.
Peixe Betta... papagaio?
Sim, bem, infelizmente, eu
não tinha nenhum dos dois.
Sabe, acho que quando terminei
meu MBA e meus
pais se foram, eu só...
Eu só queria ganhar
dinheiro e viajar.
Você sabe?
Você viajou?
Ah... Sabe, na verdade não.
E-eu continuei ganhando dinheiro
trabalhando como consultor.
Você sabe, viajar ainda
está meio parado na lista.
- Hum.
- Você sabe?
- E você?
- Meu?
Uh, eu, por outro lado,
tive muitos relacionamentos.
Num ano era Chad, no
ano seguinte era Brad.
Foi tudo meio divertido em
algum momento até que não foi.
Foi quando me joguei na
minha carreira e as coisas
realmente começaram a
decolar para Tipper e para mim.
Então, acho que
dá tudo certo, né?
Sim, dependendo de como
você se sente sobre as coisas.
Você está feliz?
Sim.
Sim, eu sou, principalmente.
E-eu sinto isso hoje em
dia, como envelhecer.
EU...
pode ser bom ter alguém.
Sim, eu sei o que você quer dizer.
Ah, você pega.
É o seu favorito.
Obrigado.
Tudo bem.  Você quer
entrar, eu vou verificar lá fora.
- Yeah, yeah.
- OK.  Legal.
Deixa eu verificar aqui.
Uau!
O que eu posso fazer por você?
Além deste esquema
de iluminação natalino
impecável que acabei
de conjurar, é claro.
Ricky, pare de brincar, ok.
Precisamos encontrar essa chave.
Ricky!
Vamos, sério.  Quero dizer.
Pare de jogar.
Seriamente!
Realmente?
Voltamos aqui e você
volta a ser criança de novo?
Ah, tem um, uh,
tem um animal ali.
Você quer dizer a coruja falsa
que você parece exatamente agora?
Agora mexa-se.  OK?
- OK.
- Até encontrar esta chave.
Ei, você verificou o freezer?
- Não, ainda não.
- OK.
Hum.
O que eles estão fazendo aqui?
Aqui, vamos verificá-los.
Talvez eles tenham...
- O que é aquilo?  - Mm-hm.
Quatro para baixo, dois para ir.
Estamos em um rolo.
Perfeito!
Não sabia que se
podia passar tanto
tempo fazendo
compras em Belleville.
Quero dizer, Michelle
e sua mãe cheiraram
todos os perfumes
da loja de velas.
Eu não estou a brincar.
Não estou brincando, pessoal.
OK.  O gosto de minha
mãe para perfumes fica
manchado depois de um
tempo e se torna questionável.
Alguém precisava ajudar.
Clay, como vai sua família?
Nós vamos ficar lá esta noite.
E estou ansioso
para ficar amanhã.
Mm-hm.  Onde você começa
a jogar videogame com seu pai
o dia todo, enquanto eu
tenho que ajudar sua mãe na
cozinha para que ela não
tenha outro colapso nas férias.
Olha, eu não pedi aos meus
pais para terem três filhos.
E não pedi a meus irmãos
que tivessem três filhos.
OK?  E se você pensar,
poderia apenas pedir
comida e me deixar pagar
por ela, como eu sugeri.
Então isso os
salvaria de muita dor.
Ok, bem, eu não me
sinto mal por você.
Meus pais estão em Cabo
esperando por mim e a comida do resort
não é divertida quando tudo o
que você quer é alguma tradição.
Bem, você está recebendo
alguma tradição aqui.
Sim.  Sabe,
surpreendentemente, esta
viagem é exatamente
o que eu precisava.
Todos nós temos muita
sorte de ter nossas famílias,
mas especialmente
esta pequena família aqui.
- Mm-hmm.  - Ai!
Eu vou torcer por isso.
Saudações.
- Mm-mm.  - Saudações.
Então...
Parece que podemos realmente
encontrar esse tesouro, hein?
Sim.  É uma loucura, certo?
Quero dizer, e se houver
muito dinheiro lá dentro?
Bem, vamos precisar, porque
acontece que nosso novo
parceiro em potencial está
esperando algum patrimônio real
de nós no ano novo, se esperamos
gerenciar sua lista
de clientes no máximo.
Isso é uma ótima notícia.
- Parabéns!
- Obrigado.
Obrigado.
Mas e se não houver muito?
Você sabe?
Tipo, e então?
Quero dizer, eu... eu não
quero ser uma Debbie Downer,
mas parece que
vocês têm muito em jogo
neste chamado tesouro.
Quero dizer, Ev, você quer
dar entrada neste lugar, e
vocês também estão esperando
por um investimento fixo.
Eu acabei de...
Eu, eu realmente não acho que os
Marley's foram feitos
de dinheiro, pessoal.
Bem, Clay e eu definitivamente
não precisamos
de um tesouro, ok?
Então, seja o que for, vocês
podem dividir igualmente.
Estamos aqui apenas pelo cacau.
Bem, isso é muito
fofo, mas vamos
cruzar essa ponte
quando chegarmos lá.
Quem sabe?  Pode
haver muito para onde ir.
Mas as primeiras coisas primeiro...
Temos duas chaves
para encontrar amanhã.
Então, de acordo com
este mapa, as duas
últimas chaves estão
em algum lugar por aqui.
E se isto era do Clay, então
um dos nossos está aqui.
E isso significaria que o outro
está na propriedade dos Kreggs.
Talvez minha chave esteja escondida
embaixo da casa dos meus pais?
OK.
Mas se essas duas são
suas chaves, esse X é de Clay,
então onde diabos está
nosso verdadeiro tesouro?
Uau.  Pitoresco.
Você colocou todas as
coisas adoráveis ​​de Natal?
- Milímetros.
- Não.
Não. Rochelle está
aqui com um comprador.
- Quem é Rochelle?
- O implacável corretor de imóveis.
Você sabe o que?
Vocês vão procurar a chave.
Nós cuidaremos desses dois.
Certo, Ricky?
- O que?
- Siga o meu comando.
Uh, Tipper, isso
não é uma boa ideia.
Bem, olá.
Oi.
- Oi!
- Você é?
Eu sou Tipper Tisdale.
CEO da Dark Dodo Entertainment.
- E você é?
-Rochelle Raimo.
Eu tenho a listagem
desta propriedade.
Ricky?
Sim.  Uh, desculpe, uh...
A empresa da Sra.
Tisdale ligou e, hum...
Achei que o conselho
da cidade realmente
gostaria que eles
vissem este lugar.
Aparentemente, eles estão
produzindo um filme com esses
influenciadores e acharam que essa
propriedade seria uma ótima opção.
Então, nós apenas, hum, b-compramos.
Nunca ouvi falar de Dark Dodo.
E nunca ouvi falar da Raimo
Realty, mas aqui estamos.
Mas só para você saber,
gerenciamos alguns
dos influenciadores mais
quentes de Hollywood.
Você conhece Courtney Hollister?
Ah, claro.
Uh, ela é uma das suas?
Não, mas representamos
muitos como ela.  E você é?
Kal Groff.  Estou
em consultoria de
desenvolvimento para
alguns grandes investidores.
Adoro ter uma conversa algum tempo.
Sempre em busca de novos empreendimentos.
Assim como eu. Mas ainda
não encontrei nenhum aqui.
Quer dizer, esta propriedade
simplesmente... não serve.
Oh não.  Realmente?
Eu, eu pensei que você disse...
Eu disse que
parecia pitoresco por
fora, mas por dentro
é uma bagunça.
Desde a má drenagem de
esgoto até o piso severamente
erodido sob a bela madeira,
simplesmente não consigo.
Não posso.
E o lençol freático, sabe, no
inverno deve ser um pesadelo.
Que lençol freático?
Bem, importaria se derrubássemos
de qualquer maneira?
- Quero dizer, isso não ajudaria?
- Você sabe, você pensaria.
Mas, a menos que você esteja
planejando construir uma estação de esqui
em alguns bastões de esqui
realmente grandes, acho que não.
Quero dizer, a água subterrânea
vinda do escoamento da neve
no solo apenas grita
pesadelo seguro.
Sem mencionar que,
se filmássemos aqui,
estaríamos filmando
em uma pista de perigo.
Quero dizer, uh!
Sim.
Hum, quer dizer, acho
que isso soa como algo que
meu pessoal definitivamente
não vai querer arriscar.
Certo?  Mas você sabe o que?
Você e eu deveríamos ter uma conversa.
Você sabe?  Devíamos ir à cidade
falar sobre os seus investidores.
Oh, eu, eu conheço
um ótimo café.
- Uh, você gosta de cappuccinos?
- Claro.
Eles fazem os melhores cappuccinos.
- É-é muito perto.
- Vamos fazê-lo.
É-é super perto.
-Rochelle?  Você é...
-Kal?  Kal, é?
- Você vem?
- Sim.  Eles têm uísque, certo?
Ela realmente conseguiu que eles fossem embora.
Uau.
Isso é o que ela faz.
Vamos.
Será que ela deixou
na minha velha caneca?
Não.
Você realmente ficava
aqui com tanta frequência?
Sim, nos últimos meses.
Toda noite.
Eu praticamente vivi aqui.
Dormi no sofá da sala para
ficar mais perto
do quarto dela e,
você sabe, ouvi-la se ela ligou
e precisou de alguma coisa.
Isso é doce.  Você sabe,
costumávamos fazer isso para Tipper
depois de separações ruins.
Espere, o covil.
Ela costumava chamá-lo de meu quarto.
Vamos.
Eu com certeza gostaria de ter
tido a chance de montar sua árvore.
A Sra. Marley sempre adorou.
Ficaram muito fofos, né?
Lembro que uma vez ela
disse à minha mãe que era
grata, mesmo não podendo
ter filhos, ela nos teve.
O que você acha
que a Sra. Marley
teria pensado sobre
nós sermos gays?
- Ah, ela sabia.
- Ela o quê?
Sim, eu disse a ela quando
voltei, mas ela disse que já sabia.
Disse que sempre soube.
Disse que ligou quando nós
dois tínhamos uns doze anos.
Como ela sabia?
Bem, eu perguntei
a ela a mesma coisa.
Tudo o que ela disse
foi: "Sou velha, não cega".
Sabe, eu contei a ela sobre
nós também, no ensino médio.
Como as coisas terminaram.
E como eu queria que as
coisas tivessem acabado.
Bem, acho que tudo acontece do
jeito que acontece
por uma razão, não é?
Sim.
Passamos muitas
noites sentados perto
do fogo, ela contando
histórias de vida...
Você sabe, ela teve a vida mais
incrível, sempre
sem arrependimentos.
E-eu adorei isso nela.
Espere, a lareira.
A lareira?
Meu Deus.  Você achou.
Nós achamos.
Tudo bem.  Onde a próxima?
Quero dizer, ao contrário de
todo mundo, não tenho ideia de
onde o meu pode estar, então
acho que temos um pouco de tempo.
Talvez no espírito do
Natal possamos, uh...
faça o que você sugeriu
e monte a árvore de
Natal de Marley, pelo
bem dos velhos tempos.
Vamos fazê-lo.
- Árvore de Natal.
- Aqui você vai.
Parece tão bom.
Sempre adorei a atenção
aos detalhes que o Sr.
Marley colocava em
suas decorações de Natal.
Ah, e quando eles se
fantasiavam de Sr. e Sra.
Claus no Carnaval da
Bengala todos os anos.
Oh sim.
Lembra como eles
costumavam sempre
nos fazer vestir como
seus Candy Cane Kids?
Eles com certeza trouxeram
muita alegria a este lugar.
Eu acho que, de certa
forma, eles ainda são.
Este Natal está a
revelar-se um dos melhores
eu tenho há muito tempo.
Sabe, eu sempre
desejei ter irmãos.
Então, quando os pais
de Tipper se mudaram
da cidade e ela não
voltaria nas férias...
Michelle e Clay, seus horários
são tão apertados,
nunca os viram.
Simplesmente não tem sido o mesmo.
Bem...
todos os Natais desde
que deixei este lugar.
Todo mundo que passei longe de
você, simplesmente não sentiu o mesmo.
Ok, mas você aprendeu a beijar.
- O que?
- Só brincando.
O beijo no playscape
quando éramos
jovens também
foi ótimo, mas, uh...
este veio sem
qualquer hesitação.
Espere, o playscape.
Sua chave.
Sim.
Mas por que a Sra. Marley
esconderia minha chave aqui?
Porque ela sabia do nosso beijo.
Eu disse a ela.
- Você fez?
- Sim.
Ela disse que sempre soube que
éramos perfeitos um para o outro.
- Ela fez?
- Sim.
Bem, ela não está errada, mas...
ainda não faz muito sentido.
Todas as outras chaves estão
escondidas em sua propriedade.
De jeito nenhum ela
poderia ter escondido
minha chave aqui sem
que meus pais soubessem.
Você pararia para pensar
que talvez seus pais saibam?
Ok, agora eu
realmente vou matá-los.
Oh!
Uau!
Uau!  Isto é incrível.
A minha chave.
Esteve aqui o tempo todo.
A Sra. Marley sempre teve
tanto senso de humor, não é?
Vocês dois sabiam disso, não é?
Digamos que demos
uma ajudinha à Sra.
Marley quando ela
começou a usar a ideia.
Então você sabia onde estavam
nossas chaves esse tempo todo?
Espere, você sabe
onde está o tesouro?
Na verdade não.  Essa é a
única coisa que não sabemos.
Só vocês, crianças, podem responder a isso.
E a resposta está escondida em algum lugar...
Não podemos dizer.
O que?  Por que não?
O que aquela parede lhe diz?
Esta é a chave do clube, não é?
OK.  Tudo bem, tudo bem.
Faremos isso sem você
amanhã com toda a turma.
Tudo bem.  Soa como um plano.
Isso é uma loucura.
Nós estamos em!
Oh!
Uau!
Oh.
- Uau.
- Espere, espere, espere.
Deve ser isso.
Sim, mas onde estão as fechaduras?
Talvez haja um cofre
lá dentro, não sei.
- O que é tudo isso?
- Oh!
Essas fantasias são para nós?
Parece que sim.
- Mas por que?
- Obrigado.
A maluca Sra. Marley nos
deu fantasias de Candy Cane.
Ela fez.  Acho que ela
queria que fizéssemos
um último carnaval
para Belleville.
Um último carnaval?
Amanhã é véspera de Natal.
É um pouco tarde demais para isso.
Ela provavelmente não pensou que
estaríamos terminando
tão tarde no jogo...
mas, ei, talvez nem tudo esteja perdido.
Talvez possamos pensar em algo.
Você está sempre
inventando alguma coisa.
Olá.  E o tesouro?
Acho que podemos
estar de pé sobre ele.
Ah-huh!
- Bom trabalho, Tipper.
- Obrigado.
Pessoal, acho que bati em alguma coisa.
Ah!
- O que?
- O que?  É pesado?
Pode ser ouro?
Não, definitivamente não é ouro.
Não é pesado.
- Hã, chaves?
- Chaves.
Vamos fazer isso.
É codificado por cores, seus tolos.
Hum, está bem
Tudo bem, entendi.
Uau!
"Para meus amigos, os
Craigs. Com amor, os Marleys."
Oh.
Oh meu Deus.  Não acredito
que ela deixou
isso para meus pais.
Não tem como eles saberem disso.
É seu antigo colar de
pérolas dos mares do sul.
Quer dizer, eu me lembro muito bem.
Ouro de dezoito quilates
com fecho de diamante.
Quero dizer, isso é pelo
menos $ 50.000, se não mais!
Oh!  Isso é tão fofo!
"Aos meus seis patifes."
"Obrigado por nos
manter jovens todos esses
anos e por voltar para
uma última aventura."
Pessoal.
- É ouro.
- O que?
Cerca de US $ 250.000 em
ações de mineração antigas.
O que?
Eu não acredito nisso.
Ele está certo.
Austin!  Isso é exatamente o que
precisamos para fazer parceria com Theo.
Quero dizer, são 60 mil
entre cada um de nós,
se Michelle e Clay não
quiserem seus cortes.
- Oh.  Hum.
- Ei...
Você pode ficar com a minha parte, Ev.
Eu realmente não preciso disso.
Estou bem.
Espere, o que há de errado?
Ev precisa de pelo menos 250
mil para salvar a casa de Marley.
Você sabe, com impostos
atrasados ​​e adiantamento.
Bem, tudo bem.  Nós, nós
podemos descobrir alguma coisa.
Sim, talvez você possa usar
sua parte para
ganhar mais tempo.
Não. Não, não há mais tempo.
Está bem.  Não importa
de qualquer maneira agora.
Everett.
Oi, Everett.
Você não acha que talvez
seja hora de deixar este lugar ir?
Quer dizer, o que você ia fazer
com isso de qualquer maneira?
Não sei.
Consertar isso.  EU...
Torná-lo um lugar para onde
as pessoas querem voltar.
Everett, você não acha que pode
estar vivendo um
pouco no passado?
Não. Ainda acho que há algo
aqui pelo qual
vale a pena lutar.
Eu esperava que
você viesse para L.A.
Você pode ficar com Tipper
e eu enquanto procura seu
próprio lugar, ou você
pode simplesmente... ficar.
Austin, você sabe
o que sinto por você.
Eu acabei de...
Não sei se me mudar é a melhor
solução para meus problemas.
Quero dizer, passei metade da minha
vida me mudando para outras pessoas.
Primeiro meus pais e depois
voltando aqui para a Sra. Marley.
Eu acabei de...
Eu preciso de algumas raízes.
Poderíamos ser as raízes um do outro.
Preciso de um tempo.
Você precisa de um tempo?
Você não acha que teve
tempo suficiente para pensar?
- Eu...
- Quer saber?
Talvez seja a hora de finalmente
pensar em deixar você também.
Austin.
- Tipper.
- Obrigado.
Ei amigo.
É a sua pipoca favorita.
Tempero especial,
do jeito que você gosta.
Não, obrigada, mãe.
Não estou com fome.
OK.
Ajudaria você saber que
a Sra. Marley planejou
tudo isso não apenas para
reunir todos novamente,
mas ainda mais especificamente,
para reunir você e Everett.
- Por que ela faria isso?
- Porque...
Ela sabia como Everett
estava chateado pela
maneira como ele deixou
as coisas naquela época.
Aparentemente, eles
conversaram muito sobre isso.
E ela também sabia que vocês
dois nunca mais se falariam por
vontade própria, então ela
perguntou a mim, a seu pai e a mim
se nós ajudarmos a
fazer isso acontecer.
Sim.  E nós concordamos.
Contanto que pudéssemos
ficar à distância de um braço.
Não queríamos impor
nada a vocês, crianças,
então... deixamos que
seja a escolha de todos.
Espere.  Então vocês
fizeram isso na primavera?
- Antes da Sra. Marley falecer?
- Sim.
E também escondemos de Everett.
Bem, isso foi muito
gentil da parte dela, mas...
A verdade é que a velha Sra.
Marley não pode evocar um novo futuro
da sepultura através de uma caça
ao tesouro de uma criança boba.
assim como ela não pode
mudar o que aconteceu no
passado, não importa quão
grande tenha sido seu dom...
Eu amo Everett.
Eu sempre amei Everett.
Mas ele não estava pronto naquela
época e certamente não está pronto agora.
E todas as luzes
românticas cintilantes, e
relembrando, e revivendo
como nossa infância foi ótima,
nunca vai mudar isso.
Ei.
Eu estava trocando mensagens
com Tipper ontem à noite.
Como vai você'?
Tudo bem, eu acho.
Tudo bem?
Você está apaixonado.  Ev,
você não deveria estar bem.
Eu só, eu não sei
o que vem a seguir.
Continuo tentando
entender minha vida
e nunca dá certo do
jeito que eu esperava.
Sabe, eu pensei que se
eu conseguisse este lugar,
Eu poderia começar de novo.
Mas o que você realmente
esperava para recomeçar?
Você não pode voltar, Ev.
Não para quando éramos
crianças, não para o ensino médio.
E eu sei o quanto você os
amava, mas você não pode trazer
os Marley de volta, não
importa o quanto você tente
manter este lugar à tona.
Cabe a nós lembrá-los e ajudar
a manter suas memórias vivas.
Você está certo.
Eu preciso deixar este lugar ir.
Não sei, talvez
Belleville também.
E talvez, talvez parte
de mim tenha voltado aqui
esperando poder voltar no
tempo, mas você está certo.
Não posso.
Ah, não sei.  Talvez
eu volte para San Fran.
Agora não há mais
nada para mim aqui.
Você tem tanta certeza disso?
Olá, Tipper.  O que está acontecendo?
Bem, recebemos uma
ligação esta manhã do consultor
financeiro que veio
ver este lugar outro dia.
E, uh, o pessoal dele
quer investir metade do
valor desse estoque de
ouro em nossa empresa,
então...
é todo seu.
Podemos descobrir o resto.
Tipper, obrigado, mas eu,
eu não posso aceitar isso.
Isso foi deixado para todos nós.
Olha, no final das
contas, foi você
quem cuidou da
dona Marley até o fim.
Quer dizer, nós
adorávamos muito os Marley,
mas, uh, ela era como
uma família para você.
Portanto, se você
quiser trazer este lugar de
volta à vida, você tem
todo o direito de fazê-lo.
Ok, e mais uma coisa.
Sabe, Austin precisou de muita
coragem para
voltar aqui na chance
que você estaria aqui para a caça.
Mesmo sabendo
que ele secretamente
queria ver você depois
de todos esses anos.
Mas há uma parte de mim
que realmente quer que
Austin saia daqui e
nunca mais fale com você,
porque eu não quero que você o
machuque como fez no passado.
Ontem à noite, o Craig
nos disse que a razão pela
qual a Sra. Marley trouxe
esta caçada de volta à vida
é porque ela queria trazer
vocês dois juntos novamente.
Eu apenas pensei que você deveria saber.
E Austin fez seus pais
prometerem não dizer
nada, mas ele não me fez
prometer não dizer nada.
Então eu, eu queria te dizer
porque, na minha opinião, a
única coisa que você deveria
se preocupar em trazer de volta
para a vida é o que
você tem com Austin...
antes que se vá.
- Bom dia.
Manhã.  Bom dia.
Então...
descobrimos uma
maneira de trazer as
pessoas aqui para um
carnaval hoje à noite.
O que?  Como?
Já é véspera de Natal.
Porque você está falando com
um gênio de relações públicas.
Bem, ser casado com um famoso
jogador de basquete
definitivamente ajuda.
Bem, nós distribuímos
isso por toda a cidade.
Dirigi por aí a manhã inteira, colocando-os
em caixas de correio.  Então...
Então, acho que temos
uma festa para preparar.
Ah, mas espere.  Não temos
nem material para fazer...
Sim.  Você faz, não é?
Claro que você faz.
- Legal.
- Bom trabalho!
Uau.
Tudo bem, deixe-me ajudar.
- Ei pessoal.
- Ei, Ricky.
O que estamos fazendo?
Apenas se preparando para um pouco
Festa de véspera de Natal.
Você e Everett estão
prontos para fazer isso?
Uh, Ev pegou suas coisas
e voltou para a cidade.
Sinceramente, eu...
E-eu não sei se ele vai voltar.
Você sabe o que?  Está bem.
Está bem.  Nós vamos
fazer isso sem ele.
E vamos fazer direito...
para o Marley.
- Vamos.  Venha para dentro.
- Posso ajudar com as malas?
♪ Qualquer clima ♪
♪ Temporada brilhando... ♪
- Oi!
♪ Mas tudo isso ♪
♪ Vermelho e verde apenas ♪
♪ Me deixa triste ♪
♪ A única lista de desejos ♪
♪ Que eu faço ♪
♪ Começa e termina ♪
♪ Com seu nome ♪
♪ Venha e me alegre
não me decepcione ♪
♪ Gire-me enquanto os
flocos de neve beijam o chão ♪
♪ Eu preciso de
você para animar ♪
♪ Traga seu
oi-deselegante bem aqui ♪
♪ Meu espírito natalino com
certeza precisa do seu toque... ♪
Isso é lindo!
♪ E me alegre ♪
♪ Por que devemos manter ♪
♪ Balançando em torno da verdade?  ♪
♪ Eu só quero colocar
um laço em você ♪
♪ Este ano é Natal ♪
♪ Tem sido difícil de encontrar ♪
♪ Mas você pode trazer a
magia de volta esta noite ♪
♪ Se você me alegrar
não me decepcione ♪
♪ Gire-me enquanto os
flocos de neve beijam o chão ♪
♪ Eu preciso que
você traga um elogio ♪
♪ Traga seu
oi-deselegante bem aqui ♪
♪ Meu espírito natalino com
certeza precisa do seu toque ♪
♪ Então me envolva em seu
amor quente de dezembro ♪
Ta-da!
Não sei quanto a vocês, mas eu
me sinto bem estilosa neste traje.
Clay, você fica lindo em qualquer terno.
Onde estão as senhoras?
Oh, senhoras.
Você está pronto?
Oh!  Ai!
Homem!  E eu pensei
que tinha escondido todos
os bastões de doces
para a caça ao tesouro.
Oh, caramba, pai.
Bem, tudo bem.
Acho que provavelmente
deveríamos vestir alguns
suéteres cafonas, pelo
menos, o que você diz, querida?
OK.
Se alguém vai aparecer,
vai ser em breve.
Oh, hum, querida.
Tipper mencionou que
você tem pouco do que
precisa para começar.
Então...
- Feliz Natal!
- Oh meu Deus!  Mãe!
Não!  A Sra. Marley deu
isso a você.  eu não aguento...
Isso está certo.  E
queremos investi-lo
no melhor investimento
que já fizemos.
Obrigado.
- Obrigado.
- De nada.
Obrigado.
Divirta-se.
Acho que só nos
falta uma coisa, né?
Aww.  Venha aqui.
Você está bem?
S-sim.  Sim.
Estou bem.  Eu estou sempre bem.
- Estamos orgulhosos de você, sabia?
- Por que?
No ensino médio, você sempre foi
um pouco ir com o fluxo.
Você nunca realmente se afirmou.
Nunca falei muito fora de hora...
Acho que você sempre
soube quem era, mas
agora faz questão de
que todos também saibam.
Ela está certa, Austin.
Sim, estamos muito orgulhosos
do que vocês dois realizaram.
Nós só queremos
estar lá para vocês.
- Você faz?  OK.  - Mm-hmm.
Bem então...
e se vocês viessem ao
nosso grande influenciador?
Festa de Réveillon, hein?
Vai ser uma festa
incrível, eu prometo.
E toneladas de ganhos.
Sim, vocês têm muitos
seguidores, o que só ajudaria
nossa causa, mas também
seria muito divertido.
Bem, não tenho
nada até o dia 4, então
tenho certeza de
que conseguiremos.
Pode apostar.
- Estamos dentro.
- Yay!
Espere, então acho que só resta
mais um convite
para o velho Ricky.
Oh!  Mmm!
Estou tão feliz que você está vindo.
- Ei.
- Deixe-me consertar isso.
- Obrigado.
Multar.
Hum, então você tem
planos de ano novo?
Ah não.  Na verdade.
Uh, talvez apenas um
jogo com meus pais.
O que você diria se eu dissesse
que estamos organizando uma
festa de influenciadores em Los
Angeles e você fosse convidado?
- Você vai estar lá?
- Claro.
Sim.
Sim, irei à sua festa.
Mas, apenas como seu par.
Você, Sr. Trevino,
tornou-se um encantador.
♪ Wa-ah-ah-oo ♪
♪ A neve caiu como pó de fada ♪
♪ Diz que dezembro nos emocionou ♪
♪ É uma linda
noite se houver... ♪
- Não acredito que você fez isso.
- Bem-vindo.  Bom te ver.
Um dois três.
- Quer outro?
- Eu adoraria outro.
Ok, vamos pegar um.
- Ei.
- Ei.  Arnold Palmer?
Não, obrigado.  Eu vou
ter algo mais forte, eu acho.
- OK.  Eles são realmente bons.  Eu...
- Tenho certeza.
- Isso é, uh...
- Feliz Natal.
Boas festas!
- Ei.
- Everett.
Oh!  Feliz Natal!
- Feliz Natal, filho.
- Obrigado.
Eu só quero dizer, quero dizer,
Eu realmente sinto muito pela forma
como tudo aconteceu ontem à noite.
Oh, você se cala.  Você não
precisa se desculpar conosco.
Vocês são família, e nós só
queremos que sejam felizes...
seja lá o que é.
Só que achamos que você ficaria
muito mais feliz se
fosse com nosso filho.
Sim, bem, isso se
você ainda me quiser.
- Oh.
- "Vai?"
Só há uma maneira de descobrir.
- Everett!  Ah, você conseguiu.
- Olha isso.
Ótimo.
Ah, nós realmente pensamos
que você, irlandês, adeus a nós
depois que você encontrou
aquele pote de ouro.
Na verdade, tenho boas notícias.
Eu só preciso falar
com Austin primeiro.
Algum de vocês viu
para onde ele foi?
Eu não tenho, mas onde quer
que você vá, você
vai precisar disso.
Sim.
Me deseje sorte.
Boa sorte.
Não precisa de sorte,
precisa de um milagre de Natal.
Parecendo todo cortado naquela
gravata borboleta e suspensórios?
Nah-ah.
Ele está pronto para matar sinos.
Oh meu Deus!  Ah, só
para constar, só quero dizer
que independente do
que aconteça entre eles,
este foi o Natal mais épico.
Certamente tem.
E tenho a sensação de que está
prestes a ficar um pouco mais épico.
Este é o melhor Candy Cane
Carnival de todos os tempos.
Para o Marley.
Vou brindar a isso!
- Para o Marley.
- Sim.  Para o Marley.
- Saudações.
Então, quando eu terminar, você
pode, você pode me mandar embora.
Eu acabei de...
Eu realmente
gostaria de dizer algo.
Multar.  Eu estou ouvindo.
Então, eu disse a você
que contei aos meus pais
que era gay, mas o que
não contei é como eles,
eles realmente receberam a notícia.
Não conversamos muito por...
bastante longo lá.
Mas então, no último ano,
eles simplesmente... mudaram.
Eles disseram que
perceberam como a vida é curta.
Eles até se desculparam por
esperar tanto tempo para aparecer.
E, e por todo o
tempo que perdemos.
Eles disseram que sua
única esperança era que
Eu encontrei a felicidade.
E eu encontrei com alguém que,
que me fez tão
feliz quanto você.
Lamento que você tenha perdido
tempo com eles ou para si mesmo.
Sim, bem, estou
apenas... Estou feliz por
termos tido alguns bons
momentos lá no final.
Meu único arrependimento é que
Só não contei a eles antes.
Sabe, porque talvez
se eu tivesse, então,
então eu não teria deixado meu
medo me impedir
de dizer que te amo.
Quer dizer, a verdade é que eu...
Eu não sabia o que
era o amor até eu partir.
Até que nos separamos.
Quero dizer, nós éramos,
éramos melhores amigos.
Tudo o que me lembro é
que em algum momento
estávamos olhando
um para o outro e...
nós dois sabíamos que
era mais do que isso.
Então...
E desde que saí, eu só...
é isso que eu queria dizer.
Então é isso.
Hum, acho que nunca
peguei o telefone
para ouvir você
dizer isso, peguei?
Então, acho que cada um de nós
tem um grande arrependimento.
Quem sabe...
talvez.
Talvez possamos chamá-lo
mesmo agora, hein?
Só tenho uma pergunta
sobre essa situação do Marley.
Hum, então, o que... onde
isso deixa as coisas conosco?
Você sabe?  Porque eu realmente
não posso fazer longa distância.
Tudo bem, tudo bem.
Você não tem que.
Esta tarde, eu, uh, passei
um tempo com o chefe
de Ricky no escritório de
planejamento da cidade.
Estou doando o certificado
de ações de ouro para a cidade.
Bem, se e somente se eles transformarem
este lugar em um parque público,
e-e manter a casa
como um marco histórico.
Você sabe, para raquetes de neve
e carnavais ou qualquer outra coisa.
Ricky pode supervisionar, então...
Então, sim, eu posso ir.
E se Ricky e Tipper derem certo?
Bem... Bem, então tenho
certeza que seus pais
adorariam se divertir
um pouco com este lugar
agora que estão aposentados.
Está bem, está bem.
Mas isso também significa
que tenho um acompanhante
para a grande festa de
Réveillon da minha empresa?
Porque toda a gangue está vindo
e eu não quero
ser uma quinta roda.
Você está brincando?
Eu serei seu beijo
neste ano novo...
e cada um depois.
♪ Querida, você e eu ♪
♪ Estamos fazendo mágica ♪
♪ Neste sonho cheio de neve ♪
♪ Sim ♪
♪ Querida, você e eu ♪
♪ Estamos fazendo mágica ♪
♪ Neste sonho cheio de neve ♪
♪ Sim ♪
♪ A neve caiu como pó de fada ♪
♪ Diz que dezembro nos emocionou ♪
♪ É uma noite linda se é
que alguma vez houve ♪
♪ Por fazer alguma mágica ♪
♪ Qualquer clima ♪
♪ Temporada brilhando
mas tudo isso ♪
♪ Vermelho e verde apenas ♪
♪ Me deixa triste ♪
♪ A única lista de desejos ♪
♪ Que eu faço ♪
♪ Começa e termina ♪
♪ Com seu nome ♪
♪ Venha e me alegre
não me decepcione ♪
♪ Gire-me enquanto os
flocos de neve beijam o chão ♪
♪ Eu preciso de
você para animar ♪
♪ Traga seu
oi-deselegante bem aqui ♪
♪ Meu espírito natalino com
certeza precisa do seu toque ♪
♪ Então me envolva em seu
amor quente de dezembro ♪
♪ Alegre-me não me decepcione ♪
♪ Gire-me enquanto os
flocos de neve beijam o chão ♪
♪ Eu preciso de
você para animar ♪
♪ Traga seu
oi-deselegante bem aqui ♪
♪ Meu espírito natalino com
certeza precisa do seu toque ♪
♪ Então me envolva em seu
amor quente de dezembro ♪
♪ Alegre-me ♪