(avião rugindo)
(música clássica dramática)
(todos batendo palmas)
(guincho de freios)
- Desculpe, eu estou atrasado.
Olá, Douglas.
Bem, senhor, você bateu
o recorde nesta viagem.
Você sai do avião às cinco,
me liga às seis e espera
alugar um castelo ao
meio-dia do dia seguinte.
- [Douglas] Não,
não faz nada por mim.
- Olá, Jeffrey.
- Eu tive que deixar Jeffrey ir.
Albert, conheça Stella Cooke.
- Alberto.
- Este eu gosto.
Quanto?
- Eu nunca teria pensado
que você era Tudor, Douglas.
(música clássica)
- Por que você não limpa
um pouco dessa bagunça
de ontem à noite, pelo menos?
- Sim senhor.
Imediatamente, senhor.
Você está pronto para sua massagem?
Hum?
(tijolos de vidro)
- Quer ajuda?
- Desculpe, não, não.
(copos tilintando)
Sua massagem.
(música clássica suave)
Segure isso.
(música clássica)
- Parabéns pela
sua casa, Douglas.
- Parabéns pelo seu 3250.
- Tenho certeza que você
fará uma ótima temporada.
-Ah, aqui!
- Está a caminho do ouro.
- Oh!
Fantástico.
Obrigado.
Huh.
Essa é uma ótima foto sua.
- Obrigado.
- Você e Albert, tenho certeza,
vão aproveitar a estadia.
- Oh, er, Albert não
está mais comigo.
Justin, conheça Stella Cooke.
- Olá.
Justin?
Justin.
(a porta do carro bate ao fechar)
(rotação do motor)
Tchau!
Com um apartamento de hóspedes acima.
Aqui estamos nós, sua entrada formal.
Uma das características
mais agradáveis ​​desta
casa são os painéis
de madeira que correm...
Oh, eu acho que eles
desligaram a eletricidade.
De qualquer forma, os painéis de
madeira de lei percorrem toda a casa.
Tem carvalho na sala.
Isso aqui é pinheiro.
É realmente um recurso muito bom.
Há muito espaço no armário aqui.
E uh, há o carpete
de parede a parede e...
(água correndo)
- Alguém está morando aqui.
- Oh não.
Não, realmente não deveria haver.
Hum...
Está vindo do banheiro.
- Está parado.
- Por que você não
espera aqui mesmo
e eu irei verificar
isso, Sr. e Sra. Taylor.
- Vamos, Teddy,
vamos sair daqui.
Eu não gosto de painéis de
madeira de qualquer maneira.
- Olá?
(bate na porta)
Olá no banheiro.
Sou um agente da
Bev-Air Properties.
Eu ia, uh, mostrar a casa.
Eu não sabia que
haveria alguém aqui.
(bate na porta)
Olá?
(limpa a garganta)
(porta bate fechada)
Ei!
Espere um minuto, quem é você?
- O que?
- O que você está fazendo?
- É o Alberto!
Eu não tinha
outro lugar para ir.
- Alberto.
Oh, meu Deus, o que há com você?
Você está espumando pela boca.
- Nada, estava
escovando os dentes.
Você pode sair de cima de mim, por favor?
- Albert, você não pertence aqui.
(água correndo)
Eu realmente sinto muito
que você não possa ficar.
- Eu vou passar.
- Você não tem amigos em L.A.?
- $ 12,42.
Vou colocar esse
dinheiro no seu bolso.
isso é tudo o que você tem?
- Mm-hmm.
- Eu não posso acreditar que Sills
deixaria você ir assim.
- Bem, vou
denunciá-lo ao sindicato.
- Ei, Albert, se você
quiser pode passar a noite
na minha casa esta noite.
O que você diz?
Você não tem que se preocupar.
- Sobre o que?
- Eu não vou tocar em você.
Eu sou apenas uma pessoa legal.
Milímetros!
Bem, não são as colinas.
Mas, novamente, eu
não sou Sills.  (risos)
(Estela rindo)
Oh.
Oh, você abriria a porta?
Bater
Mandril!  (risos)
Conheça Alberto.
Alberto, Chuck.
Ele não é realmente meu.
Ele é um independente.
Não, não feche a porta.
Ele é claustrofóbico.
Ele se mostrará quando terminar.
(Stella pigarreia)
Então, o que vem a seguir?
- O que você quer dizer?
- Só estou tentando
puxar conversa, Albert.
- Você parece um
assistente social.
- Bem, você sabe,
você não é muito falador.
- Tudo bem.
Sim, eu tenho.
Vários e não particularmente.
- O que?
- Você já esteve com uma mulher?
Quantos?
E você gostou?
- Você se importa se eu fizer
minhas próprias perguntas?
- Por que, eu pulei alguns?
- Não.
Eu acho que isso cobriu.
Obrigado.
- Vou arrumar um emprego, provavelmente.
- [Stella] O quê?
- Eu disse que arrumaria
um emprego, provavelmente.
Algum homem que pode pagar.
-Hum.
Você disse alguma coisa?
- Eu disse que arranjaria um emprego.
- Oh.
Mm-hmm.
OK.
Este é o outro quarto.
É uma bagunça.
Você pode atravessar
e dormir na cama ou uh,
você pode bater no sofá.
- O sofá está bom.
(Stella fala língua estrangeira)
- Por que você continua
me chamando de Albert?
(Estela ri)
- Porque você é francês, certo?
Huh?
- Muito bom.
-Ah.
- Sim.
Belga.
- Uh-huh.
- Como você sabia disso?
- Porque você meio que
fala um pouco pelo nariz.
Mas você não tem
sotaque, como assim?
- Porque eu não quero um.
- Certo.  (Chuck uivando)
Mandril!
Chuck é o Casanova
deste bairro.  (risos)
Boa noite.
Oh, eu esqueci.
Essa é a toalete.
(porta se fecha)
- [Locutor de TV] é Williamson.
Não haverá chamada de gelo
porque eles tiveram a
chance de jogar o disco.
E vai para Nelson, ele despeja.
Garceau saindo de sua...
(prato batendo)
Esse é o jovem Sr.
Nelson, número 32.
O jovem marcou quatro pontos
em sua estreia no campeonato.
-18.
- [Locutor de TV] Bem na
frente Garceau vai para...
-19.
- [Apresentador de TV] Enquanto
Allen tentava mudar de direção...
- 20.
- [Apresentador de TV] Um
cheque ali jogado em Jones
por Nelson, este disco
foi pego por Jackson.
A terra desce, mantida
no ponto por Porter.
O tiro sai alto.
A miopia assumiu aqui.
Backhanded na zona por Berger.
Alan carrega, Alan
sendo seguido.
Alan começa.
Alan foi expulso com um disco solto
e então para ser retirado
da zona por Berger.
Porter volta para pegá-lo.
Porter agora desafia.
Quase acertei no
manche para Jones.
(multidão aplaudindo)
Voltando.
Ele vai para o lado
direito de Porter.
Porter, Porter,
seu chute vai longe!
Vem todo o caminho de
volta para o gelo neutro.
Nelson espera lá...
(zumbido estático de rádio)
(música jazzística)
♪ Ei, você ouviu falar do Joe ♪
♪ Eu perdi o amor dele e
ele está indo para baixo ♪
♪ É melhor alguém
entrar aí rápido ♪
♪ E mostre a esse
garoto onde enfiar o seu ♪
♪ Amor e carinho ♪
♪ Sua única conexão ♪
♪ Amor e carinho cantando ♪
♪ Doo-De-Wop
doo-de-wop doo-de-wah-do ♪
(água correndo nas proximidades)
(Alberto assobiando)
♪ Ei, você ouviu
falar de Josephine ♪
- Bom dia.
- Puxa, você tem estado ocupado.
- Sim.
Eu estava prestes a te acordar.
- O que é isso?
Hum?
- Linguiça belga e ovos.
- Milímetros!
Isso é delicioso.
O que o torna belga?
- O chefe.
- Milímetros!
Alberto, é fantástico.
Eu tenho que correr.
- Oh.
- Você vai ficar bem?
- Estarei pronto
para ir daqui a pouco.
- Tudo bem, você
só tranca quando sair.
- Fechar quando eu sair?
- Sim.
- Sim, mas eu estarei,
vou levar apenas 10 minutos
ou mais para arrumar minha mala
e estarei pronto
para ir com você.
- Bye Bye.
- Uh, olha, eu posso,
Vou apenas arrumar minha mala e vou
- esteja pronto para ir em nenhum momento.
- Alberto.
Alberto, estou atrasado.
Estou atrasado, Alberto.
Apenas tranque, ok.
- Mas eu-
- Os ovos foram realmente ótimos.
Adeus.
(porta se fecha)
Dr. Eisenberg, a casa
que eu quero que você
veja estará disponível
em um, deixe-me ver.
Espere um segundo.
- Em dois dias.
- Estela!
- Ei, Stella...
- Tem um,
tem uma piscina de 40 por um, 20.
É paisagístico.
- Ei, Stella, você e eu, nós...
- Você vai gostar, você vai.
Sim senhor.
(Stella assobiando melodia)
- [Alberto] Oi.
-Ah.
- Resolvi ficar por aqui
e me limpar um pouco.
- Sim.
- Eu teria preparado
algo para o jantar,
mas eu não sabia
o que você queria
ou quando estaria
em casa, então.
- Uh...
Obrigado, Alberto.
Eu tenho um jantar.
- Oh.
- Obrigado mesmo assim.
Tada!
O que você acha, hein?
Devo abaixar a coleira?
Acha que devo abaixar a coleira?
O que você faz...
Qual é o problema?
Coloquei a camisa da cor errada.
Eu tenho uma gola alta verde.
Posso colocar uma gola rulê verde.
- Posso ver seu armário?
- Claro, você pode ver meu armário.
Qual é o problema
com isso, Alberto?
Huh?
Meus sapatos combinam com isso.
Bem, ficou ótimo no manequim.
(água correndo)
Bem?
- Oh!
- Uh, eu tenho uma coisa
a dizer sobre as calças
e as botas, você sabe, elas,
parece muito estranho.
- Não, não, parece ótimo.
- Sim?
- Sim.
- Eu coloquei meu cabelo para baixo.
- Sim, é maravilhoso.
- Você pensa?
- Você só precisa
abrir este botão.
Pronto, e mantenha o cabelo para trás.
- OK.
- É ótimo.
- Olha, se você não
tem onde ficar esta noite,
você é bem-vindo para ficar
aqui mais uma noite e posso
deixá-lo, você sabe, onde
quer que seja amanhã de manhã.
- Tudo bem, você pode apenas,
você pode me deixar hoje à noite.
- Tem certeza que?
- Mm-hmm.  - Sim?
(campainha toca)
Esse é o Chris.
Uh...
Está tudo bem?
- Oh, realmente,
parece ótimo, eu acho.
- (risos) Ok.
Claro que parece estranho.
- Não, é ótimo.
(campainha toca)
É realmente.
- [Stella] Olá.
- Oi querida.
Você está fabuloso!
(Estela ri)
Mas estamos atrasados,
temos reservas.
- Ah, espere um segundo.
Chris Edgeworth, este é o Albert.
Qual é o seu sobrenome?
-Walreavens.
- Oi Al
- Sim, vamos deixá-lo lá.
- Oh.
(Estela ri)
- Sim, tenho, vários,
e não particularmente.
(carros roncando)
(música dramática)
(música brilhante)
- A água está a 108 graus.
Levarei alguns minutos
para criar coragem.
Você já esteve?
- Eu odeio água quente.
- Não estou aqui para o vapor, hein?
- Não.
Eu nem sei porque estou aqui.
-Uh, você é de L.A.?
Ah, eu não pensei assim.  (risos)
Eu também.
Colombo, Ohio.
Eu produzo
comerciais de televisão.
Meu nome é Roger Stock.
- Prazer em conhecê-lo.
(música brilhante)
- Meu uh, hotel não é longe.
Talvez você queira vir e
tomar uma bebida comigo.
Poderíamos falar sobre
não ser de L.A. (risos)
- Talvez você possa me
dar seu número de telefone
e eu poderia ligar para você.
OK?
Eu não, meu telefone
ainda não está ligado, então.
Mas não esta noite.
- Claro, sim.
Estou no Sunset Plaza.
Eu tenho 10 anos em I A. a cada
dois meses para trabalhar, você sabe.
Bem, talvez voltemos
a conversar algum dia.
Oh!
Espero que a água
já tenha esfriado.
(música brilhante)
- [Stella] Que tipo
de vinho você quer?
- [Chris] Vinho tinto.
- [Stella] Você faz?
- [Chris] Sim.
- [Stella] Ok.
Vou pegar um pouco de vinho tinto.
- [Chris] Ok.
- [Stella] Por aqui.
- [Chris] Ah.
Está escuro.
- [Stella] Há uma
luz perto da porta.
Porta da frente na parede.
- Tudo bem.
Stella, é um, seu amigo.
- [Stella] Albert.
- Ah bem,
as coisas não deram certo e
você disse que eu poderia ficar.
Não importa, eu vou sair daqui.
- (risos) Não, está tudo bem.
- Não, não, não, vou sair daqui.
- Não, eu sinto muito.
- Não, sirva uma taça de
vinho para Albert, Chris.
- Estou fazendo isso.
- Como você entrou na minha casa?
- Hã...
- Hã?
Como?
(Alberto ri)
Você invadiu.
- Ele invadiu?
- Sim.
- Não, eu não fiz.
Eu não machuquei nada.
(Estela ri)
Fique e beba um copo
de vinho connosco.
- Oh, não, não, tudo bem.
- Vamos, fique e tome
um copo de vinho conosco.
- Ah, claro, Albert, tome
- Sim.
(ambos rindo)
Está bem.
- Bem, tudo bem.
Só um pouquinho, vou ter.
- OK.
(batendo na porta)
(Alberto boceja)
- Uh...
Quem é você?
- Meu?
Eu estou ficando no sofá.
- Onde está Stella?
- Ela é...
ela é...
- Oh meu Deus.
- [Alberto] Quem é você?
- Oh meu Deus!
Oh, meu Deus, eu sabia!
- [Stella] Phyllis...
- [Phyllis] Eu sabia!
- [Stella] Phyllis,
espere um minuto.
- Oh meu Deus!
Oh meu Deus...
- [Stella] Phyllis!
Phyllis, Phyllis!
(porta bate fechada)
Phyllis.
- Oh meu Deus!
- [Stella] Abaixe as panelas!
(barulho de louça)
Droga, Phyllis,
não a torradeira!
- Você poderia apenas
dizer a Stella que eu vou uh,
Eu vou ligar para ela mais tarde.
Tchau Al.
- O que?
Tchau.
- [Stella] Vamos conversar, vamos.
- Eu não quero falar!
Falar não resolve nada.
Quem é ele?
- Ele não é ninguém.
(Phylis chorando)
Phyll.
Temos que parar de
fazer isso um com o outro.
Como você descobriu?
Huh?
- Gayle viu você.
- Não decidimos que
iríamos ver outras pessoas
se quiséssemos?
- Sim.
- Nós fizemos.
- Nós decidimos isso.
- Mm-hmm.
(Phylis chorando)
- Com licença.
- Para quem você esta ligando?
- Estou ligando para o Dr. Saunderheim.
- Não, não quero falar com ele.
- Phyllis, você não
está falando comigo.
- Minha sessão é amanhã,
vou falar com ele então, ok?
- OK.
(música suave)
Olhe para mim.
Tudo vai ficar bem.
(Phyllis soluça)
Você é muito importante para mim.
E vai ficar tudo bem.
- Oh, Stella, me desculpe.
- Eu sei.
(Phyllis soluça)
Então, quem veio antes de Sills, hmm?
- Bem, quem veio antes de Phyllis?
Herberto Comstock.
Antes de Sills foi
Herbert Comstock.
- O escritor?
- Sim.
Desenhei duas
capas de livro para ele.
Em seguida, Carlo
Juan Francisco Montoya.
- [Estela] Ah!
E quem é aquele?
- O rei do estanho brasileiro.
- Oh.
- Você sabia que 30%
das latas do mundo
são de Carlo, hein?
Você sabia disso?
Foi lá que conheci
Sills, na verdade.
Sills foi convidado por Carlo
para uma de suas grandes
eventos anuais e
Carlo insistiu que eu
crie esta peça
central espetacular,
então fiz o brasão de sua
família com 400 latas.  (risos)
Todo mundo adorou.
Quando ele saiu, Sills
sugeriu que eu desistisse
o velho reino do estanho e colocar
um pouco de música na minha vida.
Sills é realmente
um homem incrível
quando ele se abre
e você o conhece.
- Então o que você vai
fazer quando crescer?
- Ouça, você mencionou.
(Estela ri)
- Oi.
Deus, que dia.
Onde você achou isso?
- Debaixo de algumas
coisas no quarto de hóspedes.
- (risos) Esqueci-me
dessa coisa velha.
Você também sabe consertar
máquinas de costura, hein?
Albert, minha mãe
deveria ter ficado com você.
Ela sempre quis
que eu cozinhasse,
limpasse e fizesse
todo esse tipo de coisa.
Rooker.
Rooker, Rooker,
Rooker, Rooker, Rooker.
Rúcula, Rúcula, Rúcula.
Então eu disse a ela, eu disse: "Mãe"
Eu disse: "Ma, o único
erro que você cometeu"
"estava me tornando uma
pessoa em vez de uma garota."
- Mm-hmm.
- Algo cheira muito bem.
Estou com fome.
(prato batendo)
Você está bem, Alberto?
- [Albert] Mm-hmm.
- O que está te incomodando, hein?
- Nada.
Só que você poderia ter me
avisado que chegaria tarde.
- Sinto muito.
Eu estava mostrando uma casa.
- Bem, existe um telefone.
- Não havia telefone.
- Mm-hmm.
- Era uma casa vazia.
Eu disse que sinto muito.
Não consigo planejar minha
vida em torno de suas refeições.
Não posso.
- Mm-hmm.
- Se eu ouvir mais um mm-hmm.
Por favor.
- Minhas almôndegas
suecas estão secas.
Meus feijões estão murchos.
(Estela ri)
- Bem, não vou pedir
desculpas de novo.
Ninguém te pediu para
ficar e se você não gosta,
você sempre pode sair.
Quem precisa disso?
(buzina do carro buzinando lá fora)
Alberto?
Por que Roger não entra?
Eu me pergunto por que ele nunca entra.
Quero dizer, você o
conhece há três semanas.
Ele nunca entra.
Seria bom, sabe?
Bem, talvez ele seja tímido.
(campainha toca)
- [Alberto] Oi, Rog.
- Oh, hum, estou
interrompendo alguma coisa?
- Ah, não, não, não, não.
Stella só queria dar uma
olhada em você, só isso.
- Oh.
Olá.
- Oi.
- Adeus.
- Ah bem.
- Confira.
- Huh?
Veja se é assim, sabe...
- Tudo bem, mas você
acha que está certo?
Você acha que o salmão...
Albert disse que a camisa
deveria ser cor de salmão
e parece muito rosa.
- Isso é profundamente salmão.
- Isso é?
- Sim.
Você pode jantar hoje à noite?
- Chinês.
- Não, mexicano.
Por favor, apenas uma vez.
- Ah, mas Phyll, eu não...
- Phyllis.
- O que?
- Acho que não devo esta noite.
- Por que não?
- Porque Albert não voltou
para casa ontem à noite
e acho que ele provavelmente
está inventando uma
de suas grandes surpresas
ou algo assim, então...
Deixa eu te ligar, ok?
- Parece sério, vocês dois.
- Sim.
(Phyllis ri e cacareja a língua)
- Sim.  - Bye Bye.
- Alberto?
Alberto.
(cliques leves)
(telefone tocando)
Alô, Alberto?
Oh!
Olá, Sra. Franklin.
Não, sinto muito,
essa casa foi vendida.
Sim.
Sim, eu sei.
Olha, liga-me amanhã às 10.
Eu tenho outra casa e, uh,
está na mesma faixa de preço.
Isso está certo.
Tenho certeza que você vai
adorar, é realmente perfeito.
Tudo bem, falo com
você amanhã então.
Sim, adeus.
(discagem de telefone rotativo)
Alô, Rogério?
Albert me disse que você
morava no Sunset Plaza e uh...
Oh!
Com licença, aqui
é Stella Cooke.
Sim.
Por acaso ele está aí?
Oh, eu vejo.
Me desculpe por ter incomodado você.
Sim.
Tchau.
- [Homem na TV] Jack!
Jack!
(música emocionante na TV)
(porta batendo)
(porta se fecha)
- Olá.
- Oi
Oi, Alberto?
Você está com fome?
- O que?  Não.
Já jantei, obrigado.
- É realmente muito bom, sabe.
Você quer uma mordida?
- Não.
Obrigado, tenho
certeza que é ótimo.
(pratos tilintando)
(música funky)
(telefone tocando)
Olá, casa de Stella Cooke.
Posso anotar uma mensagem?
- [Mulher] Uh,
esta é a mãe dela.
Quem é?
- Isso é...
Seu serviço de atendimento.
- [Sra.  Cooke] Eu não sabia que
ela tinha uma secretária eletrônica.
- Bem, é novo, então
ela está experimentando.
- [Sra.  Cooke] Bem, diga a
minha filha que estamos a caminho
e estaremos lá em
cerca de uma hora.
- Isso é muito cedo!
- [Sra.  Cooke] Cedo demais?
- Devo estar confundindo uma
das outras mensagens dela.
(música funky)
Oh Deus.
(discagem de telefone rotativo)
(homens falando língua estrangeira)
(telefone tocando)
- Stella Cooke.
Albert, agora não, estou em um...
O que?
Oh meu Deus, Albert,
isso é muito cedo.
(homens falando língua estrangeira)
Albert, vamos
esquecer tudo isso.
Vamos levá-los para jantar.
(homens falando língua estrangeira)
Tudo bem.
Tudo bem, vou comprar alguns.
Estou no meu caminho de casa.
(homens falando língua estrangeira)
Sam.
Sam, você cuida
disso para mim, hein?
(homens brigando
em língua estrangeira)
Você consegue, Sam.
Cuide de tudo para mim.
(homens falando
em língua estrangeira)
Alberto?
Alberto.
Chuck, dentro, fora.
Seja como for, não tenho tempo.
Alberto!
- Aqui estou.
- Sim.
Agora, olhe, eu escrevi
todas as instruções.
- Sim.
- Aqui estão eles.
- OK.
- OK?  Basta segui-los.
- Adicione meia mistura
de ovo e manteiga,
você cozinha as gemas...
(Stella lendo calmamente)
Albert, não entendo nada disso.
Albert, isto é tudo francês.
Albert, eu não
entendo nada disso.
- Ok, olha...
- Misture com manjericão...
- Apenas preste atenção.
Prestar atenção.
- Para uma mistura de manteiga.
- Estou transformando esta panela
de dois quartos em fogo médio, certo?
- [Stella] Uh-huh, ok.
- [Albert] Agora, quando
a tampa começa a vibrar...
- O que é uma vibração?
- Você acabou de transformá-lo para baixo.
Uma vibração?
- Sim.
- Aflutter é uma vibração,
- assim.  - Uh-huh.
- E esse timer é
para aquela panela.
Este temporizador é para este pote.
- Este temporizador é para este pote.
- Quando você os
ouvir disparar, ouça.
- Sim?
- Quando você os ouvir disparar...
(temporizador dings)
- Certo, estou colocando de volta.
- Certo, certo.
- Você acabou de desligá-lo.
- OK.
- OK?
- Sim, tudo bem.
Então, o que há neste pote, hmm?
- Não importa, basta
seguir as instruções.
- O que estou cozinhando?
- Não se preocupe com isso.
- Albert, o que estou cozinhando?
- Basta seguir
as instruções, ok?
- Certo.
(campainha toca)
Ah!
- Jesus.
- São eles, Albert,
eles estão aqui.
- Está bem, está bem.
- OK.
- Como estou?
- Eu tenho um ovo, mas...
- Hmm?
Como estou?
- Você parece bonito.
- OK.
Aqui.  Aqui, aqui, aqui.
Aqui, aqui, aqui, aqui.
(campainha toca)
- Eu estou vindo!
- Aqui aqui.
- Estarei lá!
- Lá.
- OK.
- Dê-me o seu casaco.
- Casaco.
Chegando!
OK.
- Nossa, isso é legal.
Eu vou usar isso.
Tudo bem, volto em 20 minutos.
Boa sorte.  (risos)
Mandril!
Vamos, Chucky.
- [Stella] Mãe, vamos, mãe, eu
sei o que estou fazendo, sério.
- O que achou do
jogo dos Dodgers?
- De que jogo você está falando?
A temporada acabou
há quase um mês.
- O último.
- O último?
- O Messersmith pode
realmente colocá-los lá, hein?
- [Senhor.  Cooke] Eu não
acho que Messersmith lançou
nesse último jogo.
- Sim, eu sei.
É uma pena, porque ele
pode realmente colocá-los lá.
- [Stella] Não mãe, não
tem nada saindo de ordem.
Esse cronômetro parece certo.
- [Sra.  Cooke] Está feito?
- [Stella] Quando toca.
- Com licença, estou apenas,
Vou pegar um copo d'água.
- Vá, sente-se, Al
Mãe!
Traga um copo de água para Al.
- Não eu posso...
- E uma cerveja para mim!
- Eu posso pegar.
- Não, vamos, vamos, sente-se.
Ela vai conseguir.
- Olha Você aqui.
- Obrigado.
- Aí está você, querida.
- Vou levar este de volta.
- Vou pegar outro, obrigado.
Com licença.
- Está queimado até a merda.
- Tudo bem.
Pronto, o arroz acabou.
Hum, não, Stella,
isso não deveria ferver.
- Oh.
- Errado.
Vamos ver se não há
tempo para macarrão.
Mas tudo bem, há muito sem isso.
Então, em cinco
minutos, eu só quero-
Por que você desligou isso?
- [Stella] Tocou.
- O que apitou?
- O temporizador.
- Foda-se o
cronômetro, ele vibrou?
Olha, eu aumentei muito, certo?
- Sim.
- Então, quando começar a
vibrar, coloque-o no mínimo.
Baixo, certo?
Ok, você está indo bem.
Realmente, você está indo muito bem.
Eles vão adorar.
(todos rindo)
- Sabe, eu não
posso acreditar nisso.
(Alberto rindo)
Se eu não visse isso
com meus próprios olhos!
Você sabe, ela não podia
ferver água há um ano.
(telefone toca)
- É verdade.
- Com licença.
- Aposto que Albert teve
algo a ver com tudo isso.
- Olá.
Oi.
Sim.
Só um minuto.
Isso é pra você.
- Meu?
- Mm-hmm.
Está tudo bem?
- Sim, tudo bem.
- Delicioso.
- Posso servi lo em algo mais?
- Não não não não não.
- Tem certeza que?
- O bolo está ótimo.
- Olá?
- Fico feliz que goste.
- Você fez isso?
(Estela ri)
Huh?
- Não posso mentir, pai, não menti,
mas eu descongelei.
(a Sra. Cooke ri)
- Ouça, isso é alguma coisa.
Você descongelou muito bem.
- O que você quer, Douglas?
- Oh, por favor,
não seja hostil.
Estou tendo pequenos pensamentos
calorosos sobre você esta noite.
- [Albert] Ouça,
Douglas, eu realmente...
- Não vamos falar assim.
Tenho uma nova caixa do seu
Cabernet Sauvignon favorito.
Por que você não vem e
compartilha um pouco comigo?
- Eu não perderia
tempo nem o vinho.
- Sinto sua falta.
Eu faço.
Posso te esperar antes das 10?
Vou abrir o Cabernet
para ele respirar.
- [Senhor.  Cooke] Lembra
quando você era uma garotinha?
- Olha, Douglas, eu
não vou hoje à noite
ou nunca mais.
E você só precisa se
acostumar com essa ideia.
- Alberto, por favor.
Albie.
Eu sei que você
não quer problemas.
Nem eu.
Portanto, seja um bom menino e
cuide para que não haja nenhum.
- Por que você não vai
brincar com seu bastão?
- Por volta das 10, Albie!
(bate o receptor)
(bipe de linha)
- [Stella] Obrigado por isso.
- [Senhor.  Cooke] Ah, de nada.
- [Sra.  Cooke] Ooh!
- [Stella] Você está bem?
- Sim, estou bem.  (risos)
- Cuidado aí.
- Você era um péssimo
cozinheiro, honestamente.
Você percorreu um longo caminho.
- Oh, está tudo delicioso.
- [Senhor.  Cooke] Sim.
- Tem mesmo.
Sabe, esse é o melhor
ensopado de carne que já comi.
- Muito obrigado.
(Estela rindo)
- Vamos, agora, diga boa noite.
- Ai!  (risos)
- [Senhor.  Cooke] Oh, me desculpe.
Vamos, não vamos
demorar a noite toda.
- OK, boa noite.
- Bye Bye.  - Boa noite.
Dirija com cuidado.
Mm-hmm.
(ambos rindo)
- Você olhou bem
para ela e agradeceu.
(ambos rindo)
Você fez isso.
Sabe o que ela me disse?
- O que?
- Quando estava ao
telefone com o Toscanini.
- Quem?
- Minha mãe.
- O que?
- Sim?
- Ela olhou bem
para mim e disse:
ela diz, "Stella,"
ela diz: "Stella, seu
homem, que achado."
(ambos riem)
Então eu disse: "Mãe,
você só deveria saber!"
(ambos rindo)
Mas ela está certa.  (risos)
Você é um achado, Alberto.
Que você é.
- Bem, obrigado.
(ambos riem)
Estou feliz que você me encontrou.
- Bem, obrigado.
Estou feliz que você preparou o jantar.
Estou feliz que
você vai limpá-lo.
(ambos riem)
- Não, não estou!
Alberto.
Me dá um tempo.
Milímetros.
Você não poderia
dizer a diferença.  (rindo)
- Com licença senhorita.
Sim você.
Você mora naquela casa?
- Sim.
- Conhece um Albert Walreavens?
- Por que?
- Ele vai ficar aqui?
- Se ele está aqui, é
melhor você nos dizer.
Você está abrigando
um estrangeiro ilegal.
- Ah, quer dizer uma pessoa
que não é deste planeta?  (risos)
(Phyllis rindo)
- Ouça, senhorita, esta é
uma acusação muito séria.
- Parece muito sério
e lamento não poder
ajudá-lo, mas eu,
Eu realmente não conheço essa pessoa.
- Vamos.
- Eu sei, eu tenho que ir ao cinema.
Com licença.
(as portas do carro se fecham)
(rotação do motor)
Alberto, continuo sem entender
por que você não é uma pessoa jurídica.
- Porque o desgraçado
prometeu que ia
pagar as autoridades
de imigração.
- Quem é, Sills?
- Não, Harrison.
- Harrison.
- Sim, vamos tentar manter
as meias arrumadas deste lado.
- Quem é Harrison?
- Harrison é, eu te disse,
ele é um americano que me
contrabandeou para o país.
- Oh.
Então foi ele quem
estragou tudo.
- Sim.
Ele me disse que gostava
dos meus designs e
que tinha amigos na
indústria de vestuário
quem iria me ajudar e então
duas semanas depois
que cheguei aos Estados
Unidos, ele nem
sabia que eu existia.
- Mas Albert, isso foi há anos.
Por que você não fez algo sobre
como obter alguns papéis legais?
- Bem, eu não fiz
porque eu não fiz.
Aqui.
Espere, espere, espere, espere.
- Bem.  - Tente colocá-los...
- Sabe o que eu acho
que você deveria fazer?
Sabe o que eu acho
- Você tem que virar a imagem
de cabeça para baixo, assim.
- Ok, vamos fazer assim.
- Bom.
- Sabe o que acho que
você deveria fazer, Albert?
- Uh, você pode fechar isso?
-Hum?
- Você pode fechar isso agora?
- Acho que você deveria arranjar
um quarto de hotel em algum lugar.
Acho que devias sentar-te
e acho que devias...
- Espere!  Este suéter.
- Pense um pouco sobre isso!
- Este suéter, aqui.
Não.
Eu não quero fazer isso.
Eu tenho que deixá-lo.
- Então onde você vai?
-Hm...
Nova York, eu acho.
Eu tenho amigos lá, você sabe.
Aqui, deixe-me puxar
e então você pode...
Aqui, deixe-me fazer isso.
- Eu farei.
- Eu farei!
(passageiros conversando)
Quer uma sopa?
- Não.
Eu não quero nenhuma sopa.
- Tem certeza que?
- É frango.  - Mm-hmm.
Eu não quero nenhum.
- Você está bem?
- Sim.
- Como você não está falando?
- Não sei.
- Te ligo quando chegar.
- [PA Locutor]
Atenção, por favor.
Todos os passageiros, por
favor, tenham seus bilhetes prontos
para o carregamento do ônibus
Chicago-Nova York na Porta 2.
Porta 2, por favor.
(música melancólica)
- É isso.
- Deixe-me dizer adeus a você aqui
porque eu não gosto de
ver as pessoas indo embora.
- OK.
- Aqui estão as suas coisas.
(música melancólica)
Tchau.
- Tchau.
- Tem certeza que você
tem o suficiente hum...
- Sim.
- Sim, tenho bastante.
- Sim?
OK.
- E vou enviar para
você assim que puder.
- Claro.
Você se cuida.
- OK.
- Tchau.
- Vou escrever para você, ok?
(música melancólica)
(música dramática)
- [Homem] Ou imprudentemente,
mas com discrição e sobriedade.
Agora, todas as
testemunhas estão presentes?
- [Estela] Sim.
- [Albert] Uh-huh.
- Tudo bem.
Albert Paul Walreaven.
-Walreavens.
Uh, você aceita esta mulher
para ser sua legítima esposa?
- Eu faço.
- E hum, você,
Stella Jean Cooke,
você aceita este homem
como seu marido legítimo?
- Eu faço.
- Então pela autoridade
investida em mim
pelo estado da Califórnia,
eu os declaro marido e mulher.
Você pode beijar a noiva.
É a senhora à sua esquerda.
(ambos riem)
(Música animada)
- Não acredito que pintaram
recém casados ​​no carro.
- Escute-me.
Existe um antigo costume americano.
Aqui.
E agora que você é legal, senhor.
Oh!  (Alberto ri)
(ambos rindo)
- Espere, espere, espere!
Espere, espere, espere!
Tudo bem, minha vez.
Minha vez.
Eu era a noiva, agora
posso ser o noivo.
- O que?
- Aqui aqui.
- Huh?
Oh!  (risos)
(ambos rindo)
- [Albert] Você tem as chaves?
- [Stella] Sim,
está no meu bolso.
- [Alberto] Ok.
- [Stella] Você está bem?
- [Albert] Sim, estou bem.
(ambos rindo)
Pegue a porta.
- [Stella] (cantando)
Abra a porta!
(porta bate fechada)
Albert, é melhor parar.
(Alberto ri)
- Por que?
- Ponha-me no chão, você
vai machucar suas costas.
Suas pobres costas, Albert!
Eu sou pesado, eu sou pesado.
- Estou bem.
Aqui, pegue a luz.
(ambos rindo)
Ah, minhas costas!
- Você está bem?
(ambos rindo)
- Aqui, deixe-me pegar seu casaco.
- Obrigado.  (risos)
(Chuck miando por perto)
Mandril!
- Pode ir, garoto Chucky!
(música suave)
Boa noite.
(Stella fala língua estrangeira)
- Boa noite, Estela.
(música suave)
- Eu deveria ter levado
meu próprio carro.
- Querida, eu gosto de
te levar para a escola.
- Eu sei.
Escute, me desculpe,
eu sei como isso soa.
Eu sei que é ridículo.
Quero dizer, eu sei
que parece paranóico, é.
Quero dizer, é
justificável, certo?
- Como está aqui?
- Isso é bom.
Eu gosto de caminhar, eu gosto.
Quero dizer, está bem.
- Sim.
- Escute, aqueles
garotos, eles pegam tudo.
Quer dizer, eles percebem
qualquer coisinha, entendeu?
- Ok, Srta. Pearlman,
tenha um bom dia.
Mwah!
- Não faça isso.
(a porta do carro bate ao fechar)
(música funky)
- Bom dia.
Você é a dona da casa?
- Por que?
Oh.
Ele está amarrado.
Alguém aqui para te ver!
Bye Bye.
Tenha um bom dia.
- Sim?
Oh!
Lamento, mas temos todos os
pincéis de que precisamos, obrigado.
(aceleração do motor)
- São os habituais 2,50, que
tal os habituais três dólares?
(telefone toca)
- Mm.
- Dinheiro, sim.
- Você tem que chegar aqui
mais rápido, está esfriando.
Um dois três.
- Vou tentar.  Muito obrigado.
Cuide-se, Estela.
- Bev-Aire Properties,
Stella Cooke.
(música disco)
♪ Fazendo amor ao luar ♪
♪ Dançando nas sombras
sonhando com as estrelas ♪
♪ E fazendo amor ao luar ♪
♪ Dançando ♪
♪ Dança dança dança ♪
- (rindo) Não acredito!
♪ Ele é um cara muito bom ♪
♪ Pois ele é um bom sujeito ♪
♪ O que ninguém pode negar ♪
(música disco)
♪ Fazendo amor ♪
♪ Fazendo amor ao luar ♪
♪ Dança dança bebê ♪
- [Albert] Stella,
estou falando sério.
- [Stella] Eu sei, Albert.
- [Stella] Eu
realmente preciso mijar.
- Bem, ele vai ter que correr com
a Mulher Maravilha até o banheiro!
- Ah!  Não não!
Não, não, espere!
- É o meu banheiro!
- Não, sério, estou
realmente com problemas.
Eu realmente preciso
disso, estou com problemas.
Por favor.
- Ok, o aniversariante primeiro.
Aproveitar.
Ow.
(jogo marcante)
- Boa noite.
- Feliz aniversário.
- É um bolo.
- Uh-huh.
- É um bolo lindo, lindo.
Ah, onde você conseguiu?
- Eu fiz isso.
- Oh!
- Não.
- Sim.
- Oh.
- Me fodi um pouco, sabe...
- Oh, não, não, não,
não, não diga uma palavra.
Olha isso.
Ah, tem glacê e tudo.
Oh.
vou fazer um desejo.
- Ah, faça.
Faça um desejo.
(Albert sopra)
- Ah, que legal,
vou pegar uma faca.
- Não não.
- O que?
- Você sabe, hum,
não inchou muito, mas vamos...
(Alberto ri)
- Oh.
Não precisava inchar.
É lindo.
- É realmente bom.
- Sim, é maravilhoso.
Aqui.
- Sabe como se chama?
- O que?
- Este é mocha gratinado
de creme de esponja.
- Oh.  (rindo)
Eu sei.
- Você pode provar
aquele mocha aí?
- Sim, claro que é.
Olhe para ele.
O que mais poderia ser?
(Alberto rindo)
(ambos rindo)
- Tem um gosto tão bom, prove.
- Isso é maravilhoso.
- Abrir.
- Ah!
(risos) Maravilhoso.
(ambos rindo)
Isso não é fantástico?
- Milímetros!
(ambos rindo)
Espere, eu quero bolo.
Quer dizer, eu quero mais bolo.
OK.
- É tão bom.
- Eu quero te contar uma coisa.
Sabe o que aconteceu?
- Está caído no chão.
- Meu bolo caiu no chão.
(ambos rindo)
Tchau, bolo.
(Alberto rindo)
Espere um minuto.
Oh, espere, espere.
(Alberto rindo)
- Ainda é bom.
- Estou vestida demais.
OK.
(Alberto rindo)
- Eu vou te foder.
(ambos rindo)
(Stella gemendo)
(água correndo)
(louça tilintando)
(barulho de plástico)
- Oi.
- Bom dia.
Você quer um pouco de café?
- Sim.
(louça tilintando)
(assovio de chaleira)
Obrigado.
Como você está se sentindo?
- OK.
- Eu tenho que correr.
- Estela.
-Hum?
- O que você quer jantar?
- Qualquer que seja.
- [Newsreader] O volume da
Bolsa de Valores de Nova York foi
cerca de 21 milhões de
ações em comparação com
14 milhões e meio ontem.
A previsão de notícias tardias
para o Los Angeles Civic Center
pede baixa nebulosidade,
horário noturno e matutino.
(porta se fecha)
(música suave)
- Oi.
- Eu pensei que você estava dormindo.
- Não.
Você se foi por tanto tempo.
Onde você estava?
- Tive um dia louco.
- Isso me assustou.
- Foi?
Eu não queria, tentei ligar, mas
não pensei que
você estaria aqui.
- Eu não sabia
quando você ia voltar,
se você...
- E vimos um filme
terrível, terrível, Albert.
- Oh.
Achei que você estava com raiva de mim.
- Não.
- Não?
- Eu não estou com raiva de você.
- Tem certeza?
- Sim eu sou.
(música suave)
Eu te amo.
- Eu realmente amo você.
- Eu também te amo.
Sim.
(música suave)
♪ Estranhos ♪
♪ Será que eles sabem ♪
♪ Como é amar alguém como você ♪
♪ Ter um amigo e um amante ♪
♪ Em uma noite fria e solitária ♪
♪ Para superar o
medo de ser estranho ♪
♪ Quem toca e depois relaxa ♪
♪ Todos os segredos que podemos
deixar um ao outro descobrir ♪
♪ A vida será uma
história diferente ♪
♪ Nunca nos conhecemos antes ♪
♪ Então cante
enquanto a música toca ♪
♪ Dance enquanto nos sentimos assim ♪
♪ Deixe amanhã ser até amanhã ♪
♪ Ria enquanto está no ar ♪
♪ Ame enquanto o amor está presente ♪
♪ Deixe amanhã ser até amanhã ♪
♪ Deixe amanhã ser ♪
♪ Até amanhã ♪
- [Stella] Ai!  Ah!
- [Albert] Espere, pare de se mexer.
- [Stella] Desista.
- Continue andando.
- Isso é porque você
continua me espetando.
- Porque você continua se movendo!
Estou fazendo isso para você.
- Mm-hmm.
Eu quero abrir meus olhos.
- Levante o braço.
Não, eu não quero que você
veja até que esteja pronto.
- Minhas costas coçam.
Quem te ensinou a costurar assim?
- Meu pai.
- Ah, seu pai?
- Feche seus olhos.
Vamos.
- Na Bélgica?
- Sim, ele era alfaiate.
- Oh.  (risos)
Sabe, você deveria fazer isso.
Você deve fazer isso em tempo integral.
- Uh-huh?
- Mm-hmm.
Encontre outra pessoa para ficar.
(Alberto ri)
(telefone toca)
- Ah, salvo.
- Mantenha os olhos fechados.
Vamos.
Mantenha os olhos fechados.
- Ah, Albert, isso é ridículo!
- Vamos!
- Fique parado, por favor.
- O telefone.
(telefone tocando)
- Espere!
Espera espera.
- Oh!  (risos)
- Deixe-me pegar o maldito alfinete.
- Não, vamos, me ajude, Albert.
Se eu tiver que manter meus
olhos fechados, me ajude.
- Tudo bem, se você vai
fazer, eu faço com você.
Tenha cuidado, mas corra
porque você não quer perder.
(telefone tocando)
- Lá.
- Olá?
Olá, Phyll.
Oi.
- Sim.
- Ai Jesus.
- Eu sei, eu sei que não.
Eu tenho estado muito ocupado.
Sim.
Quando?
Oh, sim, vamos fazer isso.
Vamos.
Sim.
Você me conhece...
Eu realmente não posso falar agora.
Não.
Eu tenho meus olhos
fechados, certo?  (risos)
Albert está prendendo
este vestido em mim e é...
Sim, é roxo.
Sim.
Não.
Não não não.
Não, não estou tentando evitá-lo.
Eu não sou.
Eu não vi Chris.
Phyll.
Phyll, ouça-me.
Não, não estou...
Eu não minto para você.
Eu nunca menti
para você, baby, eu...
Não, estou lhe
dizendo que não a vi.
Eu realmente não
posso falar agora, hein?
Tudo bem.
Vamos.
Eu faço.
Sim.
OK.
Tudo bem, tchau tchau.
- Stella, você tem
que contar a ela.
- Eu vou.
- Você realmente faz.
Eu sei por que você
não está, mas é mau não.
- Albert, vou contar a ela.
- Realmente é
maldade não fazer isso.
- Alberto.
Eu vou te dizer uma coisa.
- Espera, espera, espera, espera,
espera, está tudo bagunçado.
Não, não, não, eu queria...
- Me segure.
Me segure.
(a porta do carro bate ao fechar)
-Phyll, oi.
O que você está fazendo aqui?
- Oh, apenas uma das
senhoras que almoçam.
- Ah!
- Eu pensei em me tratar
enquanto corrijo alguns trabalhos
e Stella me disse que você está
trabalhando aqui, então pensei,
- você sabe.
- Sim.
Sim, bem, não é
exatamente criativo, mas,
você sabe, as dicas estão bem.
A comida não é ruim.
Mas não coma o pescado do dia,
cecause eles pegaram
no mês passado.
(Phyllis soluça)
Phyll?
Você está bem?
Qual é o problema?
- Me desculpe, eu faço
isso às vezes sem motivo.
O Dr. Saunderheim me
disse para não tentar impedir.
Uma vez eu fiz isso
no meio da minha uh,
minha terceira menstruação, então eu hum...
Eu joguei algumas coisas no chão
então eu teria que
me curvar e pegá-los
para que minha
turma não me visse.
Acho que eles sabiam.
Quero dizer, o jeito que
eles olharam para mim depois.
Talvez eles não soubessem.
Talvez eu estivesse apenas imaginando.
Eu acho que eles...
Oh, desculpe, estou
atrapalhando seu estacionamento.
Sinto muito.
- Não não.
Está tudo bem, a
correria do almoço acabou.
Não importa.
- Bem, se estou incomodando,
por favor, me diga, ok?
- Não, você não é.
De jeito nenhum.
Deixa-me puxar-te
para o lado, está bem?
- OK.
(a porta do carro bate ao fechar)
(rotação do motor)
Como está Stella?
- O que?
- Como está Stella?
- Oh.
Ela é legal.
- Quase não a vejo mais.
Acho que é bom para
nós, esse período.
Acho que precisamos disso.
Stella odeia quando eu choro.
quero dizer por nada.
Sabe, às vezes tenho
vontade de ir até minha mãe,
indo até ela e dizendo:
"Mãe, eu sou lésbica."
"Agora você pode
juntar todas as peças"
"que você tem
tentado descobrir."
"Veja como todas as
peças se encaixam agora?"
Ela ainda está tentando encontrar
um bom menino judeu para mim.  (risos)
(Alberto ri)
- Bem...
- Sim, senhor!
- Acho que nós, uh,
Acho que podemos resolver isso
depois que eu me recompor, sabe?
Acho que podemos...
Acho que podemos tentar de novo.
Morar junto, quero dizer.
(rotação do motor)
- Vocês moraram juntos?
- Oh, por cerca de
uma semana e meia.
Eu estava tão paranóico,
tão louco, pensando
todo mundo sabia, todo
mundo estava falando.  (risos)
Ninguém se importava.
Ninguém estava falando.
O que você acha, Alberto?
- Sobre o que?
- Bem, você acha que
vamos voltar a ficar juntos?
Quero dizer...
Quero dizer algum dia.
- Não sei.
- Você sabe o que eu quero dizer?
- Bem, na verdade não.
- Você não está
envolvido ou algo assim.
Só quero saber se você
acha que vai dar certo.
- Bem, não sei dizer, é...
É difícil para mim dizer.
- Você acha que eu sou louco?
- Não.
- Estou cuidando disso, Albert.
- Você está evitando isso.
- Eu não sou!
- É assim que você está lidando com isso!
Passei 10 minutos
estacionando carros com ela e
posso dizer que você
não está lidando com isso.
- Olha, eu não quero
que ela enrole o carro
algum poste telefônico.
Você não conhece a
Phyllis, ela vai começar
a tomar pílulas como
se fossem jujubas.
- (suspira) O que diabos eu fiz?
Jesus.
Olha, é justo no busto e aqui.
- Acho que está tudo bem.
- Eu não acredito nisso.
- Eu acho que parece muito legal.
- Aqui.
Tire isso, experimente isso.
(a porta se abre)
O que aconteceu?
O que ele disse?
Ele disse alguma coisa, hein?
- Estou grávida.
- Deus.
Bem desse jeito?
- Três meses, três meses.
- Uau, eu não posso acreditar nisso.
Eu não acredito nisso.
Tem certeza?
Ele tem certeza, hein?
Ele tem certeza?
Quer uma xícara de café?
- Não, obrigado.
- Que tal um donut?
- Não.
- Como você está se sentindo?
- Não sei como
me sinto, não sei.
Quer dizer, eu nunca...
Nunca pensei nisso, sabe?
- Eu também.
- Nunca pensei nisso, Albert.
- Eu realmente nunca me
lembro de ter pensado nisso.
Quero dizer, eu nunca,
nunca, nunca pensei sobre isso.
Sempre, eu... (Stella rindo)
O que?
(ambos rindo)
- Eu gosto, acho que gosto.
- (risos) Sim?
- Eu faço sim.
(ambos rindo)
- Uau!
tenho que contar...
Eu tenho que contar para alguém,
eu quero contar para alguém!
Ei!
- Ah, não, vamos!
Ah, Alberto!
- Estou grávida!
Quero dizer, ela está grávida!
Ela está grávida, ela está grávida!
(Exclama Alberto)
Oh!  Cigarros!
Charutos é o que acontece agora!
- Cigarros!
- O que?
Oh, não, não, é muito
cedo, é muito cedo!
- É muito cedo.
- Um bebê!
(música suave)
(zumbido de vácuo)
- Oh!
- Você tem que ir até o fim.
-Eu sou.
- Sim?
- Estou lá embaixo.
- Você está todo o caminho?
- Mm-hmm.
- Mm-hmm.  - OK.
(melodia de assobio de Albert)
- Albert, você tem que
fazer isso aqui, agora?
- Ok, sem vácuo.
- Obrigado.
- Mm-hmm.
Tá com fome?
- Mm-hmm, morrendo de fome.
- Ótimo!  Bisque de lagosta.
- Oh!
- Chegando.
- Acho que vou ligar dizendo
que estou doente amanhã de novo.
- Bom.
Eu te disse, você deveria
esquecer de trabalhar por um tempo.
De qualquer forma, você sabe, se precisarmos
Sempre consigo um emprego de verdade.
- Não.
Não posso, tenho vendas pendentes
e consegui cerca
de oito novas listas.
- Ah, você pode fazer
tudo isso por telefone.
Não se preocupe com isso.
Ouça, vamos reduzir.
Você sabe, você vai ter
que sair muito em breve.
- E quem vai fazer
as tarefas domésticas?
Nem olhe para mim, Albert.
- [Alberto] Aqui.
- Obrigado.
- Huh?
- Ah, eu não quero isso.
- Ah, vamos, é bom.
- Eu não quero isso.
- Nossa.
- Obrigado de qualquer maneira.
- OK.
- Acho que vou me fazer
um sanduíche de manteiga
de amendoim e geléia
em torradas de trigo
integral com manteiga.
- Ótimo.
- Milímetros.
Você quer um?
- Não, obrigado.  (sorver bisque)
- Albert, não coma
minha sopa de lagosta.
- Ei, você quer?
- Aqui.
- Não!
Não, não quero agora.
Talvez com meu sanduíche, no entanto.
- Eca!
Deus, agora eu não quero isso.
(buzina de carro perto)
(aceleração da motocicleta)
- Phyllis, agora escute.
Mel.
Não, não há culpa.
Não.
Não é sua culpa.
Se houver alguma
culpa, Phyllis, é minha.
- (sussurra) Ela sabe?
- Agora, acalme-se, vá devagar.
Desacelerar.
Apenas respire.
Sim.
Agora, ouça, bom.
Ouça-me, ok?
Ouvir.
Ouça, Phyllis, quero que você...
Eu quero que você
faça algo por mim.
Quero que ligue para o
Dr. Saunderheim assim que terminarmos.
Isso está certo.
Você fará isso por mim?
Huh?
Phyllis, você pode
fazer isso por mim?
Isso é apenas, o que você está
tentando provar falando assim?
Huh?
Phyllis?
Oh!
- [Albert] Descobriu?
- Sim ela fez.
(discagem rotativa)
(batendo na porta)
Phyllis!
(bate na porta)
Phyllis, abra a porta.
(porta de libra)
Phyllis, abra a maldita porta!
- Shh!
- Albert, ela não vai abrir.
Eu sei que ela não
vai abrir a porta,
Eu sei que ela não é!  (porta de libra)
- O que você está fazendo?
- Huh?
Por favor, esteja aqui.
- Sim?
- Olá.
Podemos usar seu
apartamento, por favor?
- Pelo que?
- Para percorrer.
- O que?
- Você não tem
varandas adjacentes?
- Eu não sei do que
diabos você está falando.
- Oh!
- Com licença senhor,
é uma emergência, obrigado.
- Stella— - É uma emergência
- no meu apartamento?
- Estela!
Não saia para
aquela sacada, Stella.
- Ei!
- Não, não, está tudo
bem, estou com ela.
- Ah, o que está acontecendo?
- Bem, é só, é um suicídio.
Depois explicamos, ok?
- Oh, meu Deus, pare ela.
- Oh, não, não, não, ela não!
Dela.
Estela!
- Estela!
- Alberto, Alberto!
- Me deixe fazê-lo.
Me deixe fazê-lo.
- Não, Albert, eu sei
o que estou fazendo.
Eu sei o que estou fazendo!
Estou sendo cuidadoso.
- Vire-se, pelo menos.
- Não faça isso, por favor!
Tenha cuidado, tenha cuidado.
- Cuidado, cuidado!
- Shh!
- Oh, meu Deus, não,
por favor, por favor.
Ah!  Observe, observe.
- [Stella] Me ajude a empurrá-lo.
(a porta se abre)
Phyllis.
Ela esta no banheiro.
- [Albert] Sim?
- Phyllis, você está bem?
Abra a porta.
Tudo bem, Phyllis.
Vou pegar o telefone
agora e chamar a polícia.
Quero dizer.
A polícia.
O departamento de bombeiros.
E a sua mãe.
(a porta se abre)
- Ai Jesus.
- Onde você conseguiu isso?
- Jesus Cristo.
- Phyllis.
Por favor, não brinque com ele.
Isso é carregado?
- Você o trouxe aqui.
- Bem, não, não realmente.
Na verdade, vim sozinho.
Ouça, vocês dois só querem
ficar juntos, eu vou apenas,
Eu posso ir.
- É um brinquedo, Phyllis.
- É um brinquedo?
(cliques de armas)
- Vamos descobrir.
- [Albert] Não é um brinquedo.
- É sim.
- Phyllis, não ligue para ela.
Vamos, Estela.
Vamos...
- É um brinquedo.
- Cale-se.
- Onde conseguiu isso, Phyllis?
Você pegou na escola, hein?
- E se não for um brinquedo?
- Você fez?
- É um brinquedo?
- É um brinquedo.
- [Albert] (abafado)
Não é brinquedo.
- Tudo bem.
Acredite, é um brinquedo.
- Mas...
Ouvir.
Phyllis, vamos
virar e ir embora.
Nós só vamos sair daqui.
Vamos, Stella, vamos.
- Está tudo bem, Alberto.
- Estela, vamos.
- Alberto, está tudo bem.
- Estela, vamos!
- Está tudo bem querida.
- Estela, olha,
espera um minuto, espera
um minuto, eu só quero...
(cliques de arma)
(Phyllis ri)
(Phylis chorando)
- Peguei você, Phyllis.
Eu tenho você, eu tenho você.
OK.
(música suave)
(Phylis chorando)
Olá.
- [Alberto] Oi.
Como ela está?
- [Stella] Ela vai
ficar bem, Albert.
- [Albert] Ah, tudo bem.
(música suave)
- Tudo bem, meninos e meninas,
Eu tenho algumas mudanças
de padrão para alguns de vocês.
Quem não está muito ocupado?
Não, Al, tenho algo
especial para você.
Ah, Freddy.
Lá.
Edie.
-Hum?
- Você aguenta dois, querida.
Ok, Al, aqui está o
novo design de Norm.
Veja se consegue um modelo para
mim quando for para casa, certo?
- Ok, Ned, mas
isso é só uma hora.
Mas posso ficar até
tarde, se você quiser.
- Não, está tudo bem.
Você pode tê-lo para mim
às 10 amanhã de manhã.
- OK.
- Tudo bem?
- Sim.  - Divirtam-se, crianças.
(farfalhar de papel)
(música brilhante)
- Ai vem ele!
- Ele é um menino tão bom.
(música suave)
- Olhe para as mãos dele.
- Conseguimos, Alberto.
Conseguimos.
(Alberto ri)
(música suave)
(bebê mexendo)
(bebê chorando)
Milímetros.
- [Albert] Hora nom-nom.
(bebê chorando)
Eu farei.
(Stella geme)
- Tudo bem, pequeno
Albie, aqui está o papai.
Aqui estou, sim.
Oh sim, não se
preocupe com nada.
Sim, coisinha, sim, queridinha.
(Albert murmurando para o bebê)
Bom dia.
O pequeno Albert vai ganhar
uns yum-yums da mamãe.
Sim Sim.
Ai está.
- Oh, o pequeno Albert
acabou de cagar na fralda.
- Oh.
- Não é, querida?
Você não?
Não se preocupe, porém,
seu pai vai mudar
isso para você.
- Oh, dê ao papai apenas 30 segundos
e ele fará isso.
- Aconchegar-se.
- Oh.  - Aconchegar-se.
- Talvez 60 segundos.
- Tão doce.
Shh.
(telefone toca)
- [Mulher] Design de
estilo da Califórnia.
Sim, obrigado, espere, por favor.
Design de estilo da Califórnia.
Sim, espere, por favor.
- Terri, se Harry
ligar do Gauvot's,
você pode me encontrar
no showroom, tudo bem?
- E uh, quando você
tiver uma chance,
faça-me três cópias disso.
(máquinas de costura zumbindo)
- Tudo bem, Armando,
vamos ver o que você tem aqui.
Sim, eu gosto desse tamanho
de ponto no branco, certo?
Não deixe que fique
maior do que isso.
- Sim, e se fizéssemos
isso em preto?
- Em vez do branco?
- Eu só gostaria de ver.
- Sim, acho uma boa ideia.
Vamos ver esse
ponto em preto, certo?
Não maior.
Ah, Pedro!
Peter, sim, dê essas coisas ao
Armando e ele as
fará de preto, certo?
O preto foi uma
ideia interessante.
Você sabe, vai se
estabelecer em cinza
e eu penso...
Não não não não.
Vê como ele se
amontoa aqui na cintura?
Isso não é bom.
E esses botões de seda,
pensei que tinha mudado isso.
Chastity, você está usando o
número 513 com as mudanças?
Sim, desça, querida.
Obrigado, querida.
Oh, agora, olhe, é assim
que deveria parecer aqui.
E olha a diferença
que o Lucite faz.
Isso não é algo?
- Sim, essa parte é ótima.
- Tudo bem, agora quero que
tenhamos certeza de que temos
os botões de seda mudaram
para Lucite a tempo do show.
Tudo bem?
Certifique-se de cuidar disso.
Sim, Al, infelizmente
nosso mercado é para
vacas suburbanas com peitos grandes.
Certifique-se de mudar os
botões de seda para o Lucite
e podemos fazer algo
sobre esses sapatos?
- OK.
- Essa cor simplesmente
não combina com esse vestido.
Tudo bem, seguinte!
Vamos lá meninas.
(bebê chorando)
- Bem, você acha
que temos tudo, Albert?
Huh?  (bebê chorando)
- [Alberto] Sim!
Eu não vejo mais nada!
- Eu sei eu sei,
vamos dar-lhe o
almoço em um minuto.
(bebê chorando)
- Não, acho que é isso.
Temos tudo.
- Sim?
- Sim.  (risos)
Oh, você não está animado?
(bebê chorando)
Oh, Albie, não chore.
- Está bem.
- Sim.
- Vamos.
- Tchau, casa!
Tchau!
(a porta do carro bate ao fechar)
Albert, onde está o Chuck?
Huh?
- Bem aqui atrás.
- Onde?
- Olhe na janela de trás.
- Oh.  OK.
- [Albert] Te vejo lá, certo?
- [Movedor] Ok.
(aceleração do motor)
(carro roncando)
- Você come banana, eu como você.
Aqui você vai.
Shh.
O que há lá embaixo?
Oh, que ho!  é a sobremesa!
Não, é hora de comer.
(bebê mexendo)
(Estela ri)
Abra.
(telefone toca)
Olá.
- Oi.
(tocando música de discoteca)
- Oh, é, espere um
segundo, fale com Albert.
- [Alberto] Ok.
- Aqui está o seu pai.
- [Albert] Olá, garoto!
- Que é aquele?
- [Albert] Olá, garoto.
- Huh?
Olá.
Como foi?
- Ah, correu bem, correu
maravilhosamente bem.
Sim, foi ótimo.
- Vamos você e eu
sairmos sozinhos esta noite
e comemore, ok?
Eu tenho uma babá toda alinhada.
-Não posso.
Olha, eu realmente não posso
porque Ned está tendo isso,
ah, ele tá dando essa coisinha
aqui, sabe, uma festinha.
- Bem, por que não
me junto a você, hmm?
- Você poderia, mas só
vai durar algumas horas.
Quando você chegasse
aqui já teria acabado.
- Você está realmente com um humor engraçado
para alguém que acabou de ter
um grande triunfo, eu vou te dizer.
- Estou de bom humor, caramba,
estou perfeitamente de bom humor.
Eu estava quando te liguei.
É só que é uma coisa de negócios
e eu tenho que ficar para isso.
- Só sinto sua falta, só isso.
Eu gostaria de te ver.
- Também sinto saudade.
- [Ned] Onde você esteve?
- Olha, não vai demorar mais
que umas duas horas, ok?
- Vamos.
- Eu prometo a você, apenas...
- Eu vou, eu vou.
- OK?
- Eles querem você lá fora.
- Lorenzo está aqui.
- Conversaremos em um,
daqui a pouco.
- OK.
Mas você voltaria
para casa logo?
- Vamos.
- Oh, tudo bem.
Estela, tenho que ir.
- OK.
Até mais.
- Bye Bye.
Espera, espera, espera,
essa é a minha bebida aí.
Minha bebida.  OK.
- [Ned] Depressa, amigo.
Você é uma grande estrela.
- Quer mais banana?
- Oi, garoto!
Olá, garoto!
(Alberto ri)
Como você está?
Aqui vamos nós.
'Manhã.
- 'Manhã.
- [Albert] Olá, Chuck!
Oh, eu não tenho
muito tempo, Stella.
- Sim.
Não ouvi você
entrar ontem à noite.
- Sim.
Bem, eu não fiz
muito barulho, fiz?
- Mm-mm.
Que horas você
chegou em casa, Albert?
-Hm...
Não sei, por volta das 13h30.
Um talvez.
- Levantei-me com o
bebé às 2h30, Albert.
- Ok, três horas.
Por que você está dando
tanta importância a isso?
- Não estou dando
muita importância a isso.
É só que isso está
acontecendo com muita
frequência e eu estava
me perguntando o porquê.
- Nada está acontecendo.
- Isso está certo.
Isso mesmo, nada aconteceu.
Você está certo.
Não saímos sozinhos, Albert.
Quero dizer, não em semanas.
Não fomos ao cinema.
Não fomos jantar.
Nós não...
- Stella, estou trazendo
a linha de primavera.
Isso é um baita trabalho.
- Mas não é só isso.
- [Albert] Bem, o quê?
- É quando você está em casa.
- Talvez você devesse
voltar a vender, sabe?
Tempo total.
- Isso não é uma resposta.
Agora, olha, eu entendo, eu
entendo que você não gosta
quando eu trago
coisas assim, mas...
- Não há nada para levantar.
Olhar.
Estamos assumindo a
divisão de roupas esportivas.
Agora, isso é mais do que
o dobro da linha que temos.
Ned e eu devemos
consolidá-lo daqui.
Oh, é a coisa mais excitante
que já me aconteceu.
- Oh.
- Olhar...
Uh, venha ao escritório
por volta das 12h30, ok?
E vamos almoçar.
Só você e eu, ok, querida?
- Milímetros.
- Hum?
Ok, agora eu tenho que ir.
- Tchau.
- Você consegue isso,
Burt, se ela se mexe tanto?
(câmera estalando)
Isso mesmo, isso mesmo.
Espere um minuto.
OK.
- [Recepcionista]
Design da Califórnia.
Oh, sim, Tia Mary,
espere, recebi outra ligação.
- Vamos a um restaurante.
Você vai se sentar à mesa
em uma pequena cadeira alta,
com assento elevatório.
- [Recepcionista] Sim,
obrigado, vou ligar.
- Você está animado, não é?
O que?  (bebê mexendo)
- [Recepcionista] Tia Maria,
não posso falar com você.
Eu ligo de volta em breve.
- Este é o que
nos deixou loucos.
- Bom, valeu cada
minuto, é lindo.
- Sim.
(música suave)
- É tão adorável.
Esta vai ser uma
grande temporada.
Sabe, Harry vai
adorar essas coisas.
Você fez um trabalho muito bom.
- Ah obrigado.
- É uma temporada maravilhosa.
(Albert balbuciando)
- Sabe, eu senti ciúmes
quando vi vocês dois juntos?
- Quem?
- Você e Ned.
- Ned?
- Sim.
- (rindo) Stella, vamos
lá, ele é meu chefe.
(Estela ri)
(ambos rindo)
Nossa, Stella.
Oh, você tem uma mãe louca.
(música melancólica)
(a porta do carro fecha perto)
(porta range)
O que você está fazendo acordada?
- Castanhas assadas.
- Meu Deus, Stella,
são três horas da manhã.
- Está na hora de eu virar
minha ampulheta, não é?
- Oh Deus.
- Onde você está indo?
- Vou para a cama.
São três horas da manhã
e não estou com disposição
para um de seus bate-papos!
- Bem, entre no clima!
- Stella, eu pedi
para você vir comigo!
O que você quer?
- "Venha se quiser"
não é minha ideia
de convite, Albert,
Você sabe o que eu quero dizer?
Achei que fosse um coquetel.
- Foi um coquetel.
- A maioria dos
coquetéis em que já estive
terminaram por volta
das 10 horas da noite.
- Você está comendo junk food de novo.
Achei que você tinha desistido disso.
- Achei que você tinha desistido também.
Hum?
Você e Ned.
Você realmente se tornou
um Batman e Robin, não é?
- Estela.
Não era a festa de Ned.
Era uma festa de negócios.
- Estou interferindo
na sua vida, senhor?
Me ouça com atenção,
porque se eu estou
interferindo na sua vida,
seu filho e eu podemos ir facilmente
para o Y e conseguir um quarto!
- Ah, vamos, você
está falando bobagem
e não estou com
disposição para discussões.
- Melhor ainda,
por que você não vai para o
Y e consegue um quarto, hein?
Com Ned.
E assim tu e o Ned podem
ir ao ginásio a qualquer
hora, de dia ou de noite,
e podem sentar-se lá
e observe os músculos
ondularem um do outro!
- Ok, talvez eu vá!
(música suave)
'Manhã.
Olá.
Estela.
Amanhã é a coleção dos compradores
e esta noite teremos apenas
uma coisinha antes da festa,
- você sabe?  - Mm-hmm.
- E eu quero que você venha.
Você vem?
- Não.
- OK.
Tchau.
(música melancólica)
(Albert rindo por perto)
- Oh, merda, coloque isso
em cima de você.  (risos)
Espere, espere, espere!
Não!
OK.
(Alberto rindo)
Espere um minuto.
Não coloque no meu olho, vamos!
Está entrando no meu olho.
Está na sua também?  (risos)
OK.
Oh Deus.
Oh!
Uh...
Estela, espere um minuto!
Stell, espera, Stell.
Ouve.
Ei, Estela...
- Com licença, Alberto,
- por interrompê-lo.
- Espere um minuto,
espere um minuto, deixe-me apenas
dizer o que estava acontecendo...
- Sinto muito.
- Porque não era o que parecia.
- Eu te envergonhei, Albert?
- Não não.
- É isso?
Eu, você está envergonhado.
- Não.
- Você está envergonhado, Albert?
- Estela, por favor.
- É isso?
Você está envergonhado?
- Antes de dizer qualquer coisa!
- Você está envergonhado?
- Stella, deixe-me...
- Estou te envergonhando,
- Albert, é isso?
- Espere um minuto!
Ai, ai!
- Estou te envergonhando?
- Stella, espere um minuto!
- Huh?
- Stella, espera um minuto?
- Espere?
- Por favor?
- Para quê, Alberto?
Para mim ou para você?
Para nós?
- Esqueça!
- Vamos, Estela!
Pare com isso!
- Esqueça, Alberto!
Estou farto de esperar!
Bem, eu cansei de esperar!
- Estela!
Eu quero falar com
você por um segundo...
- Você quer!  Você quer!
Você quer!
Você tem o que você quer!  Esse!
Isso é o que você quer, certo?
(menina grita)
Bem, vá buscá-lo!
- Você quer, pegue!
- Estela!
- Espere um minuto por favor.
- Toma, Alberto!
Pegue!
- Pare com isso, certo?
Coruja
Ai, que dor!
Stella, ouça-me, sim?
Ouça-me por um minuto!
Stella, droga!
Ah, merda!
Estela!
(bate a porta)
(música melancólica)
(telefone toca)
Olá?
- Oh, meu Deus, você está em casa.
Achei que você tivesse sofrido um acidente.
Agora, isso eu poderia entender.
Albert, já passa das 10 horas
e a Bloomingdale's estará
aqui a qualquer momento.
(zumbido na linha)
Alberto?
(música dramática)
(telefone tocando)
(campainha toca)
- Tudo bem.
(campainha tocando)
Olá, Malcom.
Quero falar com Stella.
- Ela não quer falar
com você, Albert.
(porta bate fechada)
- Estela!
(bate na janela)
Estela!
(bate na janela) Stella!
(batendo na porta)
- Ela não vai...
- Malcolm, eu quero ver
minha esposa e meu filho!
Ele é meu filho também,
eu tenho esse direito!
- Eles não estão aqui.
- Droga!
- Ah, chega.
Vou chamar a polícia.
- Malcolm, não precisa
chamar a polícia!
Tudo que eu quero fazer é
ver meu filho e minha esposa.
- Stella, seu pai está
ficando louco aqui.
Ele vai chamar a polícia.
Você vem aqui agora.
- [Alberto] Stella!
Estela?
- Seu filho da puta.
- Veja, eles estão conversando.
Não disque.
- Operadora, chame a polícia.
- [Stella] Não tenho mais
nada para te dizer, Albert.
- Estela.
Eu te amo, Estela.
Eu só quero falar contigo.
Por favor, apenas
me escute um pouco.
- Você não tem show hoje?
- Olá?
Sim, tem um maluco
nos atacando aqui, nós...
O que?
- Por favor, apenas
me escute agora...
- Não tenho mais
nada para te dizer.
- Olha, o que quer que eu tenha
feito, tenho o direito de explicar.
- Eles me colocaram em espera.
Esta é sua última chance
de não conseguir um recorde.
- Malcolm, isso
não é da sua conta!
- Albert, estou me divorciando.
- Não é um divórcio.
Stella, isso é ridículo!
Isso é um absurdo!
- Você ouviu isso?
Eles estão se divorciando.
- [Albert] Isso não
é razoável, escute...
- Oh, veja o que você fez!
Me dê isso.
- Vou ver um advogado amanhã.
Mova seu pé.
- O que?
(porta bate fechada)
- Olá?
Não, oficial.
Esta foi uma chamada excêntrica.
(carro roncando)
- Sinto sua falta, mas a
vovó é alérgica a gatos.
- [Alberto] Stella!
Estela!
Estela, olhe!
Olha, Stella, eu desisto!
Eu desisto!
- Uau!
- Estela!
Estela, espere um minuto!
Espere um minuto.
Estela!
Stella, fale comigo, vamos.
Estela, espere um minuto!
Espera, você vai falar comigo?
Vamos, grite comigo, me
bata!  (música tocando no rádio)
(buzina de carro)
Faça o que quiser, mas não
me ignore, Stella, por favor!
(música tocando no rádio)
Stella, vamos, não
vou deixar você ir.
(buzina de carro buzinando)
Estela, eu te amo!
Estela!
Stella, sim, Stella!
Só por favor, vamos...
(pneus cantando)
(música tocando no rádio)
- Você está bem?
- Sim.
- Bom.
(pneus cantando)
- Não, espere!
Eu estou machucado!  Eu estou machucado!
Estela!
Espere, estou ferido, estou morrendo!
(rugido da motocicleta)
- [Recepcionista] Você poderia
soletrar isso para mim, por favor?
Agência M-Y-♪-H-R-A-L-L.
Tudo bem, sim, vou pedir
para ele ligar para você.
Bye Bye.
- Você pode dar isso
para Stella, por favor?
- É, mas...
- Ela saberá do que se trata.
- [Recepcionista] Ok.
Estela.
- Yeah, yeah?
- Há algo aqui para você.
(telefone tocando nas proximidades)
(Estela ri)
O que é?
- (risos) É um bolo
em uma caixa roxa.
(ambos rindo)
- Ah.
- Tem jimmies nele também.
- Sim.  (risos)
(Estela ri)
- Realmente não inchou
muito bem, não é?  (risos)
(telefone tocando)
Olá.
- Ei, ei, Stella, hein?
- Oi Sam.
- [Sam] Ei, Stell, você conhece
aquele cara da Arábia Saudita?
Acabei de mandá-lo
para a mansão Maulia.
Eu disse a ele que você o encontraria lá.
- (suspira) Não posso.
Não posso, só coloquei o
muchacho para a soneca dele
e não há ninguém aqui
para muchacho-sentar.
- Stella, é um grande negócio.
Olha, eu iria sozinho.
Tudo o que ele precisa é de
mais uma olhada na casa, hein?
- É melhor que valha
uma fortuna, garoto.
(barulho de brinquedo)
Portanto, há cinco quartos no andar
de cima e quatro no andar de baixo.
E então, se você
se lembra, há o uh...
(rugido da motocicleta)
Aí está o apartamento...
- Quanto são os impostos?
- Os impostos, hum...
Vamos ver, os impostos são uh...
- Quanto?
- $ 12.000, Sr. Hashmoni.
- Obrigado.
Mas eu não sei nada
sobre este bairro.
- Ah, é um bairro muito legal.
É muito silencioso e estável.
Tenho certeza que você
vai gostar, é muito bom.
Olha, talvez você
gostaria de ver o...
- Stella, espere um minuto,
quero falar com você.
- Alberto, estou trabalhando.
Alberto, estou trabalhando!
- Eu não me importo se...
- Por favor, estou trabalhando!
- Stella, quero falar com você.
- Alberto!
- Quero falar com você.
Stella, eu vou falar com você,
se você quer falar ou não.
- Desculpe-me, por favor.
- Desculpe, ela é minha
esposa, está tudo bem.
Agora, venha aqui.
Aqui.  Sente-se aqui e me escute
e depois disso você pode
fazer o que quiser, ok?
Primeiro de tudo,
eu sou um idiota, ok?
Eu admito isso.
O que eu fiz foi estúpido.
Eu nunca amei aquela garota, eu...
Eu acho que por
meses que eu estive
tentando provar
alguma coisa, sabe?
Tentando ser
alguém que não sou e,
e você me disse isso.
E isso acabou e acabou e
Eu entendi aquilo.
Uh...
Não sei dizer o que quero dizer,
mas eu sei,
olha, eu sei que não
podemos jogar fora
tudo o que somos
um para o outro.
Stella, você é a coisa mais
importante da minha vida para mim.
Você é meu melhor amigo.
E eu amo-te.
E eu preciso de você.
E é isso.
É isso, é tudo o
que quero dizer.
Agora, você decide se
nunca mais quer me ver.
Se você acha que isso
é o melhor para você
e para o bebê, tudo
bem, é o que farei.
Sim ou não?
(música suave de piano)
Apenas me dê um aceno de cabeça, sabe?
Você só precisa acenar com a cabeça.
Se você não acenar
para mim, é isso.
Eu nunca, nunca mais vou te ver.
Nunca.
Sempre.
(música dramática)
Isso foi um aceno?
- Com licença, Sr.
Hashmoni, eu não, uh,
significa mantê-lo esperando.
Uh...
Lamento muito envolvê-lo
em minha vida pessoal.
Posso acompanhá-lo até seu carro?
- Sim por favor.
Obrigado.
(música dramática)
(acidentes de moto)
(Alberto grita)
- [Stella] Albert!
Alberto, você está ferido?
Alberto!  Alberto!
Alberto, tudo bem?
Alberto, o que você fez?
É melhor você ficar bem.
Huh?
- Isso foi um aceno?
- Seu filho da puta, Albert.
(Alberto rindo)
Seu filho da puta.
♪ Cante enquanto a música toca ♪
♪ Dance enquanto nos sentimos assim ♪
♪ Deixe amanhã ser até amanhã ♪
♪ Ria enquanto está no ar ♪
♪ Ame enquanto o amor está presente ♪
♪ Deixe amanhã ser até amanhã ♪
♪ E se nos perguntarmos
para onde vamos a partir daqui ♪
♪ Embora a estrada à frente
pareça nublada e pouco clara ♪
♪ Posso olhar em
seus olhos e ver ♪
♪ A parte de mim em
você que me liberta ♪
♪ Para cantar enquanto
a música toca ♪
♪ E dançar enquanto
nos sentimos assim ♪
♪ E que amanhã seja até amanhã ♪
♪ Ria enquanto está no ar ♪
♪ E ame enquanto o
amor está presente ♪
♪ E que amanhã seja até amanhã ♪
♪ Cante enquanto a música toca ♪
♪ Dance enquanto nos sentimos assim ♪
♪ E que amanhã seja até amanhã ♪
♪ Ria enquanto está no ar ♪
♪ E ame enquanto o
amor está presente ♪
♪ E que amanhã seja até amanhã ♪
♪ Cante enquanto a música toca ♪
♪ E dançar enquanto
nos sentimos assim ♪
♪ E que amanhã seja até amanhã ♪
♪ Ria enquanto está no ar ♪
♪ E ame enquanto o
amor está presente ♪
♪ E que amanhã seja até amanhã ♪
♪ Cante enquanto a música toca ♪
♪ E dançar enquanto
nos sentimos assim ♪