é uma menina
Ela tem todos os dedos das mãos e pés.
Doutor, como é que ela não chora?
Não se preocupe, é uma questão de tempo.
Cinquenta e dois cms e 4,2 kgs.
Nasceu às 14h47.
Agora coloque o bebê
e a mãe lado a lado.
Huang Xiaoyu, não
fique muito emotivo.
Finalmente!  Estou tão destruído.
Entro na floresta com pressa,
na floresta frondosa ando rápido.
Meu cabelo é muito grosso, demora
uma eternidade para secar.  Que dor.
Já te disse para usares a minha toalha...
... caso contrário, você
levará dois dias para secá-lo.
Aqui!
Eu realmente deveria comprar um novo para
você.  Eu me sinto mal por sempre usar o seu.
Não seja tão educado.
...em meu caminho não encontrei meu amante,
apenas vi o vento movendo cada galho.
É que Huang Tao está vindo hoje?
Hum.
Ele está vindo em breve.
Você realmente gosta dele?
Ele não está um pouco bronzeado demais?
É ele?
Eu não percebi isso.
Ele é muito legal comigo.
Claro que ele é.
Ele realmente não pegou você ainda.
Jiumei, seu namorado está aqui
Ele está esperando por um tempo no portão.
Ele trouxe esta melancia para você.
Ele está adiantado.
Você pode pegar a melancia?
Isso é muito barato.
jiumei
Você deveria dizer a Huang Tao...
...que só queremos refrigerante.
Yuanyuan!
Você está com ciúmes Juimei tem um namorado?
-Talvez você devesse procurar um também.
-Seu pequeno idiota!
Eu deveria rasgar sua boca.
Há muitos homens atrás de mim.
Eu não estou com pressa.
Que dor!
Huang Tao!
Eu estou descendo!
O pedágio de Nan
Ping vem com o vento...
...acordando meu sonho de amor.
Acorda meu sonho de
amor e se vai com o vento.
Saio da floresta verdejante
e só vejo o pôr do sol.
O bom tempo durou dois dias, uma
nova onda de poluição atinge a cidade.
Até às 17 horas de hoje o AQI
dos três distritos é superior a 400.
Hoje é o 6º dia desta
contínua poluição do ar severa.
Cale a boca, Patton!
Sua irmã está de volta.
Xiaoyu...
...olhe para Patton.
Lembra daqueles vídeos que te mandei?
Xiaoyu, vocês vão descansar.
Já vou esquentar o jantar.
Por aqui.
Xiaoyu!
Benjamin prefere água ou coca-cola?
Eu coloco na geladeira,
ele pode pegar o que quiser.
Tem coca e água na geladeira.
Pegue o que quiser.
-OK.  Então o que você quer?
-Água.  Obrigado.
Xiaoyu
Seu quarto está pronto.
Descanse quando terminar.
Sua mãe e eu já comemos.
estarei no meu quarto.
Claro.
Ali.
Copos.
Está feito.
Coma mais comida,
você deve estar com fome.
Olhe para ele!
Ele está indo muito bem com os pauzinhos.
Oh!  Os guardanapos!
Eu quase esqueci.
Sente-se, por favor.
Comer.
Você notou como Patton é fofo?
Quando o comprei, seu pai
ficou chateado no começo.
Certa vez, parti para uma viagem de cinco
dias a Taiwan, organizada pelo meu hospital.
Seu pai disse que
não ia cuidar de Patton.
Quando cheguei e verifiquei, o
pelo de Patton estava muito sujo.
A gaiola estava cheia de fezes.
Fiquei com tanta raiva que chorei.
Xiaoyu.
Traduzir para Benjamin.
Ele não tem ideia do
que estamos falando.
Podemos não falar sobre
fezes quando estamos comendo?
Ela disse que quando Patton se juntou à
família, meu pai não gostou nem um pouco dele.
Bem, ele parece ser um bom
cachorro, e seu pai gosta dele agora.
O que ele disse?
Ele diz que Patton parece ser um bom
cachorro e meu pai gosta dele agora.
De fato!  De fato!
Mas ele é muito ingrato.
Eu o trouxe para dentro de
casa, mas ele só gosta do seu pai.
Assim que entro no quarto
de seu pai, ele late para mim.
Na verdade...
...ele me lembra muito você.
Mel...
... O que sua mãe disse?
Praticamente nada.
Ela não gosta mais
tanto do cachorro...
...porque ele gosta mais
do meu pai do que dela.
Este prato é um pouco salgado.
Vocês continuam comendo.
Eu estou subindo.
Sua nora e seu genro chegam
em casa e você mal fala com eles?
Falar de quê?  Eles tiveram um
longo vôo e devem estar exaustos.
Você deveria ser um pouco mais gentil.
Eu realmente acho que
há algo errado com você.
Você já se perguntou...
...por que nossa filha se casou com um estrangeiro?
Vocês dois...
Seu sem-vergonha!
Desavergonhado!
Desavergonhado!  Desavergonhado!
Que vergonha para a família!
Xiaoyu!
Eu vim buscar você.  Tia Jiumei
e tio Tao estão na minha casa.
Eu preciso sair, há algo
acontecendo em casa.
Tia, onde estão meus pais?
Eles estão ocupados.
Você pode esperar por eles aqui.
Não, está tudo bem.  É melhor eu ir
para casa terminar meu dever de casa.
Seu primo pode ir com você pegar sua
lição de casa para que você termine aqui.
Não. Prefiro fazer em casa.
Você ficará onde quer que digamos
para você ficar.  Chega dessa bobagem.
Esse garoto...--
Se eu me divorciasse da sua
mãe, com quem você ficaria?
Eu ficaria com você.
Você é uma garota.
Não é conveniente que você fique comigo.
Eu não posso cuidar de você.
Se você não quer que eu more
com você, por que me pediu?
Você deveria ficar com sua mãe.
Não terei tempo para cuidar de você.
Como é que você não vai
ter tempo para cuidar de mim?
É uma questão de tempo até vocês
dois se divorciarem.  Quanto antes melhor.
-Eu não fiz isso por sua causa.
-Se for por minha causa, se divorcie agora.
Senhor!
-Sim
-Sou amigo de Guman
Ela já está fora do trabalho?
Ah!  Lá está ela.
Guman!
Seu amigo veio te ver.
Vocês dois são rápidos!
Xiaoyu chegou!
Esta é Guman, a esposa de Mayue.
E o filho deles, Xiaodong.
Prazer em conhecê-los.
Por favor, desculpe-me, eu tenho
que fazer minha lição de casa.
A agua esta fervendo.
Onde está Mayue?
Eu liguei para ele antes,
ele disse que já estaria aqui.
-Não sei o que aconteceu
-Está tudo bem, podemos esperar por ele.
Jiumei, não podemos contar com ele.
É melhor não esperar mais.
Está tudo bem, podemos esperar mais um pouco.
Sra. Gu, se você quiser, Xiaodong
pode brincar no meu quarto.
-Eu tenho muitos livros e brinquedos
-Você não se importa?
Ele te incomodaria?
Não é um problema.
Obrigado, Xiaoyu
Xiaodong, vá brincar no quarto de Xiaoyu.
Xiaodong.
Mamãe está falando com você.
Vá para o quarto dela, você
ficará mais confortável lá.
Está ficando tarde.
De fato.  As crianças estão com fome.
É melhor não esperar mais.
Sim.  E se fervermos os bolinhos?  Talvez ele
tenha sofrido um contratempo e se atrasado.
Não. Devemos esperar.
Não vamos começar a ferver
os bolinhos até que ele apareça.
Jiumei, você é tão limpo.
As paredes são impecáveis.
Não mencione.
Riscos ocupacionais.
Eu simplesmente não suporto sujeira.
Jiumei.
Se Mayue ainda não estiver
aqui, provavelmente não aparecerá.
-Você acha que podemos deixar as
crianças comerem-- -Acho que não.
Com ou sem ele, precisamos resolver isso.
E é melhor que as crianças
estejam presentes, não é?
Olá.
Por favor, página 39648.
"Venha imediatamente"
Repita vinte vezes.
Entre, por favor.
Papai, você está aqui!
Vamos ferver os bolinhos.
as crianças estão com fome
Huang Tao!  Ajude-me com isso.
Xiaodong!
Quer ver meus quadrinhos?
Também tenho chocolate se quiser.
Pai, eu quero chocolate.
Tudo bem.
Mãe!
Esses bolinhos são tão bons.
Eles são melhores que os seus.
Então coma bastante para ficar mais forte.
Sinceramente, Mayue, se eu
fosse homem, teria ciúmes de você.
Guman é uma mulher bonita e charmosa.
Xiaodong é um adorável menino forte.
É difícil para mim
entender sua insatisfação.
Minha situação familiar é diferente.
Eu estava grávida de
um menino, mas o perdi.
Meu marido sempre me culpa por isso.
Depois que Xiaoyu nasceu,
perdi minha boa figura.
Se Huang Tao pensasse
em ter um caso, eu entenderia.
Mas no seu caso, se você
ousasse fazer isso com Guman...
... precisaríamos ter
uma conversa séria.
Jiumei, do que você está falando?
Não consigo nem imaginar uma coisa dessas.
Trato minha esposa muito bem.
Não a interrompa quando ela estiver falando.
Ela está simplesmente pedindo que você me
trate melhor.  O que há de errado com isso?
Vamos apenas comer e conversaremos
sobre isso mais tarde, quando sairmos.
Deixe as crianças terminarem primeiro.
O que se passa?  Você não se sente confortável?
Eu cruzei a linha?
Você enfrenta as
consequências de suas ações.
-Eu estou cheio.  Aproveite seu jantar.
-Xiaoyu!
Você pode levar Xiaodong para o seu quarto?
Vamos, Xiao-dong.
Vá para o quarto de Xiaoyu, ok?
Ir.
Você nunca para para pensar
antes de tomar uma decisão.
Se você tivesse engravidado em seis meses...
...eu já teria me aposentado.
Eu teria tempo para cuidar de
você depois que você desse à luz.
Há alguns dias, vi
Mayue no supermercado.
Ele está ficando velho e com barriga de cerveja.
Normalmente acontece quando
você tem mais de 50 anos.
Você se lembra de Fengxi?
Um ex-aluno de seu pai?
Ele tem mais de 30 anos e ainda é solteiro.
Eu lembro dele.
Mas ouvi dizer que ele vai se casar em breve.
Nos últimos dois anos...
...ele está flertando com
seu pai constantemente.
Eu leio suas mensagens de texto.
Eles me dão arrepios.
Finalmente temos a chance de
conversar. Podemos falar sobre outra coisa?
Você não está cansado disso?
Vocês não falaram sobre
divórcio no ano passado?
Por que você parou?
Não é tão fácil quanto você pensa.
Se eu pudesse ter feito isso,
já teríamos feito há muito tempo.
No ano passado, perguntei a seu pai,
mas ele se recusou terminantemente.
Se você não tem intenção de se
divorciar, não mencione mais isso para mim.
Qual é o ponto?
Você acha que eu seria capaz de
fazer uma cena para o amante dele?
É exatamente por isso que
eu digo se eu tivesse um filho...
...ele iria me defender.
Não espere que meu pai o trate como quando
se conheceram, eu já lhe disse antes.
Seus problemas têm razões subjacentes e fatores
adquiridos.  Você nunca vai consertar isso.
Você está errado.  Você não sabe nada sobre isso.
Seu pai sofre de uma doença
mental, então pare de bobagem.
Quando você foi para o exterior,
ele não voltou para casa como antes.
Eu perguntei a algumas pessoas, sabe?
Eles me disseram que eu deveria adotar um
animal de estimação, para que ele se distraísse.
Claro.
Sua ausência deixou um vazio em seu coração.
Precisava ser preenchido com alguma coisa.
Quando peguei Patton,
seu pai nem olhou para ele.
Mas acredito que Patton é a reencarnação de
seu irmão mais velho que nunca conhecemos.
Agora...
...seu pai volta para casa para
passear com Patton, dia e noite.
Mãe.
Eu sei que não é fácil para você...
...mas, eu não entendo porque você insiste.
Por que você não pode deixá-lo
e começar uma nova vida?
Ok, tudo bem.
Se você realmente quer ficar com ele...
...mas na verdade ele tem namorado por
perto, por que você não procura um também?
Por que você faz isso consigo mesmo?
Já que você está casado
agora, posso lhe dizer a verdade.
Seu pai é impotente
há muito tempo.
Você tem alguma ideia de
como tem sido difícil para mim?
Digamos que eu me
divorcie, então, o que eu faço?
Você não vai me deixar ir para os Estados Unidos com
você.  Se você me deixar ir com você, eu o farei.
Você pode vir conosco para os EUA...
...mas se divorcie primeiro.
Você é um idiota!
Por que você está sempre do lado dele?
Você é ingrato.
Anos atrás, a cartomante
previu que você seria meu inimigo!
Ele estava tão certo!
Desde que você nasceu
não tivemos um dia feliz.
Acho que você é o único na China
incentivando os pais a se divorciarem!
Se eu soubesse que você se transformaria nisso...
...Eu teria estrangulado
você quando você nasceu.
Respire, querida.
Respire primeiro, ok?
Pare de chorar!  É inútil.
Nada...
...só tentando dizer a minha
mãe para se divorciar de meu pai.
Mel...
...você não deveria deixar
sua mãe chegar até você.
Você não deveria estar lidando
com os problemas deles...
...especialmente quando você está grávida
de seis meses.  Não é bom para você.
Nosso aluno Huang Xiaoyu, do grupo 1
da 4ª série, ganhou o primeiro prêmio do
concurso de redação da Grande Muralha.
Desejamos que ela continue seus esforços
com humildade e determinação.
O que você está queimando?
As cartas que seu pai me enviou.
Todos os homens são mentirosos.  Nunca confie em um.
Quanto mais bonitos eles
são, mais eles mentem.
Isto é tudo culpa sua.
Você sempre o defendeu.
Você entende?
Você deve encontrar uma maneira...
...para trazer seu pai para perto de mim.
Você deveria ser a cola entre nós.
Eu não sei o que devo fazer.
No ano passado você disse que eu tinha complexo
de Electra e que deveria manter distância.
Agora você quer que eu seja a cola.
Por favor, diga-me como satisfazê-lo.
Seu maldito pirralho!
Você sabe...
...que seu adorável pai é homossexual?
Que pena!
A cartomante estava certa.
Você é meu inimigo.
Eu nunca tive um dia feliz desde o seu nascimento.
Se eu pudesse ter seu
irmão, você não existiria.
Esse é o seu problema, não meu.
Você deveria procurar alguém
para ser a cola, porque eu não posso!
Não leve sua mãe a sério.
Sua mente está confusa.
Ela encontra defeitos em todos.
Não se preocupe com ela.
Você deve se concentrar em viver sua própria vida.
É fácil dizer, mas ela é minha mãe.
Não faz muito tempo, ela insistiu
que Fengxi e eu somos gays.
Mas ontem ela de repente o
convidou para jantar na quarta-feira.
Papai...
...você não ia se divorciar no ano passado?
Por que você parou?
Se o casamento é uma tortura,
por que não acabar com ele?
Seria um alívio para vocês dois.
Se eu me livrar da sua mãe...
... O que vai acontecer com você?
Ela provavelmente vai
querer ir para os EUA.
Se ela morasse com você...
...não levaria nem seis meses
para você e Benjamin se separarem.
Não se preocupe comigo.
Ela provavelmente encontrará
outra pessoa depois de se divorciar.
Quem poderia suportá-la com seu temperamento?
Este é o casamento que consegui.
Talvez seja o meu destino.
No ano passado, ela sugeriu que nos
divorciássemos após sua aposentadoria.
Mas este ano...
... ela não mencionou mais isso.
De qualquer forma...
...Já estou acostumada.
Tanto tempo, Xiaoyu!
Você vai ser mamãe!
Eu engravidei logo depois que nos casamos.
Xiaoxu e eu vamos nos casar em breve.
Se você e Benjamin ainda estiverem
na China, deveriam ir ao casamento.
Certamente!  Você ainda
tem o mesmo número?
-Eu mudei isso.
-Você fez?
-Posso ficar com o novo?
-128...
...1122 7867.
-Os últimos dígitos são 7867, certo?
- Isso mesmo, 7867.
Acho que vou mudá-lo
novamente em breve, no entanto.
Xiaoyu, Xiaoxu acabou de terminar seus
estudos de arquitetura nos Estados Unidos.
Sr. Huang, na verdade
era design de joias.
Sim!  Isso está certo!
Design de joias, esqueci!
Fengxi!  Experimente este vinho.
É um presente dos pais de Benjamin.
É de ótima qualidade.
Vou querer... talvez
Benjamin goste.
Você quer tomar um pouco de vinho?
Claro!  Por que não?
Xiaoxu!
Ela não pode beber.
Eu vou beber por ela.
Xiaoxu está grávida.
Seriamente?
Por que você não mencionou isso antes?
Que boas notícias!
Despeje um pouco de suco para Xiaoxu!
Eu normalmente não bebo,
mas esta é uma ocasião especial.
Parabéns!  Você vai ser pai!
Obrigado!
Saúde!
Ótimo!
Coma mais!
Parece que todos ao redor
desta mesa de carvalho
viviam em outro mundo
separado por um rio.
Como um visitante de outra vida...
...ela é descuidada com a felicidade,
tristeza, risos ou raiva das pessoas.
Ela ficou presa em um silêncio
mortal do passado, incapaz de escapar.
No começo, ela parecia
aproveitar o momento.
Mas ela nunca tentou.
Em um piscar de olhos, uma tempestade veio...
... levantou o telhado...
...e uma força enorme a
sugou para dentro do ciclone...
...enquanto ela tentava
se segurar em algo...
...para se manter ali
naquele preciso momento.
No fim...
...ela estava um segundo atrasada.
Li parte do seu livro.  muito delicado
Comprei um para minha noiva também.
Você é legal demais.
Eu deveria ter dado a você.
Antes tinha muita gente.  Posso...
... pedir-lhe um autógrafo?
Algumas coisas não são fáceis de falar...
... mas ainda preciso fazer isso.
Percebi que os últimos quatro dígitos do seu
número de telefone são idênticos aos do meu pai.
Na verdade, estou esperando
há dois anos que ele se divorcie.
Primeiro pensei que o que
sentia era pura admiração.
Depois tive outros relacionamentos
que não deram certo.
No final das contas eu sabia...
...que seu pai era a pessoa que
eu não conseguia tirar da cabeça.
Na América, sempre
que há uma parada gay...
...Eu vou com meus amigos para apoiá-los.
Meu pai nunca me disse a verdade.
Mas eu não o culpo.
As pessoas de sua geração
tiveram suas dificuldades.
Eu não queria te encontrar para
falar sobre isso de qualquer maneira.
Queria dizer-te...
...você realmente não deveria
arruinar a vida de uma garota...
...só porque você quer
manter o nome da família.
Ah, Xiaoyu...
...você me entendeu mal.
Você está falando sobre "minha
noiva", senhorita Xu, certo?
Na verdade...
...ela é uma de nós.
Ela e sua namorada estão tendo
um bebê por fertilização in vitro.
Vou me casar com ela para que
legalizem o nascimento do bebê.
Você tinha o número dela, certo?
Você pode enviar uma mensagem de texto para ela e verificar.
Xiaoyu...
...não importa quanta pressão, eu nunca vou
casar com uma garota para ter descendentes.
Eu não construiria minha
felicidade sobre a tristeza de alguém.
Perseguir a felicidade é apenas um instinto humano.
Tome meu pai como exemplo.
Ele estava planejando se esconder
em seu casamento por toda a sua vida...
... mas ele não podia mentir para seu próprio coração.
Quem é forte o suficiente para mentir
para si mesmo, selar seus desejos...
... fingir na frente de
todos e enganar a todos?
Quantos estão lá fora?
A maioria das pessoas...
...não podem enganar a si mesmos ou aos outros.
Fengxi.
Eu te invejo.
Por que você me invejaria?
Você é amante do meu pai.
E de certa forma, você
também é como um filho para ele.
Ele lhe ensinou tudo o que sabia.
Mas no meu caso...
...Quero ouvir o conselho dele...
...mas não tenho chance.
Talvez isso tenha um lado positivo...
... e é por isso que não sou
excessivamente cauteloso e tão atencioso.
Xiaoyu.
Eu sinto muito mesmo.
Se eu pudesse fazer alguma
coisa por você ou sua mãe...
...Eu certamente faria isso.
Eu não preciso que você peça desculpas.
Nem minha mãe.
O que ela realmente quer é...
...para nunca se separar de
meu pai até o fim do mundo.
Queria falar com você sobre isso...
...porque não tenho
chance de falar com meu pai.
Embora agora seja meio tarde para isso.
Ele realmente ama você.
Caso contrário, ele não teria
aguentado por tanto tempo.
Xiaoyu.
Não pense demais.
Sua saúde é sua prioridade agora.
Oh!  Então você quer isso para um presente!
Então é melhor você pedir quatro conjuntos.
Cada conjunto tem quatro peças:
um Sakyamuni, um Guanyin,
um Manjusri e um Maitreya.
Essas coisas são tão grandes quanto
a palma da sua mão, nada pesadas.
Sim.  Eu vou te dar um
conjunto de DVDs de graça.
Não vá ao templo em
Saddharma-vipralopa.
Assistir aos DVDs em
casa é mais importante.
Tudo bem, tudo bem.  Bye Bye!
Xiaoyu, já faz tanto tempo!
Ouvi dizer que você também é um crente.
-Eu sou budista, então?
-Nada nada.
Eu apenas gosto de conversar com outros crentes.
Talvez você conheça minha situação,
talvez sua mãe tenha lhe contado.
Minha vida familiar não foi tão boa quanto eu gostaria.
Sou a segunda mulher do
meu marido, ele já tem um filho.
Há alguns anos, ele foi preso por fraude.
Fiquei deprimido por anos até ouvir
as palavras de ouro do Mestre Zhao.
Nosso Mestre é um Buda vivo.
Todo aquele que sofre receberá
a salvação depois de crer nela.
Desde que comecei a segui-la,
ganhei minha paz interior e vejo a glória.
É por isso que trouxe este
DVD e livro para sua mãe.
Então ela pode ter sua paz interior também.
-Você disse que Mestre Zhao escreveu este livro?
-Sim Sim.
O livro é gratuito, mas
o DVD custa 15 yuans...
...e o jogador 150 yuan.
Estou emprestando para sua mãe assistir.
Então eu posso assistir também.
Realmente?  Seria ótimo!
Se pessoas educadas como você...
...acreditou no Mestre Zhao...
...nossas crenças se espalhariam pelo mundo.
De fato, muitos de nossos oradores se
formaram nas melhores universidades.
Organizamos acampamentos de verão e selecionamos
pessoas para prestar concurso público.
Soa interessante.
Experimente o chá.
-Experimente este biscoito.
-OK.
Parece um culto.
O livro não tem nada fora do normal.
Acho que os vídeos são a chave.
Por que está acontecendo?
Porque você fez algo
ruim em sua vida anterior.
Por exemplo, no ano passado, um
menino sofreu convulsões repentinas.
Ele rolou por toda
parte e insultou a todos.
Ninguém poderia detê-lo.
Eles me pediram para ajudar o garoto...
...e para dar uma cerimônia de revelação.
Assim que comecei,
ele parou as convulsões.
Ele se sentou e disse que era uma cobra.
E acontece que sua família destruiu um
ninho de cobra ao trabalhar em suas terras.
Veio por vingança.
O que você está lendo?
Doutrinas do Mestre Zhao.
Mãe...
...você pode parar de se encontrar com Yumeng?
As doutrinas que eles promovem
são claramente de uma seita.
Eles promovem a piedade familiar,
o budismo, o apoio do governo...
...e eles se opõem à fornicação.
Como é que eles são um culto?
Eles disseminam possessão demoníaca...
...rezar ao mestre em vez de
ir ao hospital se estiver doente.
Eles são definitivamente um culto.
Promover a piedade familiar,
apoiar o governo, é tudo um disfarce.
Eu não me importo.
Se eles curarem a perversão
sexual e o problema do seu pai...
...não é um culto para mim.
Esta não é a primeira vez
que Yumeng o visita, é?
Ela veio antes, e eu tive
minhas dúvidas no começo.
O sotaque da Manchúria do
Mestre Zhao soava desleixado.
Então eu passei pela palestra novamente.
Parece certo.
Eu não deveria tê-la prejulgado.
Aí eu participava de algumas
reuniões nos finais de semana...
Eles são ótimos.
Você sabe o que?  O líder da área se chama
Keyu, seu filho estava possuído por um espírito.
Todos o cercaram e oraram.
Então o espírito apareceu.
Era uma cobra enorme.
Foi fantástico.  Eu nunca
poderia ter imaginado algo assim.
Eu realmente não entendo porque
você continua conhecendo essas pessoas.
É tudo um show de mágica vulgar.
Por favor, não vá
mais a essas reuniões.
O que você sabe?
Até o marido de Yumeng parou de cometer
pecados e começou a estudar as doutrinas.
Também...
...você já se perguntou por que ela se casou com
um homem divorciado que era dez anos mais velho?
Você quer saber por que?
Eu não.
Ela me disse que gostava
do seu pai desde pequena...
...um homem maduro e bem-educado.
Você me diz quantos
pecados seu pai cometeu.
Se ela gostava do meu pai, o
problema é dela.  Ele não foi seduzi-la.
Sua infelicidade se deve
a suas próprias decisões.
Você não pode acusar outras
pessoas antes de olhar para si mesmo.
Por isso...
...homossexualidade não é uma
doença, então você não pode curá-la.
Se você não consegue lidar com isso,
se divorcie em vez de entrar em uma seita.
Você pode parar de me incomodar?
Suficiente!
Volte para o seu quarto!
Seus filhos vão sofrer por
ter uma mãe como você.
Meu Patton é tão inteligente!
Vou ao banheiro e daqui a
pouco vamos dar uma volta.
Você está de volta.
O que se passa?
Por que você parece tão chateado?
Azia.
Eu estou subindo.
-Foi você quem ligou?
-Sim.
Qual é o problema?
Como eu disse antes, há um culto
organizando reuniões em Hong Chen.
-Qual bairro?
-Bairro de Hong Chen.
-Estes são seus livros e DVDs.
-Coloque-os lá.
Quem é ele?
Ele é meu marido.
Ele pode falar chinês?
-Não muito.
-Ele consegue entender?
Ele entende coisas básicas.
'Olá', 'obrigado'...
...'adeus'.
Números de um a dez.
O que tem a ver com este caso?
Oh, nada, apenas curiosidade.
Você tem alguma evidência de que eles são uma seita?
Não cabe a mim se é uma seita ou não.
Mas veja o que eles estão promovendo.
Como possessões demoníacas...
...reze ao mestre e beba água benta
em vez de receber tratamento médico.
Isso é típico de uma seita.
Você mencionou que eles organizam
reuniões, você já participou de alguma?
Eu não tenho, mas...
...minha mãe...
... ela sofreu uma lavagem cerebral.
O nome do recrutador é Chen Yumeng.
-Como é?
-Chen Yumeng.
-Começa com 'ch-'?  -Sim
-Yumeng ou Umong?  -Y-U-M-E-N-G.
Então, qual é a razão pela qual você
os denuncia?  Eles enganaram sua mãe?
Policial...
...alguém está espalhando abertamente idéias
de culto.  Você deve controlá-los, certo?
Minha mãe é uma vítima.
Se eles enganaram ou não o dinheiro, eles
fizeram uma lavagem cerebral nela com certeza.
Na verdade, assuntos religiosos
não são de nossa jurisdição...
...mas vou relatar aos meus superiores.
Aqui está o seu relatório, Sra. Huang.
Se estiver tudo correto, por favor, assine.
Aqui.
Tudo bem, se não houver
mais nada, terminamos aqui.
Por que você não falou
comigo antes de ir à polícia?
Você não sabe que essas
pessoas do culto são loucas?
Se você lhes causar problemas,
eles podem fazer qualquer coisa.
Você está grávida, seu
marido não fala chinês.
E se vocês tiverem um 'acidente'.
Você corta o fluxo de caixa
deles, eles quebram seus ossos.
Você está colocando
você e o bebê em perigo.
Se eu não cuidar dela, quem cuidará?
A lavagem cerebral é o primeiro passo.
Quem sabe o que ela é
capaz de fazer no futuro?
E você?
Por que você não parou desde o começo?
Não pensei que fosse tão sério.
A princípio ela disse que o
marido era o dono da casa.
De repente, ela me tratou com respeito.
Foi estranho, mas eu não parei.
-Não pensei que ela fosse tentar recrutar você.
-Você deveria saber que era uma seita!
Eles a doutrinaram.
Não sei se denunciar à polícia
funciona ou não, mas já o fiz.
Além do mais...
...você não se perguntou por que
ela de repente estava tão absorta?
[poema da dinastia Tang]
['Walden' - Henry David Thoreau]
Tudo bem pessoal, vamos ler juntos.
Não é justo.  Se eu lesse outra
coisa, o professor levaria o livro embora.
Por que ele te favorece tanto?
Ele está inventando.  Ele disse
isso porque tem uma mente distorcida.
Estou no fim da linha, mas
também há professoras.
Segundo ele, eles também estavam
flertando com o professor Zheng.
Chega de Xiaoyu!
Agora você sabe como responder!
O diretor me avisou
para o seu próprio bem!
É tudo porque você se desenvolveu cedo.
Tal pai tal Filha.
Você não será melhor do que ele.
Pare de me desonrar.
Você vai mudar para outra classe.
Eu recuso!  Eu não flertei com
ele.  Por que devo mudar de classe?
Eu não fiz nada de errado
Por que devo ser punido?
Está decidido.  Eu concordei
com o diretor.  Você está trocando.
Por que Xiaoyu está mudando para outra classe?
Ela escreveu cartas de amor para o professor
Zheng, então ela não pode ficar nesta classe.
Liu Yuanyuan me aconselhou
a não casar tão cedo.
Mas eu não ouvi.
Como uma mulher pode
viver sua vida sem se casar?
Todo mundo pensaria que você é estranho.
Aceito meu destino.
O que seu pai tem é uma doença.
Eu não posso culpá-lo.
Eu culpo sua avó, é
inteiramente culpa dela.
Além do mais...
...seu pai guarda rancor por ter
abortado seu irmão mais velho.
Sua tia me avisou que o signo
dele seria tigre, igual ao meu.
Com certeza ele teria sido meu inimigo.
Você não disse que o perdeu por
tomar remédio demais para o resfriado?
Em parte, sim.  Mas a principal
razão é que ele é meu inimigo.
Se ele tivesse nascido
seria pior do que você.
Eu vou estudar.
Eu pensei que você disse
que estava bem para o exame.
Tenho outras coisas para estudar.
['Espelho Abrangente para Ajudar
na Governança'- Sima Guang]
Após sua morte, seu espírito
desceu ao submundo...
... e naquele momento ela acreditou
que o fantasma e os deuses existem.
O rei dos fantasmas diz...-
Mãe...
...isto é horrível.
Você pode pará-lo?
Você não tem ideia.  Yumeng disse
que só funciona se jogar 24 horas por dia.
Ela está impedindo você de assistir a qualquer
outra coisa para que eles o doutrinem.
Você pode parar de me incomodar?
Estou tão cansado de você.
"Você tem que passar pelo Inferno da Estaca...
...estrume inferno...
...Inferno de gelo...
...Inferno de puxar a língua
...depois de passar por todos os infernos,
você reencarnará na forma de um animal".
Depois de ouvir isso, ela ficou
apavorada e desmaiou no chão.
São tantos casos que
não dá para contar todos.
Os velhos deuses dizem na sociedade de hoje...
...não há homens leais...
...e muitas mulheres perversas.
Existem demônios em todos os lugares
e os mortais não podem dizer a diferença.
Acreditando apenas no ateísmo...
...e não no Karma...
...não em reencarnação...
...não há dúvida de que você vai queimar no inferno.
eu sei que daria risada
Então Dobosh me disse
"Bronski, você vai interpretar Hitler".
Eu pensei que era o verdadeiro começo da minha carreira.
Não se preocupe, Bronski, eles não
podem manter o talento real para sempre.
E chegará o dia em que você interpretará Sherlock.  Não se
preocupe, Bronski, eles não podem manter o talento real para sempre.
E chegará o dia em que você interpretará Sherlock.
A cena de Rialto.
Shakespeare deve ter pensado
em mim quando escreveu isso.
Sou eu!
Não tenho olhos?  Não tenho mãos, órgãos,
sentidos, dimensões, afeições, paixões?
Alimentado com a mesma comida?
Ferido com as mesmas armas?
Sujeito às mesmas doenças?
Se você nos quebrar, não sangramos?
Se você nos faz cócegas, não rimos?
Se você nos envenenar, não morremos?
Você os levou às lágrimas.
Em vez disso, tenho que carregar uma lança.
Isso é tudo o que fazemos, carregamos uma lança.
Carregue uma lança no primeiro ato.
Carregar uma lança no segundo ato.
Não combinamos que não diríamos nada?
Por que você não me ouviu?
Você tinha que dizer isso!
Se ela volta para a família
ou não é problema do meu tio.
Não é nem da minha conta.
Por que você tem que dizer alguma coisa!
É assunto de família deles, você não sabe de
nada.  Por que você tem que se intrometer nisso?
E daí se eu disser alguma
coisa, seu porco machista?
Que conveniente para ela
voltar para a família agora!
Ela só está vindo pelo
dinheiro da demolição!
Pare de me puxar!  E daí se eu falar!
Mesmo que ela queira o dinheiro, e daí?
Não é da nossa conta!
Eles nos convidaram para jantar
não por darmos nossas opiniões.
E daí se eu disser o que eu quiser!
Você não pode me impedir
de dar opiniões, seu pervertido!
Muito bem.  Você me chamou de pervertido.
Vou te mostrar do que sou capaz.
É impossível argumentar com você.
É ótimo estarmos todos no carro.
Vamos acabar com isso!
Pai!  Acalmar!  Minha mãe é
temperamental e você sabe disso!
Soa maravilhoso!
Vamos todos morrer juntos.  Atreva-se.
Você não pode argumentar por alguém com quem
não se importa e viver sua própria vida!
Não se preocupe, ele não tem coragem!
Parar!  Se você quer morrer vá
em frente, mas eu quero viver!
-Pare-- -Vamos!
Você realmente acredita que ele fará isso?
Ele não ousa!
Até então eu costumava pensar...
...se o avião tivesse voado mais longe...
...talvez eu pudesse ter
saído daquela casa mais cedo.
Se o avião tivesse voado mais longe...
...talvez meus pais pudessem ter
encontrado sua própria felicidade.
Às vezes eu desejo...
...tudo que vivi aqui
foi peça de teatro.
E isso no final...
...Eu apenas fiz minha parte como atriz.
Chorei.
Eu ri.
Voltei para casa e tomei banho.
É outro dia.
Infelizmente, não é uma peça.
Esta noite só cozinhei legumes.
A partir de agora sou vegetariano.
Não vou mais cozinhar carne.
Minha mãe é vegetariana agora.
Oh fixe!  Fui vegetariano por meio
ano quando morei em Nova York.
Xiaoyu...
... se ficar com fome mais
tarde, peça comida para viagem.
Xiaoyu costumava ser vegetariano também.
Ela começou a comer carne depois de casada.
Xiaoyu...
...você deveria avisar Benjamin
que comer carne não é saudável.
É melhor comer vegetais.
Olhe para o corpo dele.
Se ele não controlar
agora, ele terá pressão alta.
Se você comer carne, nunca
poderá chegar ao paraíso.
O Buda não ouvirá suas
preces se você comer carne.
Todos os animais que você comeu
são seus familiares de outra vida.
Como você pode comê-los?
É melhor que todos nos tornemos vegetarianos.
Se você comer carne, não coma na minha frente.
-Você pode--
-Chega.
Podemos conversar sobre isso mais tarde.
Vamos terminar primeiro.
Então, o que seus pais disseram, querida?
Não me parece que um budista
imponha algo a outras pessoas.
Não é budismo.
Isso é o culto falando.
estou completamente bem...
...ela quer ser vegetariana e
parar de cozinhar carne e tudo mais.
Mas se você acha que essa galinha
pode ser sua tia de outra vida...
... e você não quer comê-lo.
Ótimo para você.
Mas não me diga que não posso comer...
...só porque você acredita
que é sua tia de outra vida.
Ela disse que Patton também
precisa ser vegetariano.
Então, qual é a opinião do seu pai sobre tudo
isso?  Ele deveria fazer algo a respeito.
A opinião de meu pai não significa nada
para minha mãe, assim como a minha.
Obrigado.
Confie em mim.
Você realmente precisa acreditar nisso.
Mestre Zhao é um Buda vivo.
Você não disse que tem hérnia de disco?
Se você acreditar, sua doença desaparecerá.
Deixe-me dizer-lhe, já
que eu acredito nela...
...minha inflamação
cervical melhorou muito.
Você sabe o que?
Se você estiver interessado, posso lhe
dar um pacote de DVDs e um livro de graça.
Também temos players de vídeo.
Eu posso deixar isso com você por enquanto.
São 150 yuans.
Se você gostar, pode me pagar depois.
Ah, claro, claro...
...tudo bem, sem problemas.
Tchau.
Ela é tão azarada!
A filha da dona Ma já tem 29
anos, mas ainda não é casada.
Ela certamente tem um problema!
Isso é certamente por causa de seus pecados.
Ela não encontrará sua alma gêmea...
...por transar com o namorado
antes de se casar com ele.
Mestre Zhao deixou isso bem claro.
Por que você está olhando assim para mim?
Tem um pouco de sujeira no seu rosto.
Onde?
Confira.  Há algo sujo.
Não importa se você começa
mais cedo ou mais tarde.
Se alguém está destinado a abraçar
o Buda e faz doações frequentes...
... atingirá a plenitude sem
ter que passar por todo o ciclo.
Vamos mostrar nossa gratidão ao Mestre Zhao.
Hoje temos água benta
disponível para compra.
Purifica seu corpo e alma
e redime seus pecados.
Yumeng.
Sinto um grande fervor para visitar a
Cidade de Gelo e conhecer o Mestre.
Você pode me ajudar a organizá-lo?
Você conhece minha situação com meu marido.
Eu realmente preciso da ajuda dela.
Juimei, você ainda não tem bênçãos
suficientes.  Você não pode visitar o Mestre.
Quando você atingir o nível supremo,
ela notará e o convidará para conhecê-la.
Quando chegar o dia, ela será
benevolente e emendará seu marido.
Ele corrigirá suas ações
erradas e tudo será perfeito.
Mas não se preocupe,
tudo vai se encaixar.
Da última vez você disse que o Mestre
não percebeu minha devoção sincera.
Ela percebe agora depois
que eu doei 50.000 yuans?
Como você pode medir
sua devoção com dinheiro.
Não é uma coisa única,
precisa ser algo constante.
Você precisa voltar e meditar.
O que você fez de errado em sua
vida anterior para ter seu marido nesta?
Você deveria orar mais.
Xiaoyu...
Se você não estiver usando o livro e o
DVD de Yumeng, devolva-os para mim.
Eu os dei a um amigo.
Para quem você os deu?
Traga-os de volta logo.
Isso seria rude.  Como posso pedir a
um amigo que devolva um presente?
Não pense que pode
esquecer as tradições chinesas...
...porque você se casou com um estrangeiro.
Nem pense nisso.
Eu ainda sou sua mãe.
O que isto quer dizer?
Você nos apoiou no começo.
Que tradições chinesas entram em conflito
com o casamento com um estrangeiro?
Você passou de vegetariano a
comedor de carne.  Não é por causa dele?
Você costumava escrever
orações budistas para mim...
...mas agora você não faz mais isso.
Não é por causa dele?
Desde que você se casou com este estrangeiro...
...você está se afastando
dos princípios budistas.
Você realmente acha que isso é o verdadeiro budismo?
Seja bom, seja calmo, seja sábio.
Qual deles você seguiu?
Mestre Zhao está cheio de porcaria!
Eu faço o que eu quiser da minha
vida e ninguém pode mudar isso.
Xiaoyu.
Desde jovem você foi um rebelde.
Você não entende?
Somente se todos acreditarmos no
Mestre Zhao, criaremos uma aura forte.
É a única maneira de alcançarmos
um nível espiritual mais elevado.
Você e Benjamin precisam acreditar.
Se você não acreditar, seu pai não
acreditará.  Você tem que fazer isso por ele!
Suficiente!  É sempre a mesma história.
Mestre Zhao não pode salvá-lo.
A única saída para
você é se divorciar.
Eu pesquisei sobre seu mestre.
Ela é formada em psicologia.
Ela usa seu conhecimento para manipular
e enganar todos vocês!  É um crime!
Entre, entre.
Tome cuidado.
Senhor!
Lá!  Cuidadoso.
Olá Xiaoyu.  Isso é tão bonito.
Muito obrigado senhor!
Obrigado!
Eu deveria ir.
Nos últimos dias fiz mais cinco
doações.  O mestre sentiu isso?
Meu marido me pediu
o divórcio novamente.
Você poderia organizar uma visita para
mim em breve?  Estou no fim da minha corda.
Não se preocupe.  O Mestre sentirá isso.
Vou colocá-lo na próxima viagem disponível.
-Ok, preciso ir.
-Eu realmente gostei disso.  Vamos.
Yumeng é uma boa pessoa
Onde estão suas maneiras?
Além disso, se seu amigo não estiver usando
o DVD e o livro, eu os quero de volta.
Entreguei-os à polícia.
Eu acho que eles estão trabalhando nisso.
Talvez eles ainda não tenham terminado.
Mais tarde posso ligar e
perguntar se eles podem devolver.
Você está louco?
Por que você os entregou à polícia?
Como...
Como posso...
Como posso ter uma filha como você?
Você arruinou o dia em que ganhei
meu Buda de jade de propósito!
Muito bem!
É isso que recebo
em troca de criar você.
Você é um bastardo ingrato!
Xiaoyu.
Você acha que esses
anos foram fáceis para mim?
Você sabe o quanto eu sofri?
Se eu não acredito no Mestre Zhao...
...eu iria enlouquecer.
Eu te imploro para não entrar mais nisso.
Você quer que eu te pergunte de joelhos?
Eu farei isso se é isso que você quer.
Confessar é o primeiro passo
para redimir seus pecados.
Após a confissão, você precisa continuar
orando e ser firme em suas crenças.
E lembre-se de ser generoso e dedicado.
Mãe!
Pai!
Queremos brindar a você.
Estou ansioso para ter um neto.
Claro.
Mamãe!  Papai!
Obrigado por ter vindo.
Em breve você terá um neto.
Tio!  Saúde!
Pessoal!
Já faz tanto tempo!
Você não mudou nada!
Por favor, cuide deles.
Olá a todos!  Obrigado por ter vindo!
Obrigado a todos!  Obrigado!
Meus amigos!
Obrigado por ter vindo, já faz tanto tempo.
Divirta-se e beba.
Ótimo ver você hoje.  Divirta-se.
Obrigado, beba!
Eu não estava planejando vir hoje.
Eu não queria incomodá-lo.
Mas as meninas insistiram.
Estou feliz por você estar aqui.
Não pense muito.
Quando você começou a fumar?
Pegue isso.
Doces são melhores.
Meu tio mexeu alguns pauzinhos.
Em alguns dias...
...Estou me transferindo para outro
hospital na zona oeste da cidade.
Palavras como...
..."amor para todas as
estações" e "adoce sua vida"...
Acho que você já ouviu o suficiente hoje.
Eu não posso dizer isso de qualquer maneira.
Vocês dois...
...seja bom um para o outro.
-Eh...-- -Estou saindo.
Como é que Yuanyuan partiu tão cedo?
Devíamos tê-la brindado de novo.
Há algo acontecendo na casa do tio dela.
Ela teve que sair.
Descanse um pouco.
Vou me despedir dos convidados.
Ela ficará bem.  Não se preocupe.
Mas a polícia disse que encerrou
o culto na Cidade do Gelo.
Onde ela foi?
Não consigo contatá-la por telefone.
O que devemos fazer
se alguém a sequestrou?
Sua mãe avisou os membros do
culto que você os denunciou à polícia.
Ela é muito leal a eles,
ela não está em perigo.
Mas você precisa pensar com cuidado o
quanto sua mãe se preocupa com você.
Ela não era assim antes, mas desde
que ela sofreu uma lavagem cerebral...
...ela é capaz de fazer qualquer coisa.
Oi Xiaomi!
Tire uma foto de Jiumei e eu!
Tudo bem!
Deixe-nos bonitos!
OK!  Garotas bonitas em um lugar bonito.
-Vamos!  Vamos comer!
-Vamos comer!
Oh!  Tanta coisa boa!
Você começa.
Eu vou ver como ela está.
Não fica assim.
O que eu deveria fazer?
Todo mundo não deveria
se casar e ter filhos?
Todos nós vamos passar por isso.
É melhor fazê-lo enquanto somos jovens.
Quanto antes melhor.
Por que temos que casar e ter filhos?
Quem definiu essas regras?
Como você vai lidar pelo resto da
vida com algo em que não acredita?
Diga-me a verdade.
Você realmente ama Hunag Tao?
O amor realmente importa?
Casamento é encontrar
alguém que se encaixe no papel.
Ele é apresentável
e não me faz vomitar
Nunca me senti atraída por homens.
Podemos realmente não nos casar para sempre?
Não seremos os esquisitos?
Yuanyuan.
fofocas...
...pode enterrá-lo vivo.
-Você está de volta.
-Estou de volta
Como foi a viagem?
Foi bom.  Muito gratificante.
Quando é a sua data de vencimento?
31 de dezembro.
Para ser honesto...
...agora que você é
casado, estou mais relaxado.
Estou planejando...
...que quando eu me aposentar...
...Eu irei morar no
retiro do Mestre Zhao.
Não é caro, apenas
30 yuans por dia.
O filho de Li Yuanyuan
se formará no ano que vem.
Ele está indo para os Estados Unidos para fazer pós-graduação.
Li Yuanyuan disse...
...que ela está prestes a cumprir seu dever.
Ela está prestes a se aposentar, certo?
Ela está se aposentando duas semanas antes de mim.
Quando começamos a trabalhar...
...ela cuidou muito de mim.
Ela costumava dizer que nunca se casaria.
E agora seu filho está se formando.
Se o filho dela precisar de ajuda nos
Estados Unidos, pode contar conosco.
Quando seu pai e eu começamos a namorar.
Ele pensou que...
...Liu Yuanyuan e eu éramos
muito próximos um do outro.
Ele perguntou-me...
...se Liu Yuanyuan e eu...
...eram lésbicas.
O que você respondeu a ele?
Dormir.  Durma um pouco.