No Céu, o amor vem fácil
e nunca vai embora.
Eu deveria saber,
mas, na Terra,
todos sabem
que aprender a amar é difícil
e muito mais complicado
do que deveria.
Na cidade de Nova York,
sob as luzes,
há oito milhões de pessoas.
Cada uma
com a própria história de amor.
Então vou levar você
ao Queens,
porque esta história
é pessoal.
E é a minha favorita.
Não.
UM CASAMENTO DE NATAL
Subpack:
@killingraylla
-Se fizer cócegas, mato você.
-Vai me matar?
-Sim, a sangue-frio.
-Ah, meu Deus...
Que violenta...
-Vinnie?
-Sim?
-Tem um limite.
-Um limite?
-Não passamos do limite.
-Ok.
-Ok!
-Ok, amigo!
-Ok, eu paro.
-Posso cruzar este limite?
-Talvez.
Ok, e este limite?
-Outro talvez.
-Outro talvez?
Ok.
E que tal...
este limite aqui?
-Possivelmente.
-Possivelmente, ok.
E este limite aqui?
Claro.
Droga...
-Deixa tocar.
-Para.
-Deixa tocar!
-Vinnie, para!
-Deixa tocar.
-É a Jenny.
-Pode ser importante.
-Meu Deus...
De onde você está ligando?
Ok, não me odeie,
mas fiquei presa aqui.
Gabby, você prometeu.
Eu sei, podemos decorar
a árvore amanhã.
Ele está aí com você?
Jenny, eu tinha que estudar,
e o Vinnie está ajudando.
Vinnie não estuda, ele largou
a escola e mal sabe ler.
Tem algum motivo?
Sim, fiz biscoitos de Natal
e gemada,
sei que você gosta.
Ouça, não posso
estar aí o tempo todo,
me deixa respirar.
Decore sem mim,
não é grande coisa.
Quando minha mãe morreu, disse
que estaria sempre do meu lado.
Não pode fazer isso.
Uma coisa dá errado
na sua vida,
e você apela pra sua mãe.
Sabe, eu estava lá, eu sei.
E eu estou sempre
do seu lado.
Não quero discutir com você.
Não por uma droga de árvore.
Não é uma droga!
Age como se eu fosse sua
namorada, e, que fique claro,
não sou. Cuide da sua vida.
Nunca mais me ligue,
Gabby, é sério.
Nossa amizade acabou!
Já era, você morreu pra mim.
-Tudo bem?
-Não!
Cansei da Jenny
me tratando como...
se eu pertencesse a ela.
Não pertence.
Você é minha.
Ela não vai te conhecer
como eu.
Vamos fazer logo.
Está bem.
Mas seja gentil.
Você confia em mim?
Filha! O que foi?
Você vai ficar bem.
O coração acabou de parar.
Com licença.
É bem diferente
do mundo financeiro.
Sinto muito.
Vou pegar o jeito.
Não fica mais fácil.
Os donos deveriam
estar aqui para se despedir.
Vai ficar surpresa, mas muitos
não conseguem lidar com isso.
Chance teve uma vida
cheia de amor.
Anos atrás,
perto do Natal,
meu pai faleceu,
e eu não estava
nos últimos momentos.
Minha melhor amiga morreu
quando eu era jovem,
e acho que ela
estava só também.
Sinto muito.
Sabe, eu amava muito os dois
e me pergunto se sabiam disso
quando se foram.
Só de ver o Chance...
Eu sei.
Jennifer, vá para casa.
Acho que encerramos por hoje.
-Não, estou bem.
-Vá.
-Eu vou me acostumar.
-Saia daqui.
-Tem certeza?
-Sim, deixe comigo.
Ok, obrigada.
Ei, estou indo para casa.
Podemos jantar
com seus pais outra noite?
Quero um pouco mais de martíni,
querido, obrigada.
Ok, você consegue.
Está bem...
Que bom...
Espera.
-Seus pais estão aqui.
-E daí?
-Sério, baby.
-Eu amo você.
Eu também amo.
Depois do jantar,
está bem...?
Vamos lá.
Jennifer, vem.
-Obrigada, querido.
-Como você está?
Sr. Wilks.
Você vai morrer quando vir
as flores que escolhi.
Rosas vermelhas,
amarílis, tulipas,
androsemos e canela em pau
no centro de mesa.
Canela em pau?
Jeremy, venha,
tenha a decência de esperar
pelos outros.
Agora a boa notícia é...
que temos a data.
Véspera de Natal.
E uma boa notícia para você:
um cliente do Jeremy
marcou uma hora
com Vera Wang na quinta
para escolher seu vestido.
Você sabia disso?
Ouça, querida,
tem que confiar em mim.
Um casamento no Natal
será perfeito,
algo que ninguém espera.
Mas é muito vermelho.
Estou dedicando muito tempo
a esses detalhes,
já que parece que você
não consegue tomar as decisões,
e não é falta de tempo,
porque você trocou
de carreira.
Mãe, deixe a carreira dela
fora disso.
O quê? Não estou perguntando
por que ela saiu
do Goldman Sachs
para tosar animais.
Estou só tentando escolher
arranjos de flores.
Alison.
Pai, pode me passar
os brócolis?
Claro, filho.
Jennifer...
Só quero o melhor
para você e David.
Talvez seja isso
de casamento no Natal.
É muito para mim.
Só de pensar me faz lembrar
que não tive muitos Natais
com minha família,
e isso é...
Sinto muito.
Jennifer, lamento
que não tenha sua família,
mas estou tentando
fazer o casamento do século
para você e David,
e em cinco meses.
É, parece ser mais por você
do que por nós.
Não!
É aí que você se engana.
Você só se casa uma vez,
e tem que ser especial,
não é mesmo, Jeremy?
Claro.
Talvez especial signifique
algo um pouco mais íntimo.
David é o herdeiro
de uma empresa
que está na Fortune 500.
Não há nada de íntimo nisso.
Querida, brócolis?
Então...
O que estava dizendo?
Nada.
Que bom...
Com licença.
Jen, aonde você vai?
Vou correr,
preciso de ar fresco.
-Não pode sair assim.
-Não posso?
Jennifer, que isso...
Por que,
quando sua mãe aparece,
você se comporta
como um garotinho?
Ela é minha mãe.
Podia me defender uma vez,
pra variar.
Eu defendo,
mas não quero briga.
Não estou brigando, David.
Jennifer, seja razoável.
Sinceramente, David, quem
se casa na véspera do Natal?
É um absurdo, é egoísta,
não faz nosso estilo.
Eu sei.
Ficaria muito feliz
em ir até a prefeitura
e fazer algo pequeno
em qualquer outra data.
Sim, mas...
Está tudo bem?
Sim, mãe. Só um minuto.
-Jennifer, chateei você?
-Mãe?
Um minuto.
Jennifer, que isso...
Amor, eu te amo muito,
mas isso é demais para mim.
Meu Deus!
Senhor, está tudo bem?
Ele saiu do nada,
você viu, certo? Você viu.
Não se mexa,
vou chamar socorro.
Não, por favor. Estou bem.
-É?
-Sim, estou bem.
Ele disse que está bem,
não chame a polícia.
-Me deixa ajudar.
-Só estou falando.
-Você é Azrael Gabison?
-Tudo bem, posso ir?
Não mexa
nas coisas dos outros!
Só quero ajudar!
Pegue o cartão do seguro!
Para quê? Ele está bem!
Senhor, pegue
o cartão do seguro!
-Ok.
-Posso ajudar a pegar algo?
-Não, eu...
-A caneta é sua?
Estou bem, obrigado.
Que se dane!
Desculpa!
Anotou a placa?
O carro é roubado,
por isso ele fugiu. Deixa.
-Precisamos chamar a polícia!
-Não. Estou bem.
-E se tiver uma concussão?
-Não tive concussão.
É o que todo mundo diz
até perceber que teve.
Deus me ajude!
Ok, tenho que ir.
O quê? Por favor!
Me deixe caminhar com você
um pouco.
Para ver se está bem mesmo.
Ok, claro. Se quer assim.
Alguma coisa dói?
Não. Estou bem, obrigado.
-Tem certeza?
-Sim.
Você nem se sujou.
Isso é incrível.
É, garota, estou bem.
Tenho um dom.
É muito irônico.
O quê?
Falam tanto de digitar
no celular ao dirigir,
mas não de digitar
ao pedalar.
Eu não estava digitando.
Digitar causa
todos os acidentes.
Acidentes acontecem
por qualquer motivo,
-qualquer hora, qualquer lugar.
-Com qualquer um.
Então, é meio tarde para você
andar sozinha por essas ruas.
Sim, só precisava
de um pouco de ar fresco.
O que foi?
Meus futuros sogros
estão na cidade e sim...
Em quanto tempo?
Meses, talvez
na véspera de Natal.
Ah, é emocionante. Todo mundo
ama um casamento no Natal.
-Quer falar sobre isso?
-Não.
Menina, vamos lá...
Desabafe. Eu não a conheço,
você não me conhece.
Nenhum julgamento.
Ok.
Então, David, meu noivo...
Eu o amo, e estou ansiosa
para me casar com ele.
Certo.
Então qual é o problema?
Um casamento no Natal?
Era a minha data favorita.
Decorar, assar biscoitos,
principalmente a árvore...
Para encurtar a história,
minha mãe morreu
quando eu tinha 15 anos,
então ficamos
só meu pai e eu,
e minha melhor amiga e eu
brigamos feio perto do Natal
e nunca mais nos falamos
por minha causa.
Meu pai morreu e...
O Natal passou a ser
mais difícil.
Sabe, nunca dizem que,
quando nossos pais morrem,
uma parte nossa
morre com eles.
Ei, você ainda está viva.
E, quando eu digo "viva",
quero dizer cheia de vida!
Olhe pra você! Que isso!
E você tem que confiar
que ainda estão por aqui,
cuidando de você... Sabe?
Sim, mas...
A mãe do David deixou
muito claro
que, como meu pai morreu
e eles estão pagando,
não posso palpitar.
Porque são ricos e mandões.
Viu?
Eu sabia que ia entender.
-Posso ser sincero com você?
-Não.
Ok, talvez.
Você não devia subestimar
o poder do amor perto do Natal,
é mágico.
Você teve um amor perto
do Natal?
É complicado.
Ok.
Mas você precisa
olhar à sua volta...
Olhar de verdade,
e vai ver que a vida é...
cheia de momentos felizes
e sinais de esperança.
Sua gentileza comigo
é uma prova.
Quando você acordar
amanhã...
-Meu Deus, amanhã.
-Posso terminar, por favor?
Desculpa.
Quando acordar amanhã,
se você olhar em volta,
olhar de verdade...
vai ver possibilidades
infinitas
e respostas para suas perguntas.
Eu prometo.
Ok.
Eu fico aqui.
Para que lado você vai?
Vou ficar bem.
Tudo bem,
talvez não tenha uma concussão.
Mas eu recomendo
que procure um médico.
E eu recomendo
que descanse um pouco.
E eu recomendo que não digite
quando andar de bicicleta.
Quando acordar amanhã,
se você olhar em volta,
olhar de verdade...
vai ver possibilidades
infinitas
e respostas
para suas perguntas.
David, por favor.
David, para.
Por favor, David!
Você ainda está na cama?
Jenny, vamos, se arrume.
Smudger precisa sair.
É a sua vez.
Prontinho, lindeza...
Mamãe vai levar você
pra fazer suas coisas.
Rápido.
Temos um encontro
com o padre Kelly!
Jenny?
Gabby?
O quê?
Tequila pra você nunca mais.
Vamos.
Se levante. Vamos.
Aqui.
Vai.
Saia com o cachorro.
Fiz isso o dia todo ontem.
Ainda tenho
que fazer minha maquiagem.
Desculpa, ela não me ouve.
Vem aqui.
Você.
Se lembra de mim?
Lembro.
Ok, e qual é o meu nome?
-Jennifer.
-Graças a Deus.
Isso é assustador.
Não sei como cheguei aqui.
É meu antigo bairro,
e acordei
com minha melhor amiga,
que está morta.
Vou explicar, mas agora...
Sim, esta é a sua casa.
Não, você não entende.
Moro em Manhattan,
naquele prédio alto e lindo
pelo qual passamos...
Você foi atropelado
por um carro.
Sinto muito, querida,
mas você não mora lá.
Eu não sei
o que está dizendo,
mas vou gritar
-em um minuto, ok?
-Ok.
Você quer voltar lá?
Estou avisando
que as coisas estão diferentes.
Tudo bem, me chame um Uber,
um táxi.
Eu estou sem minha carteira,
sem o celular.
-E eles...
-Ok, garota. Precisa relaxar.
Tudo bem?
-Só fecha os olhos.
-Como é?
Você quer sair daqui, certo?
Ande, pode confiar em mim.
Espera. O quê?
-Como você fez isso?
-Agora...
Não se assuste
com o que vai ver.
Tudo bem.
Querida...
Não falei para não abrir
para estranhos?
-Sim, papai.
-Papai?
Ajude sua mãe com seu irmão.
Me desculpe por isso.
Posso ajudar?
Quem é essa criança?
Como é?
David,
o que está acontecendo?
Não sei como entrou aqui
ou o que está fazendo,
mas tem crianças aqui.
-Saia, ou chamo a polícia.
-Chamar a polícia? Ridículo.
-Eu vou...
-David, está tudo bem?
Oi, desculpa. Eu te conheço?
Eu...
Apartamento errado.
-O que foi isso?
-Vou explicar tudo.
Se é um sonho,
estou pronta, me acorde.
-Ok, feche os olhos.
-Pare de me dizer o que fazer!
Caramba. Tudo bem.
-Eu disse que quero acordar.
-Ok.
Precisa se acalmar
se quiser que eu explique.
Eu estou calma!
Ok.
Meu nome é Azrael Gabison,
-e sou seu anjo da guarda.
-Um anjo?
Sim, daí o nome Azrael,
origem bíblica.
-Significa destruição e guerra.
-Isto...
com certeza, é um sonho.
Aonde você vai?
Para longe de você, disto...
Disse que o acidente
devia ter me matado,
mas saí sem um arranhão.
Garanto que não é um sonho.
Na verdade, você,
Jennifer Ortiz,
está em um mundo
alternativo.
E aqui você está feliz
e vai se casar com...
Já sei, David.
Não!
Seu verdadeiro primeiro amor.
Gabrielle Vernaci.
O quê?
Gabrielle morreu há mais
de 20 anos, tenta de novo.
Bom. Aqui,
neste mundo alternativo,
ela e outros estão vivos.
Não sei do que está falando,
mas conserte.
Eu vou, mas não posso agora.
Olha...
Ontem você foi correr
pra esfriar a cabeça.
Procurar algumas respostas.
-É, e quer saber...?
-E eu fui jogado,
literalmente, na sua frente,
pra ajudar.
Ok, eu estava mexida,
falei demais com um estranho.
Erro meu.
Jennifer, você tem fugido
de si mesma todos esses anos.
Isso trouxe você a mim,
e eu trouxe você
até este lugar
para realmente olhar
em volta...
e ver como teria sido.
Sido?
O quê? Como?
Está me dizendo
que não é familiar.
Sim, eu cresci aqui. E daí?
Você tem 48 horas.
Aproveite o tempo.
Esteja presente.
E aproveite tudo.
Eu estou noiva...
Mas da Gabrielle?
Eu sei.
Parte de você também sabe.
Então deve manter
o coração aberto.
Você tem
até o final do Natal.
-O quê?
-Boa sorte.
Ok, mas você
não pode me deixar aqui.
Mas por onde eu começo?
Sim, fiz biscoitos de Natal
e gemada,
sei que você gosta.
Jennifer.
Jennifer, olhe você aí.
Gabrielle está ligando,
está atrasada.
Vai ficar parada aí?
Temos que ir, filha.
Pai?
Tudo bem, antes dê um abraço
no seu pai.
Pai.
Pai, senti tanta saudade!
Eu também senti, querida.
Olha como você está bem.
-E a mamãe?
-Por que está perguntando?
Pai...
Estou muito feliz em ver...
-Ok.
-Ok, vamos...
Levo você em casa.
Em Manhattan?
Ganhou na loteria?
Eu não estou
com a minha chave.
Obrigada.
Tudo bem, até mais tarde.
Fala!
Ok!
Oi.
Cinco minutos.
Vamos ver este trecho,
já estou indo.
Tudo bem.
Ok, você é a rainha,
e eu sou sua súdita.
O que deu em você?
Sabia que o encontro com
o padre Kelly era importante.
Ah, sim,
era sobre o que mesmo?
-Não faça isso.
-Desculpe.
Ele disse que ia ficar
e esperar por você.
Ah, bom. Que bom!
-Botou a comida do Smudge?
-Quem?
A cachorra!
Sim, dei a comida dela.
Ele fez o número dois?
Sim, ele fez cocô.
Jennifer...
Vem aqui,
sei que você está nervosa.
Você parece distraída.
Você está com medo?
Encontro você
na sacristia em 10min,
estamos quase acabando.
-Jennifer...
-Certo.
Jennifer...
Você se lembra desta foto?
Minha favorita.
Eu tinha chegado
havia duas semanas.
Você era muito agitada.
Ninguém conseguia te acalmar,
nem mesmo Gabby.
Uma menina tão inquieta!
Minha favorita.
Você ainda parece inquieta.
-É que...
-Quando quiser, padre.
Ok, vamos nos sentar.
Então, qual é a pressa?
Bem, na semana passada,
seu sermão
e o Evangelho
nos tocaram muito.
Bom.
Não de um jeito bom.
Certo, Jenny?
Certo.
Como sabe, a palavra de Deus
influencia
pessoas de muitos...
modos diferentes, não acha?
Eu sei.
Padre, como sabe, Jenny
e eu decidimos nos casar.
Há alguns meses, conversamos
sobre nossa história aqui
e como queremos
que nos case...
E disse que,
pela posição da Igreja
sobre casamento
do mesmo sexo,
o melhor que o senhor pode fazer
é nos apoiar...
Está correto.
Mas...
A Suprema Corte decidiu,
padre,
e o papa Francisco
acolhe a todos
e espera
que padres como o senhor
conduzam as paróquias
aos tempos modernos.
Sim...
Mas...
O autor do casamento é Deus,
não a sociedade,
nem o governo,
nem o homem, nem o padre.
Com todo o respeito, padre,
há outras igrejas
em Nova York
que estão oficializando
esses casamentos.
Acha que alguma outra
seria melhor?
Não!
Fomos batizadas
nesta igreja,
a comunhão e a confirmação
foram aqui. Eu cuido do coral...
Queremos nos casar
nesta igreja.
Temos um legado aqui
e nos sentimos bem-vindas,
mas não iguais.
Essa é uma questão difícil
para a Igreja Católica,
e isso já foi avisado.
Há quantos anos
é padre aqui?
-Há 23 anos.
-Eu sei.
Se lembra do meu último ano
na escola?
Procurei o senhor,
confessei que era
sexualmente ativa,
e o senhor disse
que somos todos humanos
e que tudo ficaria bem porque...
O senhor disse...
que até o melhor de nós
havia pecado.
Mesmo assim...
Meses depois,
descobri que estava grávida.
Eu me lembro.
Eu superei
porque o senhor me apoiou.
Eu era uma garota
de 18 anos, assustada,
deserdada pelos pais
italianos e antiquados.
Procurei o senhor,
confiei no senhor.
Qual foi seu conselho,
padre?
Você sabe o que aconselhei.
E ainda mantenho
esse conselho.
Goste ou não,
o senhor é e sempre será
parte importante da nossa vida,
significa muito para nós.
Queremos nos casar nesta igreja
com o senhor celebrando.
Vou ter que rezar
para decidir.
Ok.
Obrigada, padre.
Jennifer...
se cuide.
Obrigada.
Gabby.
Quer falar sobre isso?
Cansei de falar. As pessoas
só fazem isso... falar.
Que tal um pouco de ação?
Vou comprar umas coisas.
Mas é Jennifer Ortiz?
Por onde andou?
Quem quer saber?
É o Vinnie.
-Mas chame como quiser.
-Com licença?
E sua melhor metade?
Melhor porque a metade
de baixo é difícil de esquecer.
Meu Deus...
Mas você não mudou.
Isso é bom.
-Com licença.
-Eu topo.
Gabby, eu,
você. Posso ser o unicórnio.
Por que não vai pro Inferno?
Não quer mesmo?
-Tudo bem.
-Sério?
-Jennifer!
-Gabrielle, amor...
você sempre vai e vem.
E, quando vem...
Idiota.
E nunca mais a desrespeite.
-Vai, vai...
-Tanto faz...
Vocês, machonas, se merecem!
Cuide da sua vida!
Gostou do soco na cara,
Vinnie?
Vai pra casa da mamãe,
Idiota!
Imbecil.
Meu Deus, isso foi incrível.
Meu Deus!
Que idiota!
Não acredito
que transou com ele.
Eu era tão jovem!
Mas Vinnie é podre.
Sim, mas eu não quero viver
pensando em arrependimentos.
Isso vai te matar, Jenny.
Além do mais...
foi depois de transar
com ele
que eu percebi que era gay.
Você coloca tudo
de um jeito tão simples...
Senti falta disso.
Esse dia pra mim...
foi quando eu contei ao meu pai
o que eu sentia por você.
Ah, meu Deus!
Vi meu pai hoje, e foi...
Você o vê todos os dias.
É...
É, eu não...
Não creio
que você esteja mesmo aqui.
Gabby, arroz con leche!
Não como há séculos!
Ok, diga isso
à sua dieta de Natal.
Eu vou... Eu vou...
Ok, não coma tudo,
é para o seu pai.
Vou só provar um pouco.
O que deu em você?
Feliz Natal!
Oi, pai!
Este cara aqui já quer comer
e abrir presentes.
Sim! Vamos comer.
Também te amo.
Comeu tudo.
O quê? Não!
Você ainda faz
o melhor arroz de coco.
-100%.
-Obrigado, filha.
Sabe, ótimo trabalho.
Obrigada.
Então, sabe que fui falar
com o padre Kelly,
ela estava comigo.
Falei que era pra ele nos casar.
Pai, tinha que ver
como ela se impôs,
foi muito durona.
Eu me impus por nós.
É.
Mais vinho?
Pai, pra você, chega.
Sua saúde!
Ele vai beber água.
Vou pegar.
Você tem orgulho de mim?
Do que me tornei?
Sim.
Sim, mas e se eu me casasse
com um homem,
digamos, um homem rico
de uma família rica?
Todos querem ser ricos.
Ficaria feliz se você se casasse
com um homem rico e bom.
Mas Gabrielle...
Ela é forte,
cuida bem de você.
Vocês estão sempre rindo.
Filha, você tem sorte.
Isso é verdadeiro.
Ah, não! Não posso.
Agora sei por que Jenny
não dá conta.
Bobagem, vou aceitar,
muito obrigado.
-Bem, quero fazer um brinde.
-Ok.
Vocês dois
são minha família.
Você, papi,
tem sido mais um pai para mim
do que o meu.
Obrigada por criar nós duas.
-Sim, sim...
-Não, não...
O Natal é minha época favorita
do ano.
Amor,
família... e boa bebida!
-É.
-Ei, mas, para você, chega.
Estou ansiosa para casar.
Eu te amo muito, Jenny.
-Saúde!
Os comentários do papa
podem sinalizar uma grande
mudança na Igreja Católica
e sua visão
sobre homossexualidade.
Uma vítima de abuso sexual
clerical, Juan Carlos Cruz,
conta que, quando disse
ao papa que era gay,
o papa respondeu,
e eu repito agora:
"Deus te fez assim,
Deus te ama assim."
Para mais detalhes,
nossa repórter no Vaticano,
Delia Gallagher.
Foi demais.
Vou abrir a calça,
o botão está estourando.
Gabby, sinto muito
não ter apoiado você.
Não devia ter parado
de falar com você.
Tanto faz...
Já foi, superamos.
Não é assim. Posso terminar?
Vá em frente.
Se lembra do dia
em que brigamos?
Brigamos muitos dias,
seja mais específica.
Aquele dia de dezembro
quando escrevi aquela carta.
A carta em que me disse
pra nunca mais falar com você.
Foi muito teimosa nisso.
Sim, eu estava chateada.
Naquele dia,
eu ia me declarar,
e você me dispensou.
-Não dispensei você.
-Dispensou, sim.
Era em você que eu pensava
em todas as canções de amor,
para quem eu ficava bonita
e me arrumava para ir à escola.
Você sabia
como era importante pra mim.
-E não sou mais importante?
-Claro que você é.
É que, naquele dia, a briga,
e você se mudar...
Esperei muito tempo
para ser verdadeira com você.
Tem que ser verdadeira
com você.
Sempre foi o seu problema.
Eu estava tentando,
mas era muito difícil.
Ok, você quer voltar?
Só me lembro de você me dizer
para morrer.
Você não faz ideia.
Eu estava arrasada.
Eu também estava ferida.
Você sabe que eu odeio
ser rejeitada
pela minha família,
e procurei você,
que também não me queria.
Isso foi difícil para mim.
Eu fui para o oeste,
sozinha,
nem pude me despedir de você.
Como acha que me senti?
A única pessoa que amei
fingindo que eu não existia.
Você me deu as costas.
-Sim, mas foi mesmo assim.
-E eu voltei!
Eu voltei!
Ninguém é perfeito,
Jenny, e...
No fundo,
você sabe o que quer,
mas tem medo de falar,
e, depois de tantos anos,
ainda é a mesma coisa.
Você me odiou, ótimo,
eu disse que a odiava.
Seguimos em frente!
Sim, mas por que ele?
Jennifer, se você não parar,
não teremos nossa vida,
se falar do Vinnie
como se fosse importante.
Está tarde,
hora de irem para casa.
Obrigado pelo jantar.
Vamos...
Eu amo você, pai.
Eu não quero te deixar.
Eu estou bem.
Você...
Vá conversar com ela.
Fica aí!
Leia.
Alto.
"5 de dezembro de 1999.
Querida Gabby,
não quero que você..."
Continua.
"Não quero
que você responda,
me ligue ou tente contato.
Você me magoou muito.
Não quero me sentir assim
por ninguém, nem mesmo você.
Quando você me vir,
não fale comigo.
Você morreu para mim.
Jennifer."
É...
Eu não devia
ter escrito isso.
Mas você escreveu.
E você foi sincera.
Sim, foi um erro.
Não estou chateada.
Eu superei.
E respeitei sua decisão
até que não consegui mais.
Porque eu te amo demais.
-Você entende isso?
-Sim.
Bom.
Por isso somos perfeitas.
Porque conhecemos
o pior uma da outra.
-Claro.
-E ainda está tudo bem.
Vamos...
é Natal.
Vamos para a cama.
É, vou em um minuto.
É, eu já vou.
Você ainda gosta disso.
Não consigo dormir sem isso.
Eu amo como você é ousada
e como você é corajosa,
e você é...
Você é mais
do que minha melhor amiga.
Você sempre
foi meu porto seguro.
Sério, agradeço por isso.
Gabby e Jenny...
E nós somos uma família.
Sempre fomos Gabby e Jenny.
Gabby e Jenny.
Feliz Natal.
Ok, vamos. Vamos passear.
"Feliz Natal.
O padre Kelly ligou,
tive que ir cedo para a igreja.
Não se atrase
e não use
minha calça de couro.
Não se atrase."
Hoje, do Antigo Testamento,
1 Coríntios,
capítulo 6, versículo 9.
"Não sabeis que os injustos
não hão de herdar
o reino de Deus?
Não erreis.
Nem os fornicadores,
os adúlteros,
os efeminados,
os sodomitas, os bandidos,
os bêbados, os maldizentes
ou os ladrões.
Nenhum desses herdará
o reino de Deus.
Alguns de vocês aqui
eram assim.
Mas estão limpos,
foram santificados
e foram justificados
em nome
do Senhor Jesus Cristo."
A palavra do Senhor.
Podem se sentar.
Bom...
Essa é...
Essa é uma
das mais condenatórias,
dolorosas, equivocadas
passagens cristãs
na Bíblia.
Essa passagem
tem relação direta
com o aumento de suicídios
entre católicos gays.
Pessoas morrem
por causa disso.
Esse absurdo...
precisa parar.
Não podemos mudar o passado,
mas hoje importa.
Então é minha decisão
viver a igualdade aqui,
na Lady of Hope.
E imploro a vocês,
pelo futuro
do nosso mundo e...
com o espírito de Natal
em mente,
para aceitarem o amor
como amor.
Amor como amor.
Era o que Jesus queria
quando disse:
"Ama teu irmão...
como a ti mesmo."
Amor é amor.
Há alguma dúvida
em sua mente?
Venha ao altar agora
quem eu chamar pelo nome.
Jennifer Ortiz.
Vai lá, filha.
Lisa Shonde...
Beatrice Alvarado,
Henry Jenks,
Nina Silvan,
William Cattrell,
Gerald Soloski
e Gabrielle Vernaci.
A palavra...
"homossexualidade"
só apareceu na tradução
da Bíblia para o inglês em 1946.
Com um decreto que proibia
relacionamentos
entre pessoas do mesmo sexo
e a sagrada comunhão.
Dizendo que eram
pessoas doentes.
Aconselhei cada pessoa
neste altar
e posso dizer
que não estão doentes,
mas o sistema é doente.
Agora, por favor...
peguem seus parceiros
e receberão o corpo de Cristo.
O corpo de Cristo.
Caso não saibam
o que houve aqui...
Esta é a primeira oferta
de comunhão
para casais do mesmo sexo
na Lady of Hope. Parabéns.
Mas é...
uma dia emocionante,
um dia especial,
para duas filhas de Deus:
Gabrielle Vernaci
e Jennifer Ortiz.
Tudo bem, vamos começar.
Gabrielle, por favor,
pegue a mão da Jennifer.
O quê?
Minha mão para quê? O que é?
Você confia em mim?
Sim, sempre.
Gabrielle...
aceita Jennifer
como sua legítima esposa?
Para cuidar dela
deste dia em diante,
na alegria e na tristeza,
na riqueza e na pobreza,
na saúde e na doença,
amando e respeitando
até que a morte as separe?
Aceito.
Jennifer...
aceita Gabrielle
como sua legítima esposa,
para cuidar dela
deste dia em diante,
na alegria e na tristeza,
na riqueza e na pobreza,
na saúde e na doença,
amando e respeitando
até que a morte as separe?
Jennifer?
Aceito.
Ah, ela nos assustou.
Ok, agora...
Troquem alianças.
Agora repitam comigo.
"Receba este anel..."
Receba este anel...
"...como sinal do meu amor
e da minha fidelidade."
...como sinal do meu amor
e da minha fidelidade.
"Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo. Amém."
Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo. Amém.
E, com o poder em mim investido,
eu vos declaro casadas.
Pode beijar a noiva.
E agora nosso coro
vai cantar
o hino número 143:
"Ding Dong, Merrily on High".
Que lindo!
Meu Deus, me deixa ajudar.
Primeiro, que fofo...
Ok, quem planejou isso?
Papi cuidou da recepção.
O padre Kelly falou com ele,
eles me deram a ideia
de um casamento surpresa,
e eu adorei.
Sério?
Caramba...
Não pude usar um vestido.
É disso que vai se lembrar?
Não, não é do que vou
me lembrar, mas... Tudo bem.
A gente tira umas fotos
outra hora.
É, tudo bem.
-O quê?
-Serve este?
Este está bom pra você?
Sim. Onde conseguiu? Quando?
Vou esperar você lá fora.
Espera, para um pouco.
O que foi?
Você sempre foi
tão bonita...
Obrigada.
Amo você.
Eu também amo você.
Está pronta?
Senhoras e senhores,
recebam a sra. Jennifer
e a sra. Gabrielle Ortiz.
Ei, você...
Venha aqui.
O quê?
Vem dançar.
Oi.
A maioria não sabe
quem eu sou.
Sou Anthony Vernaci,
irmão da noiva. Quer dizer...
irmão da Gabrielle.
Devem estar pensando
por que nossa família
não veio celebrar
este dia especial.
Gabrielle, nossos pais
podem assustar,
mas te amam, só têm
dificuldade em demonstrar.
Só precisam de um tempo.
Eu não sei o que é amor,
mas vocês duas sabem,
então eu desejo tudo de bom
e uma vida inteira
de pura felicidade.
E ao padre Kelly!
Coragem, coração,
compaixão, obrigado.
Ah, não, não...
-Sentem-se.
-Hoje foi grande
para nossa família
e nossa igreja.
Ao amor...
e a todos os sortudos
que o encontram.
Ter cada um de vocês aqui
para celebrar e nos apoiar
é algo que vou levar comigo
até o dia de minha morte.
Até minha morte.
Feliz Natal, vamos festejar!
A festa parece estar boa.
Viu? Casamento no Natal
é legal.
Sei por que está aqui.
Mas não...
Eu não vou embora.
Lembre-se de que é
um mundo alternativo.
No seu mundo real,
vai se casar com David
e você tem a vida
que planejou.
Eu sei, mas não posso
apenas sumir.
Eu decido isso.
-Não é real.
-É real.
Meu pai é real aqui,
Gabby é real aqui,
é real para mim.
Sua vida teve
períodos difíceis.
E eu entendo,
porque eu sempre estive perto,
cuidando de você.
Precisa saber que sou o filho
falecido de Gabrielle e Vincent.
O quê?
Não entendo.
Azrael Gabison.
Azrael, filho de Gabby.
Se é filho da Gabby,
ela precisa conhecê-lo.
Não, não é assim
que funciona.
Essa experiência
foi para você.
Apenas para você.
Para viver a sua verdade.
A verdade que enterrei
em 1999?
Tem até o fim da noite
para ficar em paz e dar adeus.
E parabéns.
Azrael.
Jennifer, vem.
Jennifer...
Jennifer, o que foi?
Os convidados estão esperando.
Com quem estava falando?
Jennifer...
Por que está chorando?
Gabby...
Quero que saiba que não vou
esquecer isto enquanto eu viver.
Não posso te perder de novo.
Eu não vou a lugar nenhum,
é o dia do nosso casamento.
Vamos entrar.
Ok.
Vou em um minuto.
Azrael.
Onde você está?
Ficou tão bonita
com esse vestido!
Puxa, quem diria?
Um casamento no Natal.
Sim, e você
é meu presente favorito.
Não, você não pode dormir.
Não quero
que esta noite acabe.
Não vai.
Sempre teremos amanhã.
Amanhã se torna ontem.
Smudge...
O que é Smudge?
Quanto tempo eu dormi?
Quando você fugiu depois
do jantar e entrou escondida?
Isso foi ontem à noite?
Jen.
Onde seus pais estão?
No hotel.
Enfim, olha...
Sinto muito não ter defendido
você ontem à noite.
Preciso te apoiar mais,
eu percebo isso.
Minha mãe tem problemas,
mas é ela, não somos nós.
Você e eu estamos
começando uma vida
e, juntos, vamos planejar
nosso casamento, não ela.
E sou a favor de me casar
como e onde você achar adequado.
Mesmo?
-É sério?
-Claro.
Ok, bom. Então se arrume.
Vamos dar uma volta.
Onde?
É, foi aqui que eu cresci.
Minha vida antes de você.
Queens...
Parece outro mundo aqui.
Só 30 minutos do centro.
Quem diria?
O quê?
É uma das coisas
mais cruéis que já me disse.
Outro mundo?
Não de um jeito ruim,
é só...
Deveríamos vir mais aqui.
Parece tão perto...
As coisas que nos ocupam
são bobagens.
É. Estamos aqui agora,
eu só preciso saber.
Precisa saber o quê?
Encosta!
-Olá.
-Oi...
Estou procurando
o padre Kelly.
O padre Kelly
não está mais aqui.
Certo...
Queria informações
sobre uma antiga paroquiana.
Qual é o nome dela?
É Gabby. Quer dizer,
Gabrielle Vernaci.
V-E-R-N-A-C-I.
Gabrielle e eu nos casa...
fomos batizadas
e fizemos a confirmação aqui.
Uau, eu não...
Esta aqui... Esta sou eu,
e esta é a Gabby.
Eu não acredito que essa foto do
padre Kelly ainda esteja aqui.
Eu me lembro da Gabby.
Eu nunca soube
o nome completo dela.
A história dela
foi muito triste.
A família dela nunca me contou
o que houve,
por isso estamos aqui.
Me desculpe.
Este é meu noivo, David.
Olá, David.
Olá.
Não tenho certeza, mas...
acho que ela estava grávida
e não sei a história toda.
Só sei que, há 20 anos,
ninguém me conta
o que aconteceu.
O padre Kelly a aconselhou,
durante semanas,
a ficar com o bebê.
Na verdade,
ele até arranjou para Gabby
um abrigo para mães solteiras
no oeste,
para ter o bebê.
Sabe, a família a renegou,
então ela veio
buscar ajuda na igreja.
Bem, infelizmente,
o bebê não teve chances.
Ela deu à luz um natimorto,
com 29 semanas.
Azrael Gabison.
Azrael, filho de Gabby.
E então ela foi
atravessar uma rua
e foi atingida por um carro.
Testemunhas disseram
que ela estava distraída
e foi na direção do tráfego.
Preciso encontrar
o padre Kelly.
Infelizmente,
ninguém sabe do padre Kelly,
desde que ele foi removido
do ministério por celebrar,
privadamente, muitos casamentos
do mesmo sexo.
Ele era um romântico,
até fez o meu casamento
com minha esposa, Alice.
Muito obrigada.
Eu... De nada.
Eu sinto muito.
Deus abençoe vocês dois.
O amor jovem é tão lindo!
Espero que vocês tenham
uma vida abençoada.
Vamos.
Ei...
Preciso me preocupar?
David, eu te amo.
É que Gabby
foi meu primeiro amor.
Queria que você
a tivesse conhecido.
Eu também queria.
David...
Eu só preciso de um minuto.
Claro.
Eu espero ali.
Achei que não veria
você de novo.
Eu preciso
da sua orientação.
Jennifer...
você está feliz?
Você está feliz?
É difícil agora.
Mas posso ficar.
Ok.
Vou dar a você o poder
de fazer uma escolha final.
Como assim?
Posso fazer você
voltar no tempo,
se for o que você deseja.
Eu sou seu anjo da guarda.
No entanto, dependendo
de quanto tempo atrás...
nunca mais vou visitar você
e vou deixar de existir.
Por mim, tudo bem.
Você gostaria de recomeçar?
Bem, e o David?
Você mesma viu.
Ele vai ficar bem.
Como posso ter certeza?
A história não é dele.
É sua.
Sua felicidade eterna.
Só você tem o poder
de decidir seu destino.
Confie no seu coração.
E isso vai mostrar
o caminho.
Eu vou voltar.
Sabe exatamente
para quando e onde?
Sim.
Tudo bem.
Me dê suas mãos.
Ame profundamente,
confie no seu coração
e seja corajosa.
Diga isso para mim.
Vamos, Jennifer,
tem que repetir.
"Ame profundamente."
Ame profundamente.
"Confie no seu coração."
Confie no seu coração.
"E seja corajosa."
E seja corajosa.
Agora feche os olhos.
Vamos.
E, pelo poder
em mim investido...
De onde você está ligando?
Ok, não me odeie,
mas fiquei presa aqui.
Gabby, você prometeu.
Eu sei, podemos decorar
a árvore amanhã.
Ele está aí com você?
Jenny, eu tinha que estudar,
e o Vinnie está ajudando.
Sim, fiz biscoitos de Natal
e gemada, sei que você gosta.
Ouça, não posso
estar aí o tempo todo,
me deixa respirar.
Decore sem mim,
não é grande coisa.
Para mim,
é uma grande coisa.
Mas pode esperar.
Tem certeza?
Não, mas não quero falar
isto por telefone.
Então...
Tudo bem. Até amanhã.
Se cuide.
Você está bem?
Filha!
Você tem visita!
Aqui, para a árvore.
Você veio.
Sim, achei que você queria falar
algo importante.
O que é isso aí atrás?
Nada.
Mas e o Vinnie?
O que tem o Vinnie?
Ele tentou transar comigo,
e dei um soco nele.
Estou muito feliz
por você estar aqui.
Eu te amo, Gabby.
Amo de verdade
e não sei o que você
sente por mim,
mas devia saber disso.
Eu meio que sabia.
Sabia?
Sim, quero dizer,
como não amaria?
Posso beijar você?
Tudo bem,
vamos fazer esta árvore.
Gracias, papi.
Eu imagino um grande
casamento no Natal.
Com muita música ao vivo
e muitas pessoas,
e vou usar
um vestido longo vermelho.
Você prevê o futuro agora?
Ame profundamente,
confie em seu coração
e seja corajosa.
Tradutora: Danielle Soares
DISPOSITIVA
UM CASAMENTO DE NATAL