Tradução: Gerigato
fevereiro/2013
Sim, muito obrigado.
O que disse?
Quero que me você me foda...
Mais forte...
Eu te imploro!
Um simples por favor
é mais aceitável.
Eu não sei como ou
por que estas
coisas acontecem, mas
acontecem.
E para ser franco com você,
tem muito poucas opções.
Lamentavelmente, este
é um dos momentos
no qual a medicina não se
encontra muito avançada.
Como sei que não sou
sua primeira consulta
é meu dever como profissional
aconselhá-la sobre a cirurgia.
Porém é provável que também
haja pouca possibilidade
de prolongar sua vida.
Sinto muito.
UM FINAL PERFEITO
Bem, Mason, é demais pedir-lhe
que chame sua secretária
para me dizer que havia
suspendido o almoço?
Sinto muito, Beck, mas eu...
Você me disse que tinha que
estar lá para assinar os papéis.
Você sabe como é jogar
com Susie Clyde.
Escute-me.
Você sabe por que seu
marido se casou com ela?
Seu pai é dono da
metade da Coréia.
Ele tem minhas malditas bolas em
uma bandeja de prata na China.
Pare com isto.
Primeiro, está falando de dois
países totalmente distintos.
Segundo, sabe que não suporto
que fale assim das pessoas.
Oh, sim?
Eu lhe pedi para vir aqui
para assinar os papéis
e colocar as ações
em seu nome,
para poder sair desta
maldita auditoria.
Em que tipo de problemas
anda metido?
Vamos ter que fazer um pouco
de contabilidade criativa, querida!
E vai ter que ajudar.
Então, eu assinei os papéis e ...
não sei se estarei em
casa para jantar.
É importante que jantemos
em família.
Certo como o inferno.
Eu estive com muitas garotas.
Não sei porque, mas
é muito melhor com você.
À mesma hora, na próxima
semana?
Jeans e sapatilhas.
Muito obrigado, Hank.
É um pouco amargo perder.
Curve-se.
Perdedor.
Mau perdedor.
Eu disse que chegaríamos
tarde
se fôssemos jogar tênis.
Podem deixar de se comportar
como crianças.
Temos coisas para fazer.
Tive que devolver o dinheiro
que perdi ontem à noite.
Oh, olhe para você!
Eu lhe disse para não ir mais a
Las Vegas no fins de semana.
Quanto foi?
Ajudaria se lhe dissesse que estou
totalmente apaixonado?
Sempre disse que com dinheiro
não se pode comprar o amor.
Bem, salvo no caso de Ace.
Deixe a Janice fora disso.
Acho que devo deixar
a Janice fora disto,
mas então que tipo de parceiro
que você faria?
Pare com isso, Hank.
Marissa.
Sim?
Você viu minha agenda?
Não, creio que a vi esta manhã
no escritório do Sr. Mason.
Quer que vá buscá-la?
Se importaria, por favor?
Claro.
Aaron!
Você pretende chegar atrasado sempre
ou apenas à festa de noivado
que minha mãe tem planejado
nos últimos seis meses?
Isto te vai fazer feliz.
Depois de deixar um monte de
dinheiro escapar por meus dedos,
se ela continuar me amando, talvez
seja a mulher de minha vida.
Não jeans. Vá se mudar.
Aqui está, querida.
Muito obrigada.
Precisa de ajuda?
Já a tenho. Já a tenho.
Obrigada, Jess.
Está muito bonita.
Obrigada.
Oh, meu Deus! Vamos
chegar tão tarde!
Não se esqueça de respirar!
É uma das meninas de Valentina.
O que estou dizendo é que ela
está tentando me convencer
a colocar um piercing no mamilo.
Vai fazer tudo um pouco
mais emocionante.
De que estão falando?
Piercing nos mamilos.
Ela é  simplesmente... fantástica.
Estou tão deslocada aqui.
Não se preocupe.
Preciso de um drink.
Deus meu!
Ela é simplesmente... fantástica.
Ela nos amarrou juntas e colocou
uma borboleta dupla entre nós.
Borboleta?
É um vibrador.
Ela é incrível. Certo?
Já cheguei três vezes.
Então ela foi para baixo
desde o teto.
Não, não estou brincando.
Então, você tem o teto pintado.
Sim, sim.
Bem, já ouvimos muitas
histórias esta noite,
e quero ouvir sua história.
História?
Sim.
Creia-me, não tenho
nenhuma história.
Bem, tem que ter
alguma história.
Quero dizer ... qual é seu
vício? Do que você gosta?
O que você faz de quente?
Qual é a sua fantasia?
Não tem resposta para isso?
Não, estou casada.
Becks.
Não. Ela está jogando
comigo?
O que é
que simplesmente
não pode resistir?
Você evidentemente
está jogando.
É tarde, e eu gostaria
de aproveitar a noite.
Bem, senhoras.
Isto é tudo para mim.
Oh, eu gosto de meninas.
Obrigada.
Oh, meninas! É muito sutil.
Como dobrar ou triplicar
o coração? Ou contornar?
Bem, eu gostei.
Sei que em seu trabalho
tempo é dinheiro.
Mas gostaria de compensar
certos momentos.
Está tudo bem.
O que há?
Não posso deixar de olhá-las,
mesmo elas, hoje à noite, eu sinto.
Poderia sentir isto até
em New Jersey, certo?
A verdade é que temos sorte,
mas trabalhamos duro.
Verdade?
Nós o mantemos emocionante.
Posso trabalhar, mas a
outra parte não vê isso.
Bem...
Vou lhes dizer algo que
nunca contei a ninguém.
Você sabe tudo sobre mim, certo?
Bem.
Eu nunca...
Querida, sabemos que as coisas entre
o idiota e você não está indo bem.
Não é isso.
O que?
Pelo amor de Deus.
Vamos, solte-se.
Eu...
Eu nunca...
Você nunca chegou?
Exatamente.
Mason?
Ele é tão macho.
Só fazemos duas vezes ao ano.
Os dois estamos bem assim.
Oh, Becks!
Bem, você deve ter que
se masturbar.
Não diga essa palavra.
O quê, "masturbar-se"?
Eu tenho visto muitos médicos,
muitos terapeutas.
Algo está errado em mim.
O que está acontecendo,
Rebecca?
Nunca tive um momento de
paixão em minha vida.
Maldição.
É tão ruim que eu queira...
Depois desta noite,
encontraremos alguma solução.
Eu te prometo.
Sou seu projeto agora?
Tem todo o direito, esqueça
do maldito horário.
Só vem as 8:00.
Sabe o quê?
O que precisa é de um vibrador.
Não.
Isso me dá calafrios.
Eu sei, erva.
Não uso drogas.
Não, eu sei.
Acho que você deveria considerar
seriamente ter um amante.
Isto é, se você não se importa
romper seus votos.
Não há dilema moral, creia-me.
Mas o que eu deveria fazer?
Encontrar um cara na rua?
Não, não.
Me refiro a uma mulher.
O quê?
Uma amante.
Vamos.
Ouça-me, e não a ela, ok?
Uma mulher conhece
melhor o manual.
O quê?
Espere.
Estou falando de uma mulher,
tem todo tipo de truques
debaixo da manga,
utilizados em situações
particulares.
E como de costume,
se me ocorre bem,
tenho uma prima que dirige um
serviço de acompanhantes,
e que poderia te interessar.
Serviço de acompanhantes?
O ovelha negra da família.
Valentina tem as melhores
mulheres que já vi.
Muito quentes.
Foco. Foco.
Deus meu!
Ninguém saberá nunca.
Isto é apenas para os homens.
Você está brincando?
Quero dizer, as mulheres
realmente fazem isso?
Naturalmente.
Você tem que pensar nisso
como um experimento, certo?
O que acontece é que deve
procurar a loja.
Você contrata um serviço
muito específico.
Não, não, não. Isso está bem.
Nada é muito estranho para nós...
O que tem a perder?
Não muito neste momento.
"Better to serve you"
Olá, Shirin.
Não, não, estou certa de
que podemos encontrar
alguém para ela.
Bem. Considere feito.
OK. Isto deveria ser divertido.
Você está ansiosa
para ensinar?
Oh, sim.
O que tem? Um menino virgem?
Calma, Cougar.
Não, é uma dona de casa buscando
uma nova aventura.
Cale essa boca!
Estou falando com
uma empregada.
Sylvie, olhe.
É uma amiga de minha prima.
OK?
Ela nunca esteve com
uma mulher antes,
mas minha prima lésbica
já lhe explicou
que as mulheres são
melhores amantes.
Sim, diga-me uma coisa
que eu não sei.
E ela tem dinheiro.
Então, eu quero que
se saia muito bem.
Pense nas referências
que teríamos
entre toda a classe alta.
Então, eu quero tudo corra
bem com ela, certo?
E além disso, quer alguém
de sua idade.
Desculpe.
Agora cante.
Isso é o que eu vou
cantar na minha audição.
E então, quando fizer um single,
terei terminado com tudo isto.
E o que aconteceu com
seus outros sucessos?
Sylvie, seja agradável.
Eu te escolhi para isto,
e não quero que me decepcione.
Sylvie, não chegue atrasada.
Ela é rigorosa com o tempo.
Sabe o quanto odeio te pedir isto,
mas me chamo Molly,
me convidaram para a casa
dos pais de seu namorado,
é uma merda muito
importante.
Tenho que ir, OK?
É uma cliente escolhida
por Valentina,
é a nata do creme,
Das boas, OK?
Querida, te amo.
Merda, eu esqueci.
A cliente é rígida com o tempo.
- então, não chegue tarde.
- Certo.
Merda.
Isto é uma loucura.
O que estou fazendo?
Posso ajudá-la?
Sra. White?
Sim?
Eu acho que tem um encontro.
Acho que está equivocada.
Às quatro?
Eu acho que há algum
mal-entendido.
Bem, você abriu a porta
como se esperasse alguém.
E suponho que você
não more aqui
porque estive aqui há dois dias.
Então, de novo, creio
que temos um encontro.
Teria um encontro, sim,
mas com... alguém de minha idade.
Entendo.
Esperava a Sylvie, sua habitual?
Minha o quê? Quer entrar?
Entre.
É do serviço?
Oh, Sylvie!
Então, esta é sua primeira vez.
Está nervosa.
É perfeitamente natural.
Mas ... não se preocupe.
Vamos ir tão lenta
e tranquilamente
como você quiser.
Senhorita ...
Paris.
Senhorita Paris, pedi
alguém da minha idade.
Idade é um estado mental, não?
Talvez para você.
Quantos anos você tem?
23?
Tenho 29.
Vê o que digo?
Você não é o que pedi,
e não vou te pagar.
Então, não conte os
minutos ou o que seja...
Desculpe pelo  mal-entendido.
A mulher que supunha que
devesse estar aqui
teve uma emergência,
e me pediu que viesse.
Não vou te pagar.
Não estou lhe pedindo que o faça.
Só estou me despedindo
educadamente.
Sem rancores.
Espero que na próxima vez,
encontre o que procura.
Mama?
O que se  passa?
Venha e sente-se comigo.
Só venha e se sente
comigo um minuto, quer?
Sinto tanto não haver sido
uma boa mãe para você.
O que se passa, mama?
Está passando por uma
crise ou algo assim?
Você está bem?
Tem ideia do quanto te amo?
Se houvesse sido... mais forte.
Se houvesse estado aqui
como deveria ter estado.
Desculpe. Deveria haver...
Acordamos não falar disso.
Preciso falar disso.
Nunca vamos superá-lo.
Por favor?
Algumas coisas devem ficar
no passado, Mama, então ...
Deve haver algo que
se possa fazer.
Não falar dele.
- Daquilo.
- Quero fazer o melhor, querida.
Só quero fazer o melhor.
Há algumas coisas que não
podem ser consertadas.
Então, não.
Eu vejo.
Muito bonita.
Eu gosto.
Sim, bem, eu não estava
lá pela arte.
Não seria apenas pelo champanhe.
Está bem, admito que
foi pelo champanhe.
Sim? Estava ali pelo champanhe?
Sim, pela arte.
Quê tal a arte?
Você se lembra?
Havia grandes fotografias e focos.
Havia música que
relaxava o ambiente.
Sim, estou apaixonado.
Estou dando a você estas ações
como parte do plano.
Ficou claro?
E você entende?
O quê?
Me deixa doente sua
ganância e seu ego.
O quê?
Uma coisa foi você querer enviar
os meninos para Harvard,
porque entendo que você queria que
eles assumissem os negócios da família.
Outra é dar 100 mil ações da
Westridge United aos meninos.
Olhe, não vamos ter esta
conversa, Rebecca.
Você vai ficar com raiva e eu não
vou mudar de ideia, certo?
Olha, eu sou apenas
o homem, certo?
Eu sou apenas o homem
com quem se casou.
E acho que, em geral, tenho sido
muito bom com a Jessica.
Quero dizer, ela tem levado
uma vida boa.
Você deve, Mason.
O quê?
Não essa merda de novo.
Sabe que
não outra vez!
Foi uma noite fodida!
Uma noite!
E eu não vou dar ações
deste negócio, você sabe?
Este negocio tem estado em
minha família durante 100 anos.
E esse foi o acordo entre
você e eu, desde o início.
Eu a amo.
Ela não é meu sangue,
os meninos sim.
Você pode me chamar de
insensível, mas ela não é minha.
Pelo amor de Deus,
você vai acordá-los!
Isto não é uma espécie
de monarquia.
Você é o único pai
que ela conheceu.
O que você acha que
isso vai lhe causar?
Ela se sente como uma cidadã
de segunda classe.
Diga o que quiser, Beck.
Mas eu não vou mudar
minha mente.
Eu vou para a cama.
Não se preocupe em
me acompanhar.
O quê?
Olá, papá.
Acabamos de vir de lá, certo?
Isso não ajuda.
Você está louca?
Não me faça enlouquecer.
Estamos totalmente perdidos.
Nós vamos morrer aqui.
Deus.
Venha!
Diga tudo.
Nada.
Não aconteceu nada.
Estava tudo lançado,
tinha um plano mestre.
Esse sempre foi
o meu problema.
Mas você não pode
planejar tudo.
É claro que você não pode
preparar tudo, certo?
Houve um obstáculo imprevisto,
Apareceu um demônio,
pela porta...
eu gostei.
Qual é o problema?
Simplesmente tente outra vez.
"Better to serve you"
Sim, Sra. White...
Então, para ver se eu entendi.
Quer a mesma pessoa
da última vez?
Sim.
E no mesmo lugar.
Considere feito.
OK, Sylvie.
Bem, isso é o suficiente para
ferir o ego de uma menina,
dá uma merda.
Não sei o que esperava.
Está bem.
Valentina sabe que não há
potranca que não possa domar.
Então, vamos ao que interessa.
Eu tenho consoles, arreios,
podemos trocar, podemos
fazer um 69 duplo.
Com os dedos, se você preferir,
mas apenas dois ou três,
punho não, porque eu
tenho um cisto.
Mas se você quer o melhor
temos o extrabang.
Extra o quê?
Extrabang...
Alguns êxtases e depois
fazemos uma na outra.
E uma foda doce.
Isso não vai acontecer.
Já sei quem você é.
Você é a pessoa que
esteve com Paris,
quando eu não pude vir.
Então...O que vocês fizeram? Se
não se importa que eu pergunte.
Olhe,
não sei o que te contou, mas não
houve nada com a outra menina.
Paris é uma mulher.
Não a subestime.
Não a subestimava,
eu não a conheço,
e não quero conhecê-la.
Olha, eu tenho certeza de
que cuidam umas das outras,
e isso é ótimo.
Mas, como cliente que paga,
estou acostumada
a receber exatamente
o que eu pedi.
Ela estava certa sobre você.
Verdade?
O que ela disse?
Ela é muito poética, Paris.
Ela disse que você era
amargamente doce.
Bem, obviamente isto
não funciona,
creio que é hora de você ir.
Sabe? Na liga das esposas
tudo é exatamente o mesmo.
A parte mais difícil do dia é descobrir
onde a Sra. Weatherby se sentará
na merda do levantamento
de fundos, certo?
Você está realmente
com depressão, não é?
Uma grande, não? Toda manhã
com sua madalena te salvando.
Tic-tac ...
Lado equivocado do relógio.
Aposto que há uma garrafa meio
vazia na gaveta de meias,
justamente ao lado do
disco "o que será, será?"
Isto foi um grande erro.
O que diabos você fará
quando nos separarmos?
Paris e eu não respondemos
perante ninguém.
Fodidamente ninguém
E você?
Fora.
Desculpe se eu molhei suas calças.
Eu só...
Eu disse fora.
Evidentemente, está
buscando algo.
Espero que o encontre.
E quando o fizer...
Pense sobre isso.
Por que agora?
Quer dizer, eu não entendo
o que você viu em Mason.
Você pensou que era
amor com ele, certo?
Eu fui sua secretária por dois anos,
e ele me pareceu muito bom.
Está bem, eu a entendo.
Bem, sim, quando você tem um bebê
a segurança também conta.
Não é como ter um cão.
Não, isso é o que eu
estou dizendo.
Você era tão boa mãe.
Quero dizer...
Tudo o que você quer é que
os momentos ruins passem.
Pare de beber.
Sim, sim, já me disseram isto.
Vocês são tão sortudas.
Como se sente?
Em que nível?
Estar apaixonada por Kelly...
e... ser otimista.
Erótico.
Delicioso.
Mágico.
Francamente místico.
Mas, você sabe, estas
são apenas palavras.
O que eu realmente
quero é que você sinta.
Esse era o plano.
Siga com o plano, não deixe
que esta bruxa pare você.
Pergunte por Paris
na próxima vez.
Mas estou falando sério, Becks, não
passe o resto de sua vida sozinha.
Não faça isto.
Eu queria agradecer a
você por ter vindo.
Na terceira vez você é amável?
Eu estou um pouco
desconfortável.
Você faz isso muito.
O quê?
Olhar a hora.
Não se preocupe.
Valerá a pena o que
você pagará.
Isto é..., muito bom, divertido.
Quer beber algo?
Não. Mas... vá em frente.
Não bebe?
Eu pensei que era parte
de seu trabalho.
Gosto de me focar nos detalhes,
tento me manter atenta.
Você leva seu trabalho
muito a sério.
Sim, levo.
Então...
o que posso fazer por você?
Você já fez isso com homens?
Isto? Não.
Você é lésbica?
Deus, não!
Por alguma razão, pensei que,
de alguma maneira poderia ser
mais fácil com uma mulher.
Eu quero saber o que é paixão.
Eu quero saber como
sentir um orgasmo.
Bem, são duas coisas
totalmente diferentes.
Será que você quer... ou precisa.
Mas acho que devo ser clara.
Um orgasmo é um
fenômeno físico,
e nisso eu posso ajudar.
Paixão é uma coisa
completamente diferente.
Não há mais relógios.
Não precisa dele.
Não há mais pressa.
Só...
Incline-se para trás.
Relaxe-se.
Pai, eu posso ter o Corvette?
Sim, mas você tem que
trabalhar para consegui-lo.
Mama, o que está acontecendo?
Algo que você quer nos dizer.
Não.
O anel de casamento?
Ah, isso.
Eu... deixei-o na academia
na quinta-feira.
Já os avisei.
O colocaram no cofre.
Melhor, porque vale uma fortuna.
Essas coisas definitivamente
não são baratas.
Só... me pergunto
se valem a pena.
O quê? Se casar, formar uma família.
Você está brincando? E essa menina?
Não poderia ser melhor,
você mesmo a escolheu.
Mas você fez isso...
a escolheu você mesmo.
Mais frango, Mason?
Não, obrigado.
Bem, havia um judeu,
um alemão e um francês.
Eu não posso. Sinto muito
te fazer perder seu tempo.
Há uma razão para
você estar aqui.
Não posso.
Sei que você queria algo especial
mas eu ainda não decidi,
e ele levou muito tempo, certo?
Sim, eu sei.
Eu vou lhe mostrar em um minuto.
Veja.
Bem, eu não sei se é
sua culpa ou do boneco,
mas eu estou com raiva.
Ele queria que eu lhe desse isto.
OK.
Eu precisava disso.
"Better to serve you"
Oh, sim.
Sim, absolutamente.
Necessitou das garrafas usadas e
e deve levar o elefante
e o gorila infláveis.
Certamente não gostaria
de levar o animal errado.
Ótimo.
Desculpe, você pode
esperar um minuto?
"Better to serve you"
Sim, sou a Sra. White.
Sim, sim.
Está com meu anel?
Eu devo tê-lo deixado no hotel.
Sim, sim.
Ela me disse que você deixou.
Oh, bom.
Não, não. Não se preocupe.
Acontece.
Eu posso passar agora.
Bem, na realidade não
está no escritório.
Ela disse que você queria
ter outro encontro.
No mesmo local, às sete
e ela vai levá-lo.
O quê?
Ela concordou com o acordo.
Sra. White?
Está de acordo?
Pequena bruxa.
Está com meu anel?
Bem, pode me dá-lo?
Bonito.
É muito caro.
E se você acha que não
sabia que você o tinha,
deve achar que nasci ontem.
Desculpe.
Você é sensível demais.
O que você supõe que
isto significa para mim?
Nada de nada.
Espere!
Espere um minuto.
Pode voltar aqui?
Desculpe.
Foi imperdoável.
Não sei por que disse isto.
Tinha que recuperar meu anel.
Já o tem... de volta.
Você não está entendendo.
Meu marido me mataria!
Nunca entenderia como pude
perder algo tão precioso.
Precioso, valioso?
Precioso ou importante?
É muito valioso.
Importante?
Nem tanto.
Desculpe.
Quer um?
Claro.
Tem sido um longo dia.
Quantos...?
Sem falar de negócios.
Sra. White...
Eu ... é Rebecca.
E eu vou te pagar, é claro.
Acabo de recuperar meu anel.
Não...
Não o fez.
Sim, eu o fiz, de verdade.
Alguma vez pode parar e deixar
as coisas seguirem o seu curso?
Não, não pude.
Por que acha que estou aqui?
Não vai acontecer nada
que você não queira.
Mas, a menos que
me diga o contrário,
vou te beijar, Rebecca.
Isso é... tudo.
Desculpe.
Não posso.
Ele disse que assinou tudo por causa
de uma investigação interna.
Está tratando de assegurar que
se a Westridge Amalgamated
tiver que declarar-se em
falência, a Westridge United
não se veria afetada.
Se continuarmos com este plano,
você entende o que vai fazer?
Sim.
Você será dona das
ações com direito a voto
e com valor monetário
da Westridge United.
Ele deve confiar muito em você.
Sim.
Ele confia.
Mas ele ainda poderá ser o CEO
e manter seu atual
estilo de vida, certo?
Na maior parte.
Mas, como o resto das ações
a maior parte será sua,
e ele vai se render
não pode fazerer nada.
Desde que esgotaram
todos os tratamentos,
eu acho que é hora de dizer à
família e seus entes queridos.
Uma vez que alcance
uma certa progressão,
os sintomas virão
mais rápido.
Deve estar preparada quando
o final estiver mais próximo.
Vai precisar de ajuda.
Eu prometo que vou fazer
com que seja menos doloroso
e o mais tolerável
quanto possível.
Papá realmente não responde
à pergunta, verdade?
Então, o único que pode
responder é você.
Vale a pena para você?
Sim, é claro.
E sobre Emily? Você não está
amando Janice, não assim.
Com Emily, vocês são um
para o outro, e Janice, ela é...
Temos muito em comum.
A única coisa que têm em comum é a
terceira geração de ricos mimados.
Você não é de usar terno
e gravata, é mais
chinelos e camisetas com
mensagens bobas.
Então não faça isso se
você não tiver certeza,
é para o resto de sua vida.
Quero que você seja
feliz, isso é tudo.
Só lembre que não
é demasiado tarde.
Eu tenho que dizer, Rebecca,
você tem bolas,
bolas de ferro fundido, duras
como uma rocha, senhora.
Eu...
estou à sua disposição.
Onde está?
Certo.
Eu sei.
Mamã perder o jantar.
Especialmente este.
Eu ouvi o meu nome?
Não está pronta.
Janice, sinto muito,
querida. Surgiu algo.
Peçam uma pizza, e eu
os vejo em algumas horas.
E Janice, amanhã à noite,
faremos os arranjos.
Desculpe.
Eu prometo.
Até amanhã. Passem bem.
Sério?
Ela sabe que eu não gosto
de alimentos falsificados.
Não importa.
Aaron, eu preciso que você ligue
para Chez sous les meilleurs, ok?
Talvez possamos pedir pizza?
Estou a favor de pizza.
Não.
E eu peço epinards e concombres
à la grecque com focaccia, ok?
Eu preciso das minhas proteínas e
gostaria de caber no meu Vera Wang.
Tenho que fazer uma chamada.
Certo, querida.
Sim, Aaron, eu gostaria de
algum tipo de pão. Por favor.
Foda-se!
Aaron.
Então, o que foi isso?
A salada de espinafre.
Eu não falo de loucuras.
Estou falando sobre mama.
Isso foi estranho.
Super estranho.
Sim.
Foi cansativo.
Bem, a diva e você serão
muito felizes juntos.
Pizza.
Não, eu odeio meu estômago.
Eu não vou à academia
faz algum tempo.
Eu costumava ter corpo muito bom
antes das crianças e da menopausa.
Eu nunca me pareci com
você, no entanto.
Isto  não quer dizer nada.
Rebecca.
Eu ... odeio ter feito isso.
Por quê fez?
Foi um presente de
aniversário de Mason.
Ela ama a perfeição, é a única
coisa que temos em comum.
Eu passei minha vida inteira
tentando ser perfeita.
Nunca me senti ...
suficientemente boa ou fina,
ou bonita, ou suficientemente
inteligente.
Todas as coisas...
que fazem com que não
sejamos perfeitas,
são as que nos fazem tão
bem sermos quem nós somos.
Você é quem é, Rebecca.
Perfeita.
Você me faz sentir assim.
Minha linda garota.
É oficial, explodiu.
Parece ter 26.
Não?
É tão requintada.
Bem, estou assombrada.
Ok, Ok.
Estou tão feliz que você veio.
Não estava segura.
Eu tenho corrompido.
Espero que esteja orgulhosa.
Bem, eu sinto que
mereço me divertir.
É tão má.
Fizemos nossa menina
ir para a escola,
e ganhou um mergulho
excelente.
Impressionante.
Você sabe que eu te amo, mas sempre
teve uma árvore em seu bumbum.
Creio que o que "miss humilde"
quer dizer,
Becks, é que ... não poderíamos
estar mais emocionadas.
Obrigada.
Eu acho que você gostaria
dos meus filhos.
Jessica é a primeira.
Tenho o Hank e o Aaron.
Obviamente Mason os fez
fanáticos pelo basebol.
Byron é um dos meus
poetas favoritos.
Você lê para mim, por favor?
"'Vá dizer a Maude para vir aqui."
"Provavelmente nunca
aconteceu com ela."
"Meu Deus, este ato terminou."
"Nosso pequeno segredo, Maude ."
Sério?
Então, onde isso vai chegar?
Eu não me importo.
De verdade.
Pela primeira vez não vou procurar
um motivo ou uma razão.
Eu tenho que fazê-lo, eu vou
desfrutar até o último momento.
Deus meu!
O quê?
Eu perdi o jantar,
nem sequer liguei.
Pare.
Desculpe.
Só que antes de você ir, eu...
Você é tão incrível.
Estou apaixonada
pela sua boca.
Vão estar preocupados.
Obrigada, Paris.
Obrigada.
Não gosto a mãe não ter ligado, estou
começando a me preocupar um pouco.
Sim, ela nunca perde
um jantar familiar.
Talvez ... estejam juntos.
Procurando uma maneira
de nos dizer.
Então, como devemos agir?
Como não aconteceu nada?
Sim, creio que não deveríamos
dizer nada à mama.
Ou ao papai, até que nos digam.
De acordo.
Desculpe.
Eu...Eu estava presa na estrada
por um acidente e o celular
estava sem bateria.
Eu...
Papai não está com você?
Não.
Por quê?  Ele não está aqui?
Não, e todos sabemos por quê.
Todos sabem o quê?
Espere.
Dê para mim.
O quê?
Só...
Não devemos tirar conclusões
precipitadas.
Isso não pode ser esquecido,
mamãe.
Estava no escritório de papai buscando
um documento para amanhã,
passei por sua mesa
e encontrei isto.
Eu sei que não deveria
ter feito isto, mas...
Ele tem tido todos esses
problemas com o trabalho.
Ele está tentando converter a
empresa para que tenha êxito.
Você sabe, isso é o que
eu pensava que fosse.
Pensei que por trabalhar até tarde...
Sim, seu mal humor, a bebida.
Quero dizer, mamãe, você sabe.
Vamos nos acalmar.
Necessito que me escutem
muito atentamente.
Você não vai dizer uma palavra.
O quê?
Você sabia?
Você não vai dizer nada,
estou falando sério.
Eu vou falar com seu pai, e...
Certo, porque você fala de tudo.
Não diga uma palavra até
que eu tenha falado com ele.
Está claro?
Certo.
Ela vai mudar tudo.
Você está certo.
Eu o farei.
Desde quando você sabe?
O quê?
O que quer dizer?
Quando você soube?
Bem, faz algumas semanas.
Fui ver a Dra. Weller.
Rebecca, você sabe o
que isso significa?
Quer dizer, para nós, para
a família, para as crianças,
para a empresa, por Deus.
Eu creio que sim.
Então. Bem...
Vamos corrigir isso, então, certo?
Vamos corrigir isso.
Vamos corrigir isso antes
que seja tarde demais.
Espero que acredite em mim e entenda...
quando eu digo que sinto muito,
realmente sinto, Mason.
Mas creio que ambos sabemos...
que é demasiado tarde.
Ele disse que é câncer,
com metástase.
Não posso crer.
Querida, está segura?
Sim.
Mas o que você precisa de nós?
Vamos manter a calma, por eles.
Ok.
Como você pode fazer isso
com tantas pessoas?
Estranhos.
Eu não faço isso.
Eu sei que você não gosta de aprofundar
nisso, mas pode viver de outra maneira.
Quero dizer, olhe para você.
Sério, você é linda, é inteligente,
você é uma jóia.
Por quê isto?
Ganho 200.000 dolares
ao ano,
faço meu próprio horário...
E eu tenho que devolver.
Devolver?
Estou um pouco perdida.
Nada.
Não. O quê significa?
Quero saber por quê
você faz isto.
Por quê está aqui?
Quero te conhecer.
Por favor, não leve a mal,
Eu não espero nada, realmente.
Eu só quero dizer...
pela primeira vez
na minha vida...
e sério.
Eu...
amo...
você.
Vamos ter que passar.
Querida, está na hora.
Não, nós estamos aqui.
Basta deixar este lugar.
Ok?
Pensei que talvez...
Você precisa dizer a
ele o que aconteceu.
Porque se não estou
com você, estou,
como perdido.
Na verdade observe
aquele grupo de árvores.
Temos de ir investigar.
Não acha?
Você teve sua chance.
Pare!
Isto não é sobre mim, Rebecca.
Eu quero te soborear.
Eu amo como você cheira.
Tem estado trabalhando
para mim faz cinco anos.
Eu nunca a vi assim.
Não pegou nenhum cliente desde
quanto? Seis semanas?
E nem tente me dizer que
você tem estado ocupada,
porque sei exatamente com
que tem estado ocupada.
Deve parar agora, para
o seu próprio bem.
Eu não quero parar.
Eu sei que não.
Mas eu já vi tantas meninas
entrar em queda livre.
Não é assim.
Nunca é assim.
Mas isso nunca acaba bem.
Eu tenho que fazer. Desculpe.
Desculpe.
Conte comigo, menina.
Droga de inferno, meninas.
A arte que você faz, Paris,
é realmente impressionante.
Era isso o que você
costumava fazer?
É um hobby.
Eu amo este. É tão bonito.
Querida, isto não é um hobby.
Você é muito talentosa.
Eu não estou brincando.
Conte-me.
Bem, o importante é...
além de pontos...
em si mesmos.
O que eles realmente
querem dizer?
Nada.
Mas quando você
coloca um aqui...
e aqui...
Tudo é divertido, casual...
como a vida, peças desconexas.
De alguma forma, todos
se ligam magicamente.
Cada partícula...
cada parte...
Tudo se junta...
para criar uma imagem
completa.
Eu tenho instruções de dar-lhe
isto depois do funeral.
Eu sinto muito.
Quem é você?
Eu tenho que dizer.
Em todos esses anos,
nunca um cliente me deixou
perplexa, até agora.
Ok, assim que aqui
está verdade.
Vejo um monte de telenovelas.
Então, quando eu recebi
a sua chamada,
primeiro pensei:
deve ser a gêmea infernal
da Sra. White.
Ou você estava indo chantagear
a Valentina, o que não recomendo,
porque é uma verdadeira
puta louca.
O meu favorito é que você quer
se juntar ao clube de Valentina.
Obrigada.
Eu precisava disso.
E obrigada por se
encontrar comigo.
O que posso fazer por você?
Quando chegar o momento,
eu gostaria
que desse isto a Paris.
É um presente.
Ela saberá o que significa.
Sim, mas você a vê quase
todos os dias,
por quê não o dá
você mesma?
Não, eu...
não tenho podido ver Paris
nos últimos dias.
Briga de amantes. Desculpe.
Bem, você poderia
tirar os óculos?
Não posso vê-la.
Isso me deixa louca.
Realmente a última
noite foi louca.
Isto é importante.
Eu quero que ela saia.
Alguma vez lhe ocorreu que
fazemos isso porque gostamos?
Que estamos orgulhosas de nosso
trabalho, que tivemos oportunidades?
Você, sim...
mas Paris não.
Realmente se preocupa
por ela, não?
Estou apaixonada por ela.
Sim, você está.
Mas odeio dizer isto.
Você não vai ser a última.
Tenho que ser sua
última... cliente.
Ela confia em você, Sylvie.
Ela confia em você, eu sei.
Eu não vou ver Paris novamente.
Seu marido descobriu, certo?
Quer telenovelas?
Eu estou morrendo...
câncer.
Eu não tenho muito tempo, e...
Eu não quero que
Paris me veja assim.
Quero que me recorde boa.
Claro que sim.
Lembre das coisas boas.
Ok, escute-me.
Você tem que dizer adeus a ela.
Tem que fazer isto.
Sabe disso.
Olhe, sei que você tem medo.
Não pode simplesmente
desaparecer.
E não quero que se preocupe
com Paris, porque vou apoiá-la.
Eu vou colocá-la no meu
bolso de trás,
vou cuidar de Paris,
mas você tem que dizer a ela.
E não é só por ela...
também por você.
Por você.
Então, como se diz no negócio,
acima as mulheres.
Preciso me despedir.
O que se passa?
Eu te amo muito.
Se você realmente quer isso...
Quero isto.
Tenho querido isto
toda minha vida.
E voce me tem dado.
Olá, querida.
Está bem?
Nos vemos em casa.
Sua mãe me contratou para trabalhar
para você enquanto precisar de mim.
O quê é isto?
Sua mãe realizou
sua última vontade.
Esteve muito ocupada
nos últimos meses.
Entenderá tudo quando ler isto.
Está bem?
Sim.
Ela queria ter certeza de
que não precisaria de nada.
Tinha certeza de que
haveria momentos difíceis.
Então me contratou para
proteger seus interesses.
Nunca conheci uma mulher com
mais caráter do que sua mãe.
Minhas mais sinceras
condolências.
Está bem?
Eu te vejo em casa, Ok?
"Minha querida Jessica..."
"Minha querida Jessica...
sei que isso não pode apagar o passado,
mas pode proteger o seu futuro.
Quando seu pai me deu os seus bens,
decidi realizar minha última vontade,
para que os meus três
filhos fossem iguais,
compartilhando o futuro como
verdadeiros irmãos.
Então, o que eu não pude fazer em
vida, eu faço agora, te proteger.
Basta saber que eu
estou com você. "
Te amo... mamãe.
Meu Deus.
Perdão.
Desculpe. Senhorita Scofield?
Você é a artista, certo?
Olá.
Sim.
Eu te conheço?
Não...
mas você conhecia minha mãe.
E...
quero saber...
quero saber sobre minha mãe.
Ok.
Olha, eu sinto que eu quero
conhecer o seu claros-escuros.
E eu quero saber em
quem se tornou no final.
E agora a peça central
da Srta. Scofield...
O que gostaria de saber?
Une petit mort.
Tradução: Gerigato
fevereiro/2013