(música mecânica)
(buzina do carro)
- [Mulher] Senhoras e senhores ...
Devido a condições meteorológicas inesperadas,
todos os voos domésticos e
internacional foram cancelados.
Até novo anúncio.
Novamente, todos os voos
doméstico e internacional
foram cancelados ou atrasados.
Pedimos a todos os passageiros que
verifiquem com suas companhias aéreas
a fim de realocar seu vôo.
Pedimos desculpas pela inconveniência,
e desejamos-lhe uma boa viagem.
(pia correndo)
Todos os voos domésticos
e internacional
foram cancelados ou atrasados.
Pedimos a todos os passageiros que
verifiquem com suas companhias aéreas
a fim de realocar seu vôo.
- Sim.
Estou anotando tudo isso.
Eu não acho que posso perguntar a eles
agora porque é sexta-feira,
e eles não trabalham nos fins de semana.
Certo.
Sim.
Bem, você sabe, na verdade,
Eu sei um pouco de Photoshop.
Deixa eu ver se consigo ...
(toque de telefone)
Sim, talvez eu possa cortar
os logotipos no final.
Sinto muito, tenho outra ligação.
Eu posso...
Sim, vou mantê-lo atualizado com isso.
Obrigado.
Ei!
Como está Miami?
Você já deu sua palestra?
Sim, estou em casa.
Sim, eu sei.
Eles disseram que vai ser
muito ruim, estou meio assustado.
Eu acho que vai ser uma
dessas tempestades de verão.
Quem?
Sim, você deve ter mencionado ele.
Espere, é esse o cara que faz pornografia gay?
(rindo)
Certo, desculpe.
Cinema-Verdade.
Não estou zombando dele, juro.
Espere, ele está aqui?
Sim.
Sim, claro, ele pode ficar no seu quarto.
Quer dizer, estou praticamente acorrentado à minha mesa
trabalhando, então, estarei aqui.
Certo.
Sim, não se preocupe.
Vai ser divertido.
(música alegre de cordas)
(batendo)
(buzina do carro)
(campainha toca)
(passos altos)
Marcos?
- Oi.
- Oi, "Hola".
- Ei.
- Eu sou Alan.
- Eu sou o Marcos, oi.
Isso é uma coisa espanhola que fazemos, nós-
- Dois beijos, certo.
(rindo)
Entre
- Obrigado.
- Posso te oferecer alguma coisa?
- Hum, água.
- Certo.
- Por favor, obrigado.
- Aqui está.
- Obrigado.
Você pintou isso?
- Sim, mais ou menos.
- Você pintou ou não?
- Sim, fui eu.
- Eles são muito legais.
- Obrigado.
- Gosto de Annie Hall.
- Annie Hull?
- Annie Hall.
Meu sotaque é engraçado, desculpe.
- [Alan] Eu meio que gosto de Annie Hull.
- [Marcos] Gosto deste.
- Oh sim.
- Esse é sexy.
- Obrigado.
- Sim, está ótimo.
- Claire disse que vocês se
conhecem da faculdade?
- Faculdade, sim, sim.
Ela sempre ficava super bêbada,
e eu costumava segurar a cabeça dela
enquanto ela vomitava.
Era muito engraçado, e então
ela me emprestava as anotações dela.
Isso era muito legal.
- Você sabe, nós deveríamos
ligar para ela em algum momento.
Ela parecia muito animada com isso.
Quero dizer não de uma forma estranha,
apenas dois gays em uma casa.
Provavelmente pensa que vamos fazer
uma maratona de Queer Eye ou algo assim.
A menos, é claro, que você não seja gay.
- Por que eu não seria gay?
- Bem, você não falou que era, então.
- Clara disse que eu era gay?
- Não.
Sim, ela disse, mas ela
não disse muito mais.
Ela disse que você faz filmes.
- Sim, é um "doc."
Um documentário.
- Aquele que você está filmando, ou desculpe,
o que você está exibindo,
em San Francisco?
- O que estou exibindo
em San Francisco, sim.
Sim.
- É sobre o que?
- É sobre sexo gay e pintos.
- Oh, tudo bem.
- Sim.
- E você mesmo filmou,
com câmera e tudo mais?
- Grandes pintos.
Não, não, usamos uma gravação para este.
Duh.
Sim, não, é sobre ...
Eu namorei alguns homens, e
então eu filmei algumas coisas,
cortei e juntei tudo,
e agora é um doc.
- Parece intenso.
- É tranquilo.
- O que eles acharam?
- Quem?
- Estes homens.
Eles viram isso?
- Um, no.
Mas eles verão isso em algum momento.
- Como no cinema e exibições?
- Sim, como no cinema e exibições.
Como agora é exibido em um festival,
e então você exibe em outro,
e, eventualmente, eles verão.
Sim, eles verão.
- Nunca estive em um filme.
Claire quer que eu te diga
que ela saiu com pressa,
então o quarto dela pode estar um pouco bagunçado.
Aí está.
Então, essa tempestade, hein?
Estou um pouco preocupado.
Você está assustado?
- Na verdade não, quero dizer, está
ensolarado agora, então vai ficar tudo bem.
Eu realmente quero tirar uma soneca,
se você não se importa.
- Certo.
Deve ser "hora da sesta" por lá, certo?
- Sim.
Você pode me passar a senha do Wi-Fi?
- Claro, vou pegar para você.
Está no roteador ...
lá em baixo.
(música tensa)
- [Homem] Ventos violentos,
chuva forte, ondas assassinas.
Essas são as marcas de um furacão.
Também chamados de ciclones ou tufões,
furacões são tempestades gigantes
rondando os mares tropicais do mundo.
Os furacões são os mais violentos...
(música calmante)
(clique do mouse)
- Merda.
(música dramática)
Bem, sim, poderíamos torná-los menores,
mas eu simplesmente não sei como
torná-los transparentes
na imagem acima.
Precisaríamos dos caras que
editaram o vídeo para isso.
Bem, sim, eu também posso fazer isso,
mas já é o fim do dia e...
Sim, eu sei.
Eu sei e o video
cumpriu o prazo,
Eu só não esperava que nós
teríamos problemas com isso.
Sim, não, vou enviar um e-mail agora,
talvez eles não tenham saído do escritório,
mas eu não sei se eles são
vai trabalhar no fim de semana.
Claro, vou resolver isso.
Sim, de alguma forma.
OK.
(sirene tocando)
(música maravilhosa)
- [Marcos] Bom dia.
- Oi.
- [Marcos] Quanto eu dormi?
- Não muito.
- [Marcos] Estou tão cansado do fuso horário.
- Sim, eu posso perceber.
- O que você esta fazendo?
- Oh, trabalhando.
- Que tipo de trabalho?
- Trabalho em uma startup, é um app.
- Um aplicativo para...
- É um aplicativo de namoro para gays.
- Tipo o Grindr?
(rindo)
- Não, bem que eu queria.
É chamado de WeTopia.
É um conceito totalmente diferente para...
Aqui, vou te mostrar.
Ok, então digamos que
você está em casa se perguntando
o que fazer, uma sexta à noite.
Bem, não esta sexta-feira
noite por causa da tempestade,
você sabe, mas qualquer outra noite de sexta-feira.
E digamos que você decida ir aqui.
- Esse é o "Encontrar"?
- Na verdade é o MoMA, mas
sim, o "Encontrar" também funcionaria.
Então você vai e coloca um alfinete lá.
A próxima versão do aplicativo permitirá que você
use geolocalização, mas nesta versão
você só vai colocar um alfinete.
E aí, em um flash, você
pode ver onde estão os gays.
- E eles sabem quem você é ou-
- Não.
Essa é a coisa legal sobre o aplicativo.
É daltônico, idade
anonima, qualquer outra coisa, anonima,
porque isso realmente não importa.
- Hm.
- Gays tem que sair de casa,
vivendo com o fardo de
um mundo heteronormativo,
mas com este aplicativo, WeTopia,
você pode escolher os lugares
onde você se torna a norma.
Bem, não você, mas sua identidade.
- Isso é legal.
Lamento que você esteja tendo um dia ruim.
- Sabe de uma coisa?
Eles que se fodam.
- Sabe, você deveria fazer uma pausa.
Tipo, espiar alguém em
Instagram talvez, ou algo assim.
Eu preciso tomar um banho.
- Certo.
Ok, então, deve haver sabonete aqui,
use o que você precisar,
e você tem sua toalha, isso é bom.
A pressão da água é estranha,
então você terá que deixar
correr bem no início
e então será interrompido,
depois tudo fluirá suavemente novamente,
e então você pode tomar seu banho.
- OK.
- Desculpa.
Vou deixar você tomar seu banho.
Merda, desculpe, eu fiz de novo.
Eu só vou te deixar.
Aqui.
(chuveiro ligado)
(música calmante)
Ei.
- Oi.
- Como foi o banho?
- Foi bom.
- Veja.
Sobre antes...
Eu sinto muito.
Só não sei o que aconteceu.
- Acho que você me beijou.
- Eu beijei.
Eu beijei.
E eu sinto muito por ter feito isso.
Acho que estou um pouco estressado.
Tenso.
Ansioso.
Esse é o Zizek?
- Oh, isso?
Sim, é Zizek.
- É legal.
- Obrigado.
- Eu sinto Muito.
- Você não tem que se
desculpe, está tudo bem.
E você beija muito bem.
- Ok, bem, obrigado.
Mas veja, a coisa é,
isso não é do meu feitio, ok?
Eu não sou assim.
- Olha, está tudo bem.
- Sim, para você.
Quero dizer...
Talvez esteja bem para você, isso
claramente é comum para você.
- Certo.
Sim, entendi, porque sou da Espanha,
Sou espanhol, é isso que os espanhóis fazem.
- Uma pessoa não sai simplesmente
beijando um estranho assim.
- [Marcos] Oh, vocês
esperam até o terceiro encontro.
- Ok, você pode parar de me humilhar,
já me sinto envergonhado o suficiente.
(campainha toca)
- Olha, está tudo bem, sério.
Não se preocupe com isso.
(campainha toca)
- Você deveria apenas...
- Abrir a porta.
- Oi querido.
- Oi!
(rindo)
Achei que você disse que não viria.
- Oh, eu não estava, porque
Eu pensei que a tempestade
ia cair muito mais cedo,
mas então, eu não sei,
eu pensei que talvez fosse um sinal.
E afinal, é o 80º aniversário dela,
então eu tenhi que vir.
Ele está aqui?
- Sim.
- O cara que faz pornografia gay?
- É um doc., na verdade.
- Ei.
- Oi!
- Oi.
- Eu sou Tristan.
- Marcos.
Oi como você está?
- Olá Mark.
- Marcos.
- Oh.
Eu me sinto mal.
Eu me senti mal deixando esse
pequeno aqui sozinho.
Mas, sabe, eu acho que
é empolgante.
É como uma grande tempestade para limpar Nova York.
E depois disso é
outono, e eu não sei,
Eu sinto que há algo
meio cósmico sobre essa chuva.
- Sim, totalmente.
- A gravata está no meu quarto, lá em cima.
- Oh, vou esperar aqui.
Obrigado, querido.
Então...
Alan disse que você faz filmes.
- Sim, sim, sim, eu faço.
Sim.
- Vou num jantar de família
e eu precisava dessa gravata,
mas a última vez que usei,
eu dormi aqui, então.
- Então vocês estão juntos, certo?
- Uh, dois anos agora.
Chocante, eu sei.
- Sim.
- Eu meio que o amo muito.
Está com fome?
- Você sabe...
Sim, na verdade, estou com muita fome.
- Não diga mais nada.
- Onde ele está?
- [Tristan] Você gosta de manteiga, Marcos?
- Eu amo manteiga, sim.
- [Tristan] Querido, você quer uma torrada?
- Sim claro.
- [Tristan] Manteiga para todos!
Então, Mark, conte-nos sobre seus filmes.
- Meu filme, um.
É apenas um filme.
É um documentário, na verdade.
E sim, esse é o
que estou exibindo
em San Francisco.
- [Tristan] Haverá tipo
um tapete vermelho?
- Não, eu não acho...
Na verdade, sim, talvez haja
um tapete vermelho, sim.
- [Tristan] Você vai ser famoso?
- Acho que não, não.
- [Tristan] Oh meu Deus, eu não posso acreditar
Estou passando manteiga em torradas para alguém
que está prestes a se tornar famoso.
(música de corda tensa)
- Obrigado.
Está bom.
- Divirta-se muito esta noite, ok?
- Estarei pensando em você o tempo todo.
- Se cuide esta noite, ok?
Chegue lá antes que a tempestade comece.
- Tchau Marcos!
Foi muito bom conhecê-lo!
- [Marcos] Tchau!
- Amo você.
- Amo você também.
- Ele é gostoso.
- Eu realmente sinto muito.
- Não sinta.
- Eu deveria ter...
Eu deveria ter dito algo,
ou eu não deveria ter
feito o que fiz antes.
Eu sinto que te induzi a algo.
- Não, está tudo bem.
Você não me induziu a nada.
- Você está bravo?
- Eu não estou bravo.
- Você está bravo.
- Eu não sou estou bravo.
Mas se você quer que alguém fique bravo,
talvez você deva contar a ele.
Oh, nossa.
Então, você nunca o traiu?
- [Alan] Não, nunca.
- Obrigado.
- [Alan] Uma vez, talvez.
- O que você quer dizer com talvez?
- Bem, foi muito antes de
estarmos realmente namorando ou algo assim,
foi com uns 4 meses.
Eu estava em uma festa e eu
estava conversando com um cara,
eu não dormi com ele nem nada,
mas de repente nós
não estávamos falando mais,
e eu estava bêbado, então.
- Você o chupou.
- Não.
- Você o beijou.
Mas parecia muito com traição.
- Você é virgem?
Desculpa.
- Você não entenderia.
- Por que eu não entenderia?
- Bem, claramente não.
- Só estou dizendo que isso
é como parecia.
E você?
- E quanto a mim?
- Você sabe, você
já traiu alguém?
- Não, na verdade não.
Quer dizer, eu realmente não
acredite em traição, então.
- O que isso significa?
- Bem, eu não acredito em monogamia,
então traição não faz sentido.
- Você nunca esteve em um relacionamento?
- Sim.
Quer dizer, eu estive com homens por
longos períodos de tempo, mas...
- Tipo, quanto tempo?
- O último, uns 7 meses.
- O que aconteceu?
- Fiz um filme.
- Certo, sem spoilers.
- Não sei.
Monogamia...
Eu sinto que ainda não conheci alguém
que pode me olhar nos olhos
e dizer "Monogamia faz sentido".
Então, como vocês se conheceram?
- Ah você sabe...
Dançando.
Nós nos encontramos e dançamos
- Dançando, onde?
- Num bar.
- Que bar?
- Grindr.
- Elegante.
- A verdade é que eu estava
passando por um término difícil,
e naquela noite eu me senti meio carente,
como se eu precisasse ser-
- Ser fodido.
- Validado.
Então eu entrei no Grindr e
conheci este pequeno torso fofo,
que pertencia a este rostinho fofo,
que pertencia ao bonitinho Tristan.
E saí de casa sem ducha,
então eu não acabei dormindo com ele,
mas eu me encontrei com
ele na manhã seguinte.
- Espere, o que?
- A manhã seguinte?
- Você não dormiu com
ele por causa de quê?
- Oh, eu não tinha feito chuca.
- Você não feito chuca?
Bem, você não poderia
não fazer sexo com ele,
ou você poderia apenas chupar
ele, ou não sei,
ter sido ativo?
- Oh, eu não sou ativo.
- Você não é ativo?
- Não, eu tentei, não deu certo.
- Bem, sim, você tenta uma vez
e não funciona,
ai você tenta mais
e então é ótimo.
- Simplesmente não é para mim, eu acho.
O seu filme é sobre "o de sete meses"?
- Sim, entre muitos outros.
- Ele viu isso?
- Não.
- Você não quer que ele veja ou-
- Não, simplesmente não aconteceu.
- Você sente falta daquele cara.
- Não, eu não sinto falta daquele cara.
- "Não, eu não sinto falta daquele cara."
(música alegre)
(estrondos de trovão)
- [Marcos] Então como é que
você não está na festa?
- Na festa da avó do Tristan?
- [Marcos] Sim.
- Oh, ele não é assumido.
- Ele não não é assumido?
- Não.
O que?
- Nada.
(estrondos de trovão)
- Merda!
Porra.
- O que?
- Não renderizou.
- O que não renderizou?
- O que estou trabalhando, não renderizou.
- Bem, o que aconteceu?
- Uma falha nos arquivos, eu acho.
Merda, é por isso que eu
não deveria estar fazendo isso.
- Bem, por que você está fazendo isso?
- Porque as pessoas que fazem isso
não trabalham nos fins de semana, e
nem eu deveria, honestamente.
- Então não faça isso.
- Sim certo, e então na segunda-feira
estou basicamente despedido.
- Eu não acho que você seria demitido.
Se você contar a eles-
- Ok, só preciso de um minuto aqui.
(estrondos de trovão)
(música dramática)
(música tensa de sintetizador)
(pássaros cantando)
- [Marcos] Você me ama?
(música tensa de sintetizador)
(batendo)
Oi.
Ouça, eu realmente sinto muito por antes.
Foi rude da minha parte.
- [Marcos] Tudo bem, tudo bem.
Está tudo de bom.
- Eu só acho que estou um
um pouco tenso sabe,
por causa de toda a coisa da chuva.
- [Marcos] Sim, está tudo bem.
- Eu sei.
Eu sei, está tudo bem.
Eu só não deveria estar trabalhando
numa sexta à noite, sabe?
- [Marcos] Certo.
- Mas paga as contas.
- [Marcos] Sim.
- E você pode facilmente dizer
"Pare com essa merda, Alan."
Acredite em mim, eu penso
nisso o tempo todo.
- [Marcos] Certo.
- Mas, de novo ...
Eu me acostumei a
morar nesta casa e-
- [Marcos] Totalmente.
- Eu não sei se eu poderia
morar em qualquer outro lugar.
Tipo, onde você mora na Espanha?
- [Marcos] Eu?
Eu moro em uma casa com 5 pessoas.
- Puta merda.
Enfim, desculpe.
Isso foi rude da minha parte.
- [Marcos] Está tudo bem.
- Você estava prestes a se masturbar?
- [Marcos] Não.
(música de sintetizador cativante)
- Então, o que você acha?
- É bom, sim.
É bom.
Eu acho um pouco extravagante,
mas meio que funciona para essas coisas, sim.
- Tipo?
- Eu apenas acho que não entendi.
- Não entendeu...
- O objetivo do aplicativo.
- Bem, os gays precisam viver constantemente
em um mundo onde eles não são a norma.
E com isso, eles podem escolher viver
em um mundo menos heteronormativo.
- Eu entendo essa parte, mas então,
Eu acho que é tudo sobre mudar
a conversa, certo?
Então, como mudamos a conversa
se estamos sempre tendo a mesma?
- Não muda.
Você não muda, nós tentamos.
Como gays, temos que tentar constantemente,
é uma luta.
Estamos fazendo isso o tempo todo
com ou sem um aplicativo.
Mas com isso...
Ok, pense nisso como freiras que
moram juntas em um convento.
Elas encontram seu templo,
e elas decidem segregar
do resto da sociedade.
- Sim, mas como você
compare um grupo de freiras
com um grupo de caras excitados?
- Não é só isso.
- Sem falar que isso
exclui todos os outros
na comunidade LGBTQ.
A comunidade trans, comunidade assexuada.
- É apenas um aplicativo.
- Sim, é apenas um
aplicativo, mas enquanto isso,
seu namorado está dando uma festa de aniversário
que você nem pode ir.
- Por que você está tão incomodado com isso?
Você nem mesmo namora.
- Porque não é justo.
Simplesmente não é justo, sabe?
- OK, desculpe.
É um pouco difícil de levar você
sério com essa camisa.
Pare de fazer isso.
- Ok, coloque novamente.
(música dramática)
- Deus, esta cozinha é deprimente.
Eu realmente nunca tenho tempo para cozinhar.
Quer dizer, eu não cozinho, e
Claire é uma estudante de medicina,
então ela mal tem tempo
comer qualquer coisa.
Eu realmente deveria ter comprado algo.
Oh, nós temos isso.
- O que é isso?
- Macarrão.
Macarrão instantâneo, como sopa.
- Você tem batata e ovo?
- Temos ovos.
Uh...
Sim, algumas batatas.
- [Marcos] Nossa, essa geladeira está vazia.
- Eu disse, nunca tenho tempo para cozinhar.
- [Marcos] Bem, o que você come?
- Não sei, acho que macarrão.
- Você já comeu uma omelete espanhola?
(ovos quebrando)
(corte de faca)
(mexendo no garfo)
Então, você quer ter filhos?
2 ou 3, talvez.
Exceto que eu realmente não quero tê-los
se eu não puder dar a eles os mesmos privilégios
que eu tive ao crescer.
- Os mesmos privilégios?
Como o que?
- Bem, educação, viajar,
você sabe, uma vida estável.
- Uma vida estável?
- Sim, como uma casa.
- Engraçado que você chame
isso de "privilégios",
como se fossem algo extraordinário.
- Bem, eles são, mais ou menos.
- Veja, isso é uma coisa
eu gosto na Espanha,
é que todo mundo tem saúde pública
e educação pública.
- O que você não gosta?
- Bem, muitas coisas.
Mas isso é outra coisa legal,
que gostamos de demonstrar muito
e ir para as ruas, e
é assim que nos sentimos ouvidos.
- Mas isso não faz
diferença, não é?
Uma diferença real, quero dizer?
- Sim, faz.
Sim, mesmo que seja apenas para se sentir ouvido.
- Mas é para isso que serve a terapia.
Você faz terapia, certo?
- Não.
- Bem, o que você faz quando
você está se sentindo sobrecarregado?
- Eu cozinho e fodo.
E às vezes eu cozinho enquanto fodo.
- Bem, você parece muito bom nisso.
- Em fud...
- Cozinhar.
Então o que vem depois?
- Próximo...
(falando em língua estrangeira)
- Significado?
- Bem, esse é o nome espanhol,
dizemos isso o tempo todo.
Isso significa que você pega um
prato, e então você o coloca,
e a ideia é
que você gira a omelete
com o prato.
Então, em uma conversa, por exemplo,
quando você está em um tópico
e você muda de assunto
para seu próprio benefício.
Então você diz, ei...
(falando em língua estrangeira)
- Me dê isso.
- O que, você quer fazer?
- Sim.
O que, você acha que eu não consigo...
(falando em língua estrangeira)
- Sim, não, eu acho que você é
perfeitamente capaz de...
(falando em língua estrangeira)
Você apenas tem que fazer isso com confiança.
Sim?
- Eu entendi.
- Como pressionar-
- Eu vou fazer.
- OK.
(prato tomba)
Que?
Eu já comi macarrão antes.
(estrondos de trovão)
- Merda.
Merda, porra.
- O que?
- [Alan] Porra, pensei que tinha perdido de novo.
Oh, estou bem.
- Ei, você sabe o que poderíamos fazer?
Vamos ligar para Clara.
Que tal isso, certo?
(chuva torrencial)
Ei, você tem um adaptador para isso?
- Eu não, mas Claire sim.
Espere um minuto.
Desculpe, ela deve ter levado
com ela para Miami.
- Tem certeza?
- Sim.
Você quer usar meu telefone?
- Não, onde posso conseguir um?
- Na loja, provavelmente.
- Vou buscar minha jaqueta.
- Espere o que?
- Vou pegar minha jaqueta, vou ficar bem.
- Você não pode sair agora, a
tempestade está forte, é perigosa.
Você não pode sair agora.
- Apenas me diga aonde ir e-
- Você não pode sair agora, não assim.
Você vai quebrar seu guarda-chuva.
- Eu não tenho um guarda-chuva, então-
- É perigoso!
- Você é sempre assim?
(estrondo de trovão)
- Se o vento for muito forte, feche-o.
Não quero perder meu guarda-chuva.
A Loja fica a dois quarteirões, para lá,
e se eles não tiverem,
talvez a Food Town também esteja aberta.
- Obrigado.
(chuva torrencial)
(fecha a porta)
(estrondo de trovão)
(batendo)
(campainha toca)
Posso entrar?
- Você é louco!
Só para você saber, você é
agora minha responsabilidade.
Sim, eu posso me ouvir,
Eu sei que pareço algum
tipo de tutor ou algo assim,
mas, porra, você não pode
simplesmente desaparecer assim.
Quer dizer, eu nem sei o que faria
se algo acontecesse com você.
Quero dizer, você ainda tem seguro enquanto-
- Pode calar a boca por um segundo?
Por favor?
- Você quer que eu cale a boca,
eu vou calar a boca.
- É que...
O problema é que ele
não quer ver isso.
- O que?
- O cara que namorei por 7 meses,
ele não quer ver o filme,
e ele está nele, eu
não sei o que fazer.
E eu acho que estraguei tudo
quando eu saí da Espanha
sem dizer adeus.
- Você não disse adeus?
OK.
Quem terminou com quem?
- Depois que eu disse a ele
que não sou monogâmico,
então ele terminou comigo.
Acho que só queríamos
coisas muito diferentes,
então ninguém terminou com ninguém.
Foi um acordo mútuo.
- Sinto muito, estou perdido.
Então...
Esse cara diz que ele
quer um relacionamento,
você diz a ele que não quer um,
você o coloca no seu filme,
depois vai embora,
e então ele se recusa a falar com você,
mas tudo começou por causa
de um acordo mútuo?
Sinto muito, eu não estou entendendo.
O que há de tão ruim em ter um relacionamento?
- Nada.
Não há nada de ruim sobre-
- Então o que havia de tão ruim nele?
- Que ele queria comprometimento.
- Ele disse isso?
- Sim.
- [Alan] E se ele não tivesse dito isso?
- Então ele teria ficado profundamente infeliz.
- [Alan] Como você sabe?
- Porque ele disse isso.
- OK.
Digamos que ele não disse isso.
Digamos que você nunca tenha tido essa conversa.
Digamos que você apenas comece
a ficar com outra pessoa.
Você começa a passar mais e
mais tempo com essa pessoa.
Você começa a entender
as cicatrizes desta pessoa,
medos e objetivos de vida,
você pode até compartilhar alguns
objetivos de vida com essa pessoa.
Digamos que você comece uma
jornada com essa pessoa.
Você encontra piadas próprias,
então agora você se diverte
muito com essa pessoa.
Digamos que você tenha se
acostumado com o pau desta pessoa,
e você descobre que pode
sentir o pau dele
um centímetro mais fundo na sua bunda
do que você jamais conseguiria com
qualquer outra pessoa.
Ou talvez você comece a se abrir,
e comece a confiar nessa pessoa de uma forma
que você nunca confiou em ninguém,
você deixou essa pessoa entrar.
E nesse processo,
você começa a abrir portas
para certas partes de você,
portas que levam a
partes mais assustadoras de si mesmo,
ou versões engraçadas e mais tristes de você mesmo.
E digamos que você acorde, e
de repente, 3 anos depois,
mas você percebe que quer passar
muitos, muitos mais anos com a pessoa.
Não entendo, é tão
assustador ou ruim
arriscar seu orgulho,
sua integridade para isso?
- Sim.
Você apenas esqueceu a parte
onde você tenta dormir com um estranho.
- Isso não é justo.
(estrondos de trovão)
- Não é justo.
- Na maioria dos dias eu nem percebo,
e alguns dias me sinto maluco
por até pensar nisso,
e alguns dias eu só tenho dúvidas.
- Eu sinto muito.
- É meio que uma coisa, sabe?
Quando você escolhe se comprometer com algo,
geralmente vem com
algum tipo de sacrifício.
- Sim, eu sei.
O que?
Eu sei, eu sei, eu não estou em um relacionamento,
mas eu entendo que-
- Com o que você está realmente comprometido?
- Meu trabalho, para começar.
- Seu trabalho?
Você quer dizer fazer filmes
com filmagens de outros homens?
- Esqueça, você simplesmente não entende-
- Não, não, eu realmente quero saber.
É com isso que você está comprometido
para o resto da sua vida?
- O que você acha que
trabalhar para uma startup,
que explora seus trabalhadores
é remotamente melhor?
- Paga as contas.
- Bem, bom pra você!
Acredite em mim, eu estaria fazendo o mesmo
se eu tivesse encontrado um trabalho mais fácil.
- Eu não disse que era fácil,
embora seja realista.
Alguns de nós realmente têm que pagar contas.
- O que quer dizer com isso?
- Bem, olhe para você!
Você está viajando por aí
o mundo com uma mochila
e interpretando o papel de um hippie descolado,
e enquanto isso seus pais
provavelmente estão
pagando pela sua escola de cinema
e você pode andar por aí
ensinando pessoas sobre privilégios.
- Cara, você não tem ideia.
Eu moro em um apartamento com 5 pessoas,
Eu tenho comido arroz
nos últimos 5 meses.
Eu tenho usado todos os meus
cartões de crédito e o saldo...
- Deus, você está fazendo isso de novo!
Você está bancando a vítima do sistema.
Aposto que seus pais provavelmente
pagaram pela sua passagem de avião.
- Meus pais nem mesmo
sabem que estou aqui.
- Sim, ótimo, você nem mesmo
teve que pedir dinheiro extra.
- Meus pais não sabem que estou aqui
porque eles não sabem
que eu fiz este filme
porque, para começar, eles não sabem
que eu sou gay.
Sim, falando sobre compromisso, hein?
- Nós vamos...
Por que você não conta a eles?
- Boa ideia.
Você quer fazer isso?
(estrondos de trovão)
- Minha família sempre soube.
Quer dizer, eu acho que eles
todos meio que sempre sabem,
e então é só sobre as mentiras
e os segredos que contam a si mesmos.
Isso está meio que fora do nosso controle, certo?
- E eles conhecem o Tristan?
- Sim.
Minha mãe o adora.
Como poderia não gostar?
Você tem que pensar na mentalidade de uma mãe.
- Sim, entendi.
- Você nunca pensou em contar a eles?
- Sim, pensei nisso.
Eu penso sobre isso.
E eu tentei, certo?
Você tenta abrir certas conversas,
e você mostra a eles certos tipos de filmes,
e então você simplesmente desiste.
- Você já pensou em
apenas arrancar como um curativo?
- Sim.
Sim, eu pensei sobre isso,
mas você sabe, não é só
um curativo, é uma cicatriz.
- Certo.
E então o que você faz
com um curativo real
depois de arrancar?
- Sim.
Eu tive esse sonho outra noite
que eu estava em um barco,
e no começo eu não sabia
quem estava no barco comigo.
E em algum momento um capitão chega,
e ele diz: "Marcos, a sua
tia acabou de cair do barco. "
E eu digo: "Bem, o que fazemos agora?"
E ele diz: "Bem, temos duas opções,
ou paramos ou continuamos andando. "
E eu digo: "Bem...
temos que continuar andando, eu acho."
E depois de um tempo ele vem
de novo, e diz...
"Seu pai acabou de cair do barco."
E eu digo: "Bem, nós
temos que continuar andando."
E então algum tempo passou,
e eu podia sentir a brisa no meu rosto,
e ele volta e diz,
"Marcos, sua mãe acabou de cair do barco."
E eu digo: "Bem, temos que continuar andando,
porque não podemos parar."
- Acho que você está mais preocupado
do pensa que está.
- Sim, sobre o barco parando.
- Sobre as pessoas caindo.
- Bem...
Sim, talvez isso também.
Sim.
Mas não é como se eu fosse
parar o barco, certo?
- Não sei.
- O que?
- Eu te compreendo, e eu entendo,
mas eu simplesmente não acho
eu poderia viver assim.
Tem sido meio exaustivo.
- O que foi exaustivo?
- Ouvir isso, de novo
e de novo.
Estou meio farto disso.
Homens e trauma, trauma e homens.
- Bem, eu sinto muito que você
tenha tudo planejado.
- Veja, essa é a coisa, eu não tenho.
Eu também me assumi.
- Seus pais já sabiam que você era gay.
- E sabe de uma coisa?
Nem mesmo é sobre ser gay.
- Sim, é sim.
- Não, não é.
É sobre viver no presente,
e como você decide que quer
viver no presente.
- Sim, quando você teve o privilégio-
- Desculpe, veja, eu chamo isso de besteira.
- Isso é fácil para você dizer.
- E daí?
Você acabou de decidir que você
vai dirigir o barco sozinho
e foda-se quem quiser entrar?
Isso é fodido.
Você sabe qual é o problema?
O problema é que enquanto homens como eu
continuarem aguentando besteiras como essa,
sempre haverá outro grupo de homens
que estão dispostos a abusar.
Você não, mas...
- Não, está bem.
- Olha, eu claramente não tenho
ideia do que estou falando,
então, um-
- Sim.
- Acho que estou exausto.
Sabe de uma coisa?
Tem sido um longo dia.
- Sim.
Na verdade, acho que vou para a cama.
- OK.
- Foi legal, isso.
E...
Hoje foi estranho,
a chuva e tudo mais,
e eu sinto que
nós dissemos algumas coisas,
e eu não queria ser tão maldoso.
Meu avião sai às 12,
mas estarei de pé às 9.
- Eu estarei de pé.
- Você não tem que-
- Não, eu vou estar acordado,
vou fazer o café da manhã.
Sem macarrão.
- Certo.
- Podemos comer pão com manteiga.
- Vou tomar um banho.
- Vou tentar não ficar
no seu caminho, prometo.
- Bem...
Tchau.
(ondas quebrando)
(música calmante)
O que foi?
(ondas quebrando)
(rindo)
Espere, espere, eu não entendi.
Você parece um modelo, hein?
Você é tão bonito.
(estrondos de trovão)
(chuva torrencial)
- Porra.
A energia acabou.
- Sim, eu percebi.
- O Wi-Fi não está funcionando.
- Bem, sim.
- Não tenho sinal.
- Sim, a cidade inteira está apagada.
- Não posso ligar para ninguém.
- Você está bem?
- O que você quer dizer com
cidade inteira apagada?
- Bem, eu...
O que está acontecendo?
Venha aqui.
- Estou um pouco nervoso.
- Alan, venha aqui, sente-se.
- Temos velas.
- Você está tremendo.
- Bem, e se eu precisar ligar para alguém?
Eu não posso ligar de qualquer maneira.
- Ei!
Alan.
(estrondos de trovão)
Respirar comigo, ok?
(chuva torrencial)
(música tensa)
Deixe seus ombros caírem.
Apenas continue respirando, não
se preocupe muito com o ritmo,
apenas continue respirando.
Sinta seus ombros relaxarem.
Bom.
Você vai deixar seus
braços relaxados agora, certo?
Apenas deixe-os cair.
Sim.
Sinta seu peito se movendo para cima e para baixo,
apenas deixe cair também.
Você sente sua pélvis
relaxe, apenas deixe cair.
Você já está sentado,
você não vai cair.
Sim.
Apenas continue respirando.
(grunhindo)
(chuva torrencial)
Vamos tentar de novo, certo?
Nós vamos entrar ...
(Respiração pesada)
Agora entre.
(chuva torrencial)
Então, quando começou?
- Não sei.
Você se acostuma com alguma coisa,
você esquece como começou ou quando.
Quando você aprendeu a
guiar meditação?
- Eu namorei um cara uma vez que
gostava muito de plena consciência,
então ele me ensinou a guiar meditação.
- O que aconteceu com ele?
- Ele esteve muito presente o tempo todo,
e então ele começou a estar muito presente.
10: 25h
Ele sempre dizia: "Estou sentindo
isso, estou sentindo aquilo."
Que tal você calar a boca
e sentir meu pau de vez em quando?
Não acho que seja tudo
tão trágico, realmente.
Sem braços e sem
pernas, isso seria trágico.
Estes são apenas alguns dias ruins.
E então alguns dias muito, muito, muito ruins.
- Você está deprimido?
- Deus não.
Não.
Espero que não.
Estou?
- Não sei.
- Passei muito tempo não
sabendo o que era depressão,
e então eu li em algum lugar que
há realmente uma conexão entre
ter um ataque de pânico
e estar deprimido,
então comecei a me perguntar.
- Bem, o que te faz pensar
que não está deprimido?
- A ideia de que eu ainda
tenho dúvidas sobre isso,
ou que não quero estar.
E então, claro,
a terapia mudou tudo.
- Hm.
(chuva torrencial)
Então você ama aquele cara, certo?
- Eu amo.
Ou talvez não.
Eu quero pensar que sim.
Você sabe, eu estava pensando
sobre o que você disse antes,
sobre querer alguém
olhar você nos olhos
e dizer que a monogamia faz sentido.
- Eu sinto muito.
- Não faz.
Não faz sentido.
Esse é o segredo, você pode
parar sua pesquisa agora.
- Isso é inteligente.
- É verdade.
Não faz sentido algum.
- Sabe, eu acho que
estava realmente com ciúmes.
Eu nunca tive isso com ninguém,
e eu podia sentir isso.
Eu pude ver em seus olhos.
Não se trata de amor.
Não é sobre um rosto bonito ou
uma bunda fofa, é o horror.
É o horror de sentir
que você poderia machucar alguém
que você realmente se preocupa.
- Mesmo assim.
- Eu acho que não faz
sentir o outro caminho também.
- Não faz.
(música instrumental tensa)
- Meu avião parte em 6 horas.
Eu deveria voltar para o meu quarto.
- Você poderia...
Talvez não?
Você acha que vai voltar?
Vir visitar?
- Mhm.
Vou colocar um alfinete roxo na Europa,
não se preocupe.
- Eu encontrei.
- Sim, obrigado.
- Bom dia.
- Oi.
- Então...
- Ele deixou uma mensagem de voz.
- Bem, toque.
- [Homem] Ei, Marcos.
- O que isso significa?
- Hum...
Sim, ele viu.
- E?
- Ele diz que é legal.
- Eu tenho algo para você.
- Esta é a Cleo.
- Cleo de 5 a 7, sim.
Eu fiz isso para você.
- Eu adorei, obrigado.
- Agnes Varda.
Você sabe, não outro cara
hétero, branco, velho.
- Sim.
Como você sabe sobre este filme?
- Eu amo filmes.
Você tem tempo para um café?
- Sim, preciso de um café.
(música alegre)
- Então, quem é sua estrela pornô favorita?
(rindo)
(telefone tocando)
É a Claire!
Oi, Claire!
- [Claire] Oi!
Você está vivo ou o quê?
- Sim, estamos vivos.
Foi uma tempestade muito forte.
- [Claire] Você está falando sério?
Você viu as fotos?
Meu Deus.
E a cidade apagou, certo?
11: 25h
- [Claire] Uau.
E vocês se deram bem?
Como está o Marcos?
- Ele está bem aqui, na verdade,
você está no viva-voz.
- Oi, Clara.
- [Claire] E aí, lindo?
Que noite.
- Sim.
- [Claire] Espero que vocês tenham se dado bem.
Tudo certo?
- Clara, eu realmente tenho que ir.
Estou saindo para o aeroporto bem cedo.
- [Claire] Claro.
- Olha, conversaremos quando eu chegar aí, ok?
- [Claire] Cara!
- Tudo bem, tchau!
- Tchau, Claire!
- [Claire] Tchau, filhos da puta!
- Ela é louca, hein?
- Mhm.
Tem certeza que não
quer comer alguma coisa?
Talvez para o caminho até o aeroporto?
- Estou bem, obrigado.
- Tristan estará aqui a qualquer minuto
se você quiser dizer tchau.
- Eu realmente deveria ir.
- Está bem então.
(música alegre)
Eu vou te ver novamente.
- Sim.
- Você virá visitar, ou
talvez eu possa ir para a Espanha.
- Sim, sim.
Com certeza você deveria ir para a Espanha,
você deveria vir visitar, sim.
- Eu vou ver você de novo.
- Sim.
Você terá feito chuca na próxima vez ou...
Hum, está bem.
Se cuide, certo?
- Você também.
(música melancólica de piano)
- Tchau.
(campainha toca)
- [Tristan] Oi, querido.
- [Alan] Olá.
Oi.
- [Tristan] Acabei de ver Mark.
- [Alan] Marcos.
- [Tristan] Marcos.
- [Alan] Sim, ele acabou de sair.
- [Tristan] Ele é meio gostoso.
- [Alan] Ele é.
Ele é, sim.
Como foi a festa?
- Foi muito boa.
Foi muito bom, ela ficou muito feliz
que todo mundo estava lá.
Estávamos meio presos por 5 horas
apenas esperando passar,
então nós apenas tivemos que continuar bebendo
e estar uns com os outros,
o que eu não sei,
soa talvez como um pesadelo,
mas foi realmente muito bom.
Ela me contou todas essas
histórias sobre o vovô
e quando eles se conheceram, e foi muito bom.
Não sei, é estranho
para as pessoas envelhecerem,
mas estou feliz por termos feito isso por ela.
(música alegre)
Como você está, querido?
Como foi?
- Sabe, estou bem.
Na verdade, estou muito bem.
- [Tristan] Estou morrendo de fome,
você quer uma torrada?
- Sim.
- [Tristan] Manteiga?
(música alegre de piano jazz)
Tradução - Legenda:
RULIEN OLDANI