- Meu Nome é Ray (2015)
- IMDB #4158624
- Legenda criada por:
Mariana Lindströn  @nemnentia
Pedro Edouart      @nycthphilia
Todos os anos eu sopro as velas e
eu faço o mesmo pedido.
Eu queria ser um garoto.
Eu fui criado em Nova York pela minha mãe,
Pela mãe da minha mãe,
E a namorada da mãe da minha mãe.
Meus amigos achavam isso tão legal.
Mas tudo que eu sempre quis foi ser normal.
Faz um longo tempo e
aqui estamos nós.
Não há absolutamente
nada para se preocupar.
Então...
Haverá ganho de peso.
A gordura é fluída, ela vai se mover
da área quadril para a frente da barriga.
Crescerão pelos faciais, pelos
no peito e nos braços...
Isso acontecerá muito rápido.
Seus seios não irão embora,
Isso requer cirurgia.
E a grande notícia é... você vai
ver uma queda em seu ciclo menstrual.
Graças a Deus.
Menstruação nunca foi fácil para jovens rapazes.
Tem sido difícil para ela... ele!
"Nós" Tem sido muito difícil para nós.
Naturalmente, a "T"...
- A testosterona é o elemento para a terapia hormonal...
- Testosterona.
Isso vai acabar com eles... praticamente.
E como Ray tem dezesseis anos...
Aqui está o formulário de consentimento
dos pais que deverá ser assinado.
Tudo bem.
E se eu tentasse algo alternativo?
O quê? Como acupuntura?
Vamos vê-la em casa, mãe.
O que foi que eu disse?
- Oi, John.
- Ei, Ramona.
- Como você está?
- Ray, você se lembra?
- Onde você vai?
- Eu deveria estar no Taylor.
Volte em uma hora...
Cinquenta minutos, por favor.
Mag?
Ondas de calor vão acontecer
com você a qualquer momento.
Eu estou tão feliz que já superei isso.
Eu não estou tendo um onda de calor, mãe,
Estou tendo um ataque de ansiedade.
- Eu pensei que você tinha largado.
- Eu larguei.
Oh, bem, aqui, segure isso
por um minuto para mim.
O que é isso?
É um rato morto, eu o encontrei no corredor.
Meu Deus.
Estou tentando achar algo para enterrá-lo,
parece tão difícil, você sabe,
Jogá-lo no lixo.
- Isso é o que vou fazer.
Você não tem chá em sua própria casa?
Essa casa é toda minha.
- Bom, eu gosto, eu só queria...
- Eu não estava dizendo que você não pode cozinhar,
eu estou apenas dizendo que...
- Você pode empacotá-lo com o sal...
- Do que você está falando?
Apenas se preocupe com o que
é orgânico ou não e não com o sal.
Você acha que eu estou minando-o?
Franny não acha que eu estou minando-o...
- Tenho uma anúncio a fazer.
- Vai, querida.
Eu não gosto mais de vegetais.
Eu sinto que tenho que comê-los.
Você tem que comê-los.
Você sabe, ela também se cansou de vegetais.
Dodo, quando você se casou com George
Russell, Bill Evans tocou aqui também?
Todos eles tocaram aqui, exceto Monk,
porque ele era alérgico a nossos cães.
- Sinto falta do Sr. Pepper.
- Eu também, eu amava aquele cachorro.
Eu não suportava aquele cachorro.
Vocês duas são tão parecidas.
Deveria ter sido a mãe dela.
O que isso quer dizer que você
se casou com sua filha?
A expressão é que você se casa com
o seu pai, não a sua...
Tudo bem, neste caso, acho que me
casei com minha mãe.
Exceto pelo fato que você não se casou comigo.
Porque nós somos velha guarda, nós não
sentimos a necessidade.
Mas você sabe o que mais eles dizem...
Dizem que você se transforma em sua mãe.
- Tome outra bebida, mãe.
- Bem, obrigado.
Pegue o seu prato, por favor!
Ray, você poderia pedir para ser dispensado?
- Eu posso ser dispensado?
- Sim!
Bem, você pegou...?
- O quê?
- Ele deveria pegar o prato.
Ray, venha pegar seu prato!
- Eu cuido disso.
- O quê?
Por que ela não pode ser apenas uma lésbica?
Porque ela não é uma lésbica,
mãe, ela é um menino.
Mas ela é uma pessoa que gosta de meninas.
Isso poderia ser um menino ou uma lésbica,
E ela ainda está menstruando, então...
Eu voto: lésbica.
- "Ele", "Ele" ainda está menstruando.
- Guardanapo.
Certo, eu... estou ficando fora disso.
Eu só... não entendo por que
estamos com tanta pressa.
- Franny concorda comigo sobre isso.
- Não, mas eu estou fora disso.
Desculpe, parece mutilação para mim.
Pensei que tivesse dito que ia ficar fora disso.
Franny tem lutado contra a
mutilação genital feminina,
Então, você vai me apoiar sobre isso, não vai, Hon?
Isso não é de ajuda, você não pode
tirar as coisas fora do contexto.
Ele precisa de pelo menos seis meses nos hormônios
antes que ele mude de escola, tudo bem?
Por que ele quer mudar de escola?
Porque ele quer uma experiência convencional.
Bem, então seja uma lésbica normal!
- Eu posso te ouvir.
- Ótimo! junte-se à conversa.
Eu só quero ser normal em uma escola regular...
Eu só quero tentar.
Como você quer tentar ser gay.
Idiota!
Bem, por que é "normal", essa meta,
de repente, e sobre ser autêntico?
"Autêntico" é o que ele quer ser.
Tudo bem, Ray.
Tudo bem.
Tudo bem, obrigado.
Assinou os papéis?
Quer dizer, desde que chegamos
em casa esta tarde? Não.
Porque esse é o ponto de mudar de
escola e outras coisas.
Eu sei, mas é apenas em fevereiro, querido.
Leva três meses para dar o pontapé inicial.
Nós concordamos em levá-lo para longe.
Estou orgulhoso de você, e...
Estou orgulhoso de você também.
Isso é tão gay.
- Não use essa palavra.
- Eu estou re-apropriando-a.
Você não pode re-apropriar uma palavra
que não se aplica a você.
Eu sou um garoto com peitos, eu posso
re-apropriar o que eu quiser.
Não conseguirei ir nos testes de basquete hoje à noite.
Você tem um encontro?
Não, eu não tenho.
- Quem é ele?
- Só um cara.
- Você vai ao teste, Ray?
- Eu sou muito pequeno.
- Não, você não é.
- Ele vai vir aqui?
Eu sou muito pequeno,
foi o que disseram, da última vez.
Mal posso esperar para sair desse colégio.
Eu sentirei sua falta.
Nós vivemos na mesma cidade,
estaremos sempre juntos.
Você pode dizer ao Mrs. Insley
que me atrasarei para matemática?
Próximo!
Com licença, com licença, desculpe,
desculpe, com licença, só um momento.
Eu estive aqui há um longo tempo
e tenho uma pergunta rápida...
Você tem que esperar sua vez.
Não estou apresentando uma queixa ou
qualquer coisa, eu apenas...
Eu apenas quero entrar em contato
pessoalmente com o homem...
Que costumava pagar pensão para o meu filho.
Ligue para esse numero e o departamento
necessário conseguirá te dar assistência.
Oh, mas eu vim até aqui, então...
Você tem que ligar para o número, senhora.
Está bem, então, qual departamento
é esse, exatamente?
- O departamento de reclamações.
- Mas eu não tenho uma reclamação.
Você está reclamando demais
para alguém sem reclamações.
Está bem, escute, eu só preciso
de informações sobre Craig Walker.
Isso é tudo que eu preciso.
Maggie!
- Como você está?
- Oh, Olá! Olá, Jake.
Agora não é uma boa hora, e eu...
- Você está incrível.
- Igualmente.
Desculpe, está bem.
- Tchau.
- É... Te vejo por aí.
Tem uma mancha amarela...
Onde você estava?
Era para você supostamente ter
me encontrado no grupo.
Eles não podem se relacionar comigo,
"Ma Mère", eles são todos estranhos.
Bem, eu não posso fazer isso sozinha.
O quê?
Você tem alguma merda em todo o seu rosto.
Sim, está bem, então, e quanto às circunstâncias
em que quando há apenas um dos pais
ativamente envolvido?
Então você está dizendo que eu sou a sua...?
Sim...
Mas aqui tem dois pais.
Mãe?
Sim, só um segundo, querido,
eu estarei ai.
Então, você precisa de provas
se ele estiver morto?
Você pode apenas ter uma?
Mãe, quem está morto?
Christina, quem sabe? Ele pode estar.
Morto.
Ele se chama Craig Walker.
Eu tentei, minha bateria descarregou.
Eu tenho um antigo número e endereço.
Nós não nos falamos há anos.
E... você sabe...
Ele não faz parte das nossas vidas,
ou dessa decisão.
Eu realmente não entendo porque as
pessoas tem conversas secretas no banheiro.
É a parte com mais eco da casa.
Você quer saber? eu vou retornar a ligação,
você tem sido muito útil, muito obrigada.
Você estava esperando para usar o banheiro?
- Com quem você estava falando? Quem está morto?
- Ninguém.
Mas uma garota pode sonhar.
Mag? Você está ai em cima?
Mags? Você está ai em cima?
Você poderia bater? Ocasionalmente.
Ficar escondida debaixo do meu teto
não vai resolver nada.
Você ainda vive com a sua mãe.
Por favor, mãe, eu tenho um prazo.
- Alguma coisa tem que mudar!
- As coisas estão mudando.
Uma porção de merda está mudando.
- Você assinou os formulários?
- Não.
- Está tendo dúvidas?
Sim.
Eu não sei.
Ela tem dezesseis... Deus!
E eu não sei nada sobre garotos ou homens.
- Não é como se eu tivesse algum modelo.
- Você me tem.
- O que quer que tenha acontecido...
- Eu não quero um namorado!
Ok, bem, você é muito velha pra usar
essa palavra de qualquer forma.
Sabe, Mags, agora é a hora... viver um pouco.
Como é ter um pênis?
O quê?
É ótimo ou, bem... não ótimo?
É ótimo...
É... sim, é... É ótimo.
Você não desejaria...
Que fosse, fosse...
mais organizado
ou contido?
Eu não estou dizendo que você desejaria ter uma vagina,
Eu só quero dizer que o pênis em si,
você gostaria que fosse mais...
Quero dizer... arrumado?
ou... lá?
- Lá?
- Sim... tipo, tirá-lo daí.
Não.
Ah, está bem.
Você...?
Não, mas também não quero um.
O seu... o seu está bom.
É bom... o seu é bom.
Mas não para mim... para manter.
Você sabe, eu realmente deveria ir,
obrigada por me receber.
Você, você... você está bem, ou...?
Você acha que eu consigo falsificar a assinatura?
Será que eles vão verificar?
Isso não tem gosto de coco.
É amêndoa de baunilha.
Então porque há cocos em todo o recipiente?
"Porque é feito com leite de coco, é melhor para você”.
Eu não quero o melhor para mim,
sou miserável.
Olha, acho que você está com medo de encontrar Craig.
Ele só pode estar a bordo com isso.
Se você não vai confortar as pessoas com palavras,
você deveria ter um bom sorvete na casa.
O que estou dizendo é que talvez você
não queira realmente que ele assine isso
porque se ele assinar isso, então você
terá que assinar os papéis.
Pare de tentar transformar minha visão na sua visão.
Eu não estou, estou apenas dizendo que
elas não são tão... diferentes.
Elas são similares, não são tão diferentes.
Elas são muito diferentes.
Sobre isso, sobre Ray, e sobre o
que é e o que não é sorvete.
Mas você ainda sim está comendo-o.
Eu estou realmente muito animado, porque... eu ganhei
cinco quilos nas últimas duas semanas.
E... sim, quero dizer, estou muito animado sobre
como meu peito está... se formando, eu acho
que parece estar muito bom.
Sem mais bandagens, entendi.
Estou contando os dias para começar com a "T".
Cada dia é um bom dia.
Dez semanas... então nove...
- Vestido novo.
- É obvio.
Lola Johnson é definitivamente uma virgem.
Ela faz um bom boquete,
eu sei disso com certeza.
Ela nunca te chupou,
Você nem tem chance,
sei que ela só gosta de caras com pau grande.
Sempre
Estar ao seu lado
Ray?
Como foi o seu dia?
- Olá?
- O quê?
Eu disse, "Como foi o seu dia"?
Isso depende do fato de você
ter assinado os papéis ou não...
Podemos falar disso mais tarde?
Só porque você é a mãe não quer dizer que você
pode decidir quando nós podemos falar
ou não sobre as coisas.
Bem, na verdade eu posso, porque eu sou a única mãe lidando com essa merda por dois.
Então, eu sou uma merda agora?
Olha, por favor, Ray, você sabe que
não é isso que eu quis dizer.
Não, está tudo bem, porque é assim que eu me sinto,
eu me sinto uma merda, ou pior que uma merda...
Eu poderia jurar que você está tendo um dia de merda
Você é o jovem, você tem que atirá-la nos seus
pais se você está tendo um dia ruim.
- E você está fazendo um belo trabalho sem...
- Eu não estou tendo um dia de merda, mãe.
Eu estou tendo uma existência de merda.
Por favor, Ray.
Você está em dúvida?
Nós concordamos em ir devagar.
O que eu posso fazer para melhorar isso?
- Eu tenho muito orgulho de você.
- Eu não quero que você tenha orgulho de mim.
Onde você está indo?
Ray.
Ray!
Ah, minha querida...
Mas pensar que eu passei minha vida inteira...
Trabalhando para que mulheres tenham
controle sobre seus corpos...
E agora eu tenho que chamar minha neta de: "ele".
Ray!
Me deixe falar com você por um segundo...
Ei, deixe-o em paz.
Por favor, garota.
Então, você tem álbuns diferentes para cada coisa.
Sim, me ajuda a distinguir os
dias de "Ray" dos dias de "Ramona".
Que tal rosa para antes do defeito?
Ele não tem defeito,
eu estou ignorando você.
- Vamos apenas fazer álbuns públicos.
- Azul.
- E... álbuns privados...
- Oh, álbuns privados, azul.
Não, álbuns privados, rosa e...
álbuns públicos, azul.
Tanto faz, está bem...
Oh, isso é muito privado, olhe isso...
Você costumava ter muitos namorados,
as vezes todos de uma vez só.
Você não pode fazer piadas dos meus erros.
Isso é exatamente o que você deve
fazer com os seus erros.
Seus próprios erros, você faz piadas
com seus próprios erros.
Como, lembra do dia em que pensou que era hétero
e casou com o meu pai? Hilário.
Eu nunca pensei que era hétero,
eu estava apenas fingindo.
Não acho que você deva arriscar as circunstâncias
de Ray só porque você tem medo de enfrentar
seus próprios demônios.
- Eu fui ao Serviço Social.
- Não é o mesmo que ir ver Craig.
- Você tem algum gelo?
- Isso é um olho roxo?
- Oh, meu Deus!
- Aqui, querido, sente-se.
- Você está bem?
- Você está bem? O que aconteceu?
Aqui, você pode pegar um gelo?
Ah, eu engoli, eu sinto muito.
- Você não deveria utilizar bife?
- Nós sequer comemos carne vermelha.
- Sorvete, pegue o sorvete.
- Eu comi tudo.
Eu pensei que você odiava isso...
Ervilhas, acho que você pode usar ervilhas congeladas.
Quem come ervilhas congeladas? Você está de brincadeira?
Uau! Que olho roxo!
- Eu não estive tão perto de um olho roxo há anos.
- Consegui!
- Ah, bom.
- O frango é como um bife.
- Mas não é.
- E isso não é frango, é uma galinha da Cornualha.
Exatamente, esta asinha está em seu olho.
- Você está com dor, você consegue enxergar?
- Estou bem, está bem?
Foram apenas algumas crianças, eles queriam meu celular.
Oh, meu Deus, você foi assaltado?
Não, mãe, eram algumas crianças da escola.
- Sua escola?
- Não, escola... Mas as crianças...
Vocês poderiam manter o foco? Vamos lá!
- Mas tem uma galinha nele.
- Segure isso.
Cuidado para não acertar o "Rosemary" nos olhos.
- Por que, é ruim para você?
- Não, mas é apenas pontudo.
Eles receberam o recado?
Está bem, essa é a minha garota!
Mas eu perdi o meu sapato.
- Isso foi o jantar?
- Isso era o jantar.
Isso realmente me faz não querer ser visto com você.
Bem, isso só me faz querer ter certeza de que está seguro.
Podemos ir para casa? As cidades não ficam escuras.
Sim, bem, isso não é para ver, é para bater,
no caso de aqueles garotos voltarem.
Bem, essas são as crianças que você está
enviando para a escola com ele.
Sim, bem, você me enviou para uma escola pública.
Isso foi antes da sexualização de tudo.
Para uma lésbica você é muito crítica.
Fazer sexo com mulheres não significa que você é
mente aberta, apenas significa que você está feliz.
Eu não sei porque você teve que vir.
Isto é pior do que a noite eu levei um soco.
- Está ali?
- Onde?
Bem ali!
Sim, está aí.
- Como faremos isso?
- Lá.
Está bem.
Podemos ir para casa?
Está bem, mexa-se, mexa-se,
mãe, eu cuido disso.
Ray, segure isso.
- Deixa comigo.
- O quê... o quê está fazendo, mãe?
Vou pegar o sapato.
- É realmente não acho que é legal...
- É uma saída de incêndio.
Bem, não acho que seja legal roubar
o sapato de alguém.
- Você está bem, mãe?
- Sim.
- Você consegue enxergar?
Conseguimos.
Ela é inacreditável.
Não, não, não, minha neta, ela foi assaltada.
E eles pegaram seu sapato.
Vá assistir televisão ou algo do tipo, está tudo bem.
Quando eu era pequeno, minha mãe sempre quis que
eu fosse... uma princesa.
Ei, Ray!
Ei, você é uma menina ou um menino, hein?
Mostre-me seu pau, menina!
Para onde você está correndo, maricas?
Quando eu era pequeno,
Minha mãe sempre quis que eu fosse...
Uma princesa, ou a Cinderela.
Mas eu queria ser... um piloto de corrida,
Ou um astronauta,
Ou um vaqueiro.
Eu pensei que você tinha largado.
Eu ganhei dez dólares, é o meu dia de sorte.
Bem, então a conta do jantar é com você.
Você teve "A Conversa"?
Ainda não.
Se você quiser quer que eu tenha, eu vou.
Você apenas abre a boca e as palavras saem,
E as coisas são ditas e acabou.
Eu vou, eu... eu vou.
Eu... eu só... ela estava de mau humor,
eu não queria fazer isso com ela.
Ela está sempre de mau humor, todos nós estamos.
Eu nunca estou de mau humor.
Não, você é apenas difícil.
Ele, ele, ele.
Eu. Garoto.
Eu quero ser seu namorado.
Ore por amor, por tempo suficiente,
por energia e resistência.
Ei, Ray, ouvi que você se meteu em uma briga.
- Não foi grande coisa.
- Foi um cara que bateu em você?
Vários caras.
Eu acho que você é muito corajoso.
Nada legal bater em uma menina, certo?
Eu tenho aula, te vejo mais tarde.
Acho que estou na casa errada.
Posso ajudar?
Bem, na verdade, eu estava procurando por alguém.
Ele mora aqui? O Craig Walker mora aqui?
Você é um advogada ou algo assim?
Não, não, quem é você?
Eu sou Sinda Walker.
- Um menino?
- Sim, um menino.
- Há quanto tempo?
- Anos... cinco, seis anos.
Está ficando mais intenso, como ele
cresceu dentro de si mesmo, em uma pessoa,
em uma pessoa articulada.
Bem, e se ele ficar melhor?
Bem, não é uma coisa que fica melhor,
porque não está "ruim", apenas "é".
Sim, nós passamos por terapia juntos nessa,
anos de terapia,
Eu conversei com um milhão de pessoas.
- Médicos?
- Sim, é claro, médicos.
Bem, ela nunca usava vestidos.
você disse que não importava.
Não se trata de usar vestidos,
não é uma escolha, não é um capricho,
Ray se vê...
Sua vagina apenas não é uma parte dele,
É como um truque maldoso.
- Há riscos, há riscos sérios.
- Eu sei.
Ela pode não ser capaz de engravidar.
- E se ela mudar de ideia?
- E se ela se suicidar?
Isto é... isso é muito, quero dizer, você sabe...
Olhe, você quer que eu assine... olhe, existe um
panfleto ou algo assim, pelo amor de Deus?
Sim, há um panfleto.
Centenas de panfletos e sites e grupos de apoio e fóruns de mensagens...
- Eu quero ficar informado.
- Bem, é tarde demais para ser informado.
Eu não vim aqui apenas para contá-lo
dos últimos dez anos de sua vida.
Eu não sei de nada, eu deveria saber o que fazer aqui?
Você não precisa saber,
Esta é apenas uma formalidade de merda, porque você
está com o nome na certidão de nascimento.
Meu nome na certidão de nascimento
significa que tenho certos direitos.
E tenho o direito de fazer uma escolha informada.
Não, estou fazendo a escolha informada.
Você nunca consegueria tomar uma decisão
importante porque você não estava lá.
Você não estava lá para as reuniões da escola,
para os acessos de raiva, para os aniversários,
Os encontros do ginásio, a descoberta do sarcasmo,
ou qualquer outra coisa.
- Estou levando Zoe para o quintal.
- Está bem.
Olha, não há mais Ramona, é apenas "Ray".
Sim, eu passei por perder a minha filha sozinha,
E eu estarei criando meu filho
exatamente do mesmo jeito, sozinha.
Então, você poderia apenas por favor...
Por que não estamos juntos?
Apenas pergunte a si mesma, "por quê?".
Eu não vim aqui para falar sobre nós,
ninguém se importa com "nós".
Você certamente seguiu em frente, e eu
definitivamente acho que Simba não se importa.
Sinda.
Ela definitivamente seguiu em frente e
por isso tem o sua adorável bebê.
Você não pode simplesmente aparecer
na minha casa, infringir a minha família
E esperar que eu faça algo que eu nem sei se eu concordo.
Eu não devia ter vindo aqui, eu deveria ter apenas
falsificado a sua certidão de óbito.
Assinada por mim.
Ray?
Ray!
Ah, Deus.
Alguém desligou a água?
Oh, é você. Tudo bem, fique aí, não... não... não...
Deixe-me desprender isso.
O quê, você tem se exercitado?
Como foi?
Realmente, você está me perguntando
isso quando estou no chão?
Bem, então foi como esperado.
Não, na verdade, não é o que eu esperava.
Bem, é o que eu esperava.
Eu amo essa conversa.
Você realmente não pensou que ia dar certo, não é?
Ele não assinou os papéis, ele tem uma bebê perfeita,
E uma esposa muito jovem que foi
nomeada após um elefante...
ou alguma coisa.
Bem, você teve uma bebê perfeita.
Ugh!
Dodo?
Aí estão você.
Estive na ONU o dia todo,
Discutindo com muitos homens,
Sobre a circuncisão feminina.
Eu não poderia corrigi-los, e olha o que me deram.
O que eu vou fazer com isso, eu não posso
dar de presente para outra pessoa.
Ah, desculpe.
Eu ia perguntar como foi,
mas você está deitada no chão.
Obrigada por perguntar, melhor mãe.
Você ainda está muito chateada? Nós ainda te amamos.
Ela disse isso, certo?
que... que ainda te amamos.
Bem, eu espero que sim.
Claro, nós queremos você aqui, nós queremos que você...
Queremos que você venha todo o tempo.
Onde mais eu estaria?
Ah, eu não sei, aonde quer que você vai
quando você não está aqui, você sabe.
Eu não tive a conversa porque ela está no chão.
Como eu saberia que ela não estava no chão por causa de "A Conversa"?
- Que conversa?
- Nós precisamos conversar.
Está bem... bem... ah...
Estávamos pensando, já que Ray vai para a escola pública no próximo ano,
Que está definitivamente acontecendo, certo?
E você não vai pagar toda aquela taxa pretensiosa da matrícula
- Nós não queremos dizer "pretensiosa" de uma maneira ruim.
- Tudo bem, eu vou lidar com isso, está bem?
Que talvez você poderia redirecionar alguns desses fundos
para o seu próprio apartamento,
Não anexado ao apartamento de sua mãe.
Você está terminando comigo... agora?
- Não!
- Não, não, não!
Nós estamos saindo, fora, fora, fora, para o mundo.
Você está terminando comigo.
Querida, está na hora.
Então, quem vai cuidar de você quando estiver velha?
Vamos pagar a alguém.
Isso é realmente egoísta.
Sabe, eu tenho ido para a mesma mercearia desde que eu tinha 10 anos.
Há uma que é mais perto, mas eu gosto desta.
O cara lá sempre diz, "Obrigado, homenzinho".
Mãe
Mãe.
Você está assistindo a Chaz Bono novamente?
Não.
- Ray...
- Agora não, mãe.
Está bem, hã...
Dodo e Honey pediram para nós nos mudarmos.
Sério?
Mas não tem nada a ver com nada, elas te amam.
Eu quero morar em outro lugar, você não quer?
Quero dizer, eu quero estar com
vizinhos diferentes e coisas assim,
Vizinhos, tipo, que não tenham me conhecido
quando eu tinha sete anos, usando um vestido.
Quero começar de novo.
Eu poderei começar com a "T".
Eu poderei parar de me sentir como alguém no meio.
Estamos fazendo isso, mamãe,
estamos realmente fazendo isso.
Vai, vai, vai, vai, vai, vai, vai,
vai, vai, vai, vai, vai, vai.
Ah, Deus.
Merda!
Whoa, whoa, whoa!
Puta merda! Você está falando sério?
Ray! Matthew! Ray!
Ray!
Logo quando está tudo dando certo, BAM, lá está ele.
Assim que eu estou prestes a conseguir a coisa toda assinada,
ou não assinada, mas quase assinada, lá está ele.
Por quê? Por que Matthew estava lá?
- Talvez porque ele estava visitando seu irmão.
- Sim, bem, obviamente.
Mas... Deus, a coisa toda é tão complicada.
Talvez isso esteja acontecendo por um motivo, mas porque tem que demorar tanto?
Me desculpe, eu estou tentando mostrar-lhe tudo
o mais eficientemente possível.
Você viu os utensílios de cozinha, sim?
- É uma decisão tão monumental.
Ah, Deus... honestamente?
Acho que Ray é a única boa decisão que já fiz.
Se continuarmos com isso, isso me tornará a
melhor mãe do planeta, ou a pior?
Você se lembra que íamos chamá-lo
de Cole se ele fosse um menino?
E agora ela é um menino e seu nome é Ray,
como um motorista de caminhão ou algo assim.
Eu conheço um monte de Rays que
não são motoristas de caminhão.
E se ele virar um dia, com uma barba completa, e diz: "Mãe, eu cometi um erro"?
Ray, realmente temos que fazer isso agora, Ray?
Estava com medo? Você estava sempre inquieto,
e tudo estava sempre pegajoso ou abafado e sarnento.
Eu disse que você não vai sair com a gente até que você coloque o vestido.
Pensei que fosse um menino. Papai queria um garoto, é claro.
E então disseram que você era uma menina.
- Eu tenho uma surpresa.
- Você era o nosso garoto.
Eu te disse para ficar em seu quarto
até você colocar o vestido.
Você pegou a tesoura e cortou.
Você cortou o vestido estúpido em pedaços.
Arrependimentos? Sim, eu tenho arrependimentos.
Houve um problema com os papéis.
Seu pai tem que assinar.
Está bem.
Mas ele não vai.
Por que ele se importa? ele não me vê desde que eu era basicamente um bebê.
Faça-o assinar!
- É complicado.
- Descomplique.
Está bem, então, Honey sugeriu que
você se emancipasse de nós.
Eu e seu pai, quero dizer.
E isso significaria que você começa a tomar
todas as suas próprias decisões.
E não tenho certeza se estou pronta para isso.
Você poderia parar de tornar meus
problemas em seus problemas?
Eu não começarei uma nova escola
neste corpo, eu apenas não vou.
Talvez eles façam uma exceção, talvez...
talvez você possa mudar no meio do ano.
Estou cansado de ser uma exceção...
Eu estou...
Olá.
Estou procurando por Craig Walker.
Mãe, é para Craig Walker.
Esse é o papai, Bug, quem é?
Quem é?
Eu posso ajudar?
É... É a Ramona.
- Ramona.
- Ray, na verdade.
Ah, entre, venha.
Sinda, esta é a Ramona.
- Ray.
- Ray, certo.
Oi, é um prazer conhecê-lo,
eu escutei muito sobre você.
Eu duvido, mas é legal da sua parte.
Aqui.
Então, eu tenho irmãos.
Mais ou menos isso.
Meio irmãos... seja o que for.
Sim, eles são ótimos garotos.
Teria sido legal saber.
Assim, apenas no caso de você fazer isso novamente,
tipo, abandonar a sua família e começar um nova,
Você deve contar a essa família sobre a antiga.
Eu não abandonei minha família.
Eu me senti bem abandonado.
Eu não abandonei vocês, isso meio que só...
dissolveu.
Tudo bem, então, se esta família se dissolve,
e outra se solidifica, você deve...
Eu não vim aqui para falar sobre isso.
Não sei o que sua mãe lhe disse...
Eu realmente não quero falar sobre mamãe com você.
Bem, ela sabe que você está aqui?
É, eu estava tipo, "Ei, mãe, eu vou faltar a escola
para confrontar o meu pai parasita".
Acho que deveria ligar para ela
e dizer-lhe que está aqui.
Vou pensar sobre isso.
Bem, olha, eu tenho que voltar para o escritório,
eu só vim aqui para o almoço.
Bem, você deve dizer a eles que você vai se atrasar,
ficar preso no trânsito, ou seja o que for.
Está bem.
Ei, sou eu.
Um dos meus filhos está doente, por isso,
eu não serei capaz de ir para o escritório hoje.
Sim, obrigado.
Eu não estou doente.
Ei, mãe, Ray está ai em baixo?
Oh, bem, está bem, ele deve estar
na casa de Taylor ou algo assim.
Sim, ele provavelmente está,
mas meu celular descarregou.
Você ficará para o jantar?
Eu não sei a quem pedir isso.
Olá, Senhora Bennett, aqui é
Sandy da escola Freeman.
Só checando o motivo da Ray não ter vindo hoje,
e nós queríamos ter certeza
se é uma ausência justificável.
Recebi uma ligação de que Ray não estava no colégio hoje.
Bem, ele descarregou. Por que não ligou
no meu telefone fixo?
Sim, eu tenho um telefone fixo.
Me desculpe se você estiver assim por minha causa...
Você está assim por minha causa?
Eu estou de muitos jeitos por sua causa,
esse não é um deles.
Desculpe.
Se ele o encontrar, ele precisa me dizer,
ou todo mundo estará de castigo.
Você não acredita em castigos?
Você acredita em jovens desaparecidos?
Ela não está desaparecida,
ela só não está aqui.
Olá?
Ah, meu Deus.
Ah, obrigada Deus.
- Diga a ele que eu estarei aí e eu irei...
- Era Craig?
Está bem, ótimo, eu estarei aí.
Ele está em Pleasantville.
Eu não quero ser a pessoa que
diz "eu te disse", mas...
- Mas você não disse...
- Bem, eu queria dizer.
- Vamos pegar o Rambler.
- Estou surpresa que ele reconheceu Ray.
Por que eu estou alugando carros?
- Oh, nós definitivamente estamos indo.
- Não, você não estão.
- Eu não acho que seja a hora de ligar o rádio.
- Por que não?
Por que não é uma viagem, é uma missão
e eu estou enlouquecendo.
- Bem, eu não.
- Por favor, mãe, pare!
Você já esteve no banco de trás deste carro antes?
Você tem seis cinzeiros.
- Colocou o cinto de segurança?
- Não há cinto de segurança aqui.
Como colocávamos o banquinho de Ray lá?
Nós o amarramos com uma corda.
Sente-se, por favor.
Amarre-se com uma corda.
Deveríamos pegar a suspensão.
Ah, você sabe, pode haver um capacete lá atrás, também,
que costumávamos colocar em Maggie
quando tomávamos longas estradas...
Isso é ridículo.
- Sabe, o capacete foi ideia minha.
- Sério?
A maioria dos pais apenas jogam seus filhos na parte de trás,
e eles ficariam saltando como em uma máquina
de lavar roupas, mas não eu...
Você colocava o capacete, segurança primeiro.
Acho que preciso encontrar um banheiro.
Você é amigo do nosso pai?
Não exatamente.
- Ou você é amigo da nossa mãe?
- Não.
Há um bom tempo atrás, eu tive uma...
Eu tive uma família diferente.
Eu não estava casado...
mas eu tive um filho.
Esse filho...
é Ray.
Então, você é tipo nosso irmão?
Sim.
Tipo isso.
Por que tipo isso?
Porque eu nasci no corpo de uma garota.
Mas você é um garoto.
- Eles podem consertar isso?
- Na maioria das vezes.
Eu sou uma garota no corpo de uma garota. Eu acho.
- Isso é bom, você é sortuda!
- Obrigada.
- Vai, coma.
- Os dois são sortudos.
- Acho que ela está se apressando nisso.
- Mãe, não agora.
Você não... Um pouco?
Você é como um relógio?
Oh, Deus
- Você se importa se usar o banheiro aqui?
- Qual a alternativa?
Você sempre faz as perguntas difíceis.
Ei, você fica de guarda, caso passe alguém falando
alguma bobagem e aí você faz algum bloqueio.
Nós não temos tempo para isso, mãe.
Ok, farei xixi de pé.
Posso não ser casada com ela, mas
eu sou casada com suas neuroses.
É perder ou perder.
Me desculpem mães, estou saindo sem vocês...
Mags?
Mags!
- Ei!
- Volte aqui!
Não é engraçado, ela não é engraçada.
Eu disse algo, de novo? Esse é o problema? O que nós...?
Haverá outro amigo?
Eu te prometo, não é um amigo.
- Maggie, estou feliz por ver você...
- Obrigada por ligar.
- Ray?
- de novo.
- Ele está bem?
- Entre... De novo.
Obrigada.
Ah, eu não sabia que você tinha companhia.
Não, essas são nossos filhos mais velhos, esses são
Mia, e Cole, e você deve se lembrar da Zoey.
Você teve três crianças, todas com o nome Cole?
Não, elas todas não se chamam Cole.
- Quatro.
- Se estiver perguntando a mim, são três.
Nós temos três filhos.
Quatro.
Ah, meu deus.
Eu cortei.
Você quer continuar com isso, querido?
Eu não sairei até ele concordar em assinar os papéis.
Bem, o negócio é que... sua mãe
ainda não os assinou também.
Onde eles estão?
Me dê os papéis.
O que está acontecendo?
- Tudo bem, todos, venham.
-Está bem, indo.
Me empresta uma caneta?
Qual a data?
Isso é insano.
Jesus!
Eu não fiz nada, ela só apareceu.
"Ele", "ele".
Desculpe... ele.
Ela prometeu que nunca cortaria.
Ela me prometeu que ela nunca...
rasparia sua cabeça.
Tudo que eu fiz foi te dizer que Ramona...
que Ray... estava aqui, está bem? De nada.
Não, não diga "de nada” para mim.
Você acha sinceramente que pode decidir ter direito
depois de anos de silêncio e depois "de nada"?
De quem foi a culpa?
- Sua.
- Minha?
- É, sua.
- Você dormiu com...
O tipo de namorada que eu era não deveria influenciar em que tipo de pai...
Não use a palavra "namorada" como se isso tirasse algum peso da sua culpa...
Você dormiu com o meu irmão!
Oh, meu...
Você dormiu com o tio “Qual o Nome Dele”?
- Matthew, tio Matthew.
- Você dormiu com o tio Matthew?
- Diga só Matthew.
- Mãe!
Que inferno.
Inacreditável.
Você poderia ir para o seu quarto...?
Para o quarto de alguém?
Apenas vá para o quarto de alguém.
- Muito obrigada.
- O dano que você fez a minha família!
Eu não falo com o meu irmão há anos!
O maldito terremoto que você causou.
Não muda o fato de que nós
dois fodemos as coisas.
-Eu fiz... Eu fiz tudo que eu possivelmente poderia.
- Eu sei.
Eu não fiz um pouco. Eu fiz o meu melhor.
Ah, sério? Então foi o seu
melhor sumir por dez anos?
Eu não fui embora, pelo amor de deus...
Eu a levei para almoços.
Um museu!
Você não a vê... o vê, desde...
Eu estive mais presente que a maioria
dos caras estaria na minha situação.
E que posição é essa? Estar ocupado
com seus outros filhos?
A posição de não ser exatamente o pai dela.
O pai dele! O pai dele!
Ray, Ray, Ray, me escute.
- Não! Não! Apenas pare!
- Fique calmo, me desculpe.
- Pare! Você arruinou isso! Você arruinou isso!
- Me desculpe.
Pare! Pare com isso!
Mãe! Mãe!
Você arruinou isso! Você arruinou isso!
Nunca acontecerá.
Me desculpe.
Vocês sabiam que o Tio Matthew é meu verdadeiro pai?
Ótimo.
A minha vida inteira eu procurei em meu corpo por
cicatrizes, porque eu sei que uma parte de mim está faltando.
Todo mundo pensa que quem eu sou está
ligado a quem eles pensavam que eu era...
quando eu nasci.
Eles estão errados.
Quando eu soube definitivamente que era um garoto?
Quando eu definitivamente soube que era um garoto?
Desde os quatro anos.
Está bem, eu não vou interferir mais.
Eu não quero ser deixada no posto de gasolina de novo.
- Ela está se desculpando.
- Eu estou me desculpando.
- Ambas estamos.
- Nós não deveríamos ter ido.
Bom, eu ainda preciso de um consentimento paterno.
Bem, uau, isso é incrível,
considerando que Ray tenha dois pais agora.
Está bem, me desculpe, digo,
isso escapou.
Bem, eu não, isso são dois pais
a mais do que você sempre teve.
Verdade, e duas a mais do que Mags sempre teve.
Digo, é como se agora estivessem saindo pais
de todos os lugares.
Quem irá ama-lo?
Eu irei.
Ele é meu... neto.
Você está fazendo um ótimo trabalho.
Você não tem que falar comigo.
Eu sei que você está com raiva,
e você tem o direito de estar.
Eu fodi tudo, eu sei disso.
E? Eu não estou interessado.
Ray?
Eu te amo.
Eu preciso ir pra cama.
Você é a razão de eu não ter um pai.
- Eu estou dando meu máximo.
- Por favor, mãe.
Será diferente.
Muita coisa precisa ser diferente
antes que eu possa vir aqui.
Eu sei, mas Craig continua sendo seu pai.
Eu quero ser emancipado.
De todos vocês.
Não é uma decisão a se tomar,
de qualquer forma, não é assim tão fácil.
Se fosse fácil, mãe,
todos os jovens estariam fazendo isso.
Você realmente deve odiar quem lhe deu esse presente.
É um... rato morto.
Posso entrar?
Eu não vou falar primeiro.
- Eu odeio seu irmão.
- Está bem.
Eu o odeio por tudo que ele fez ou deixou de fazer.
Mas especialmente agora, eu o odeio por estar falando com você.
Está bem.
- E eu odeio você, também...
- Está bem.
- por vir aqui.
E por dizer "está bem" várias e várias vezes.
O que é pior do que não dizer absolutamente nada.
Tudo certo.
E eu me odeio, no caso de
alguém estar se perguntando.
Então, não se sinta especial ou algo assim.
- Eu não me sinto.
- Ótimo.
Mas você...
costumava ser.
Eu queria que você tivesse me escolhido.
Você teria nos escolhido?
- Eu gosto de pensar que sim.
- Eu prefiro não pensar que sim.
Caso contrário, não sei como... Eu não sei.
Então, me diga que você não teria.
- Eu teria...
- Apenas me diga... você não teria.
Eu não teria.
Ótimo.
Você poderia...?
Eu não ouço nenhuma batida.
Eu poderia estar lá para ele.
- Você se lembra do...
- Tio Matthew.
- Podemos dizer apenas Matthew?
- Matthew.
Você viu o que Jenny Schwartz
estava vestindo hoje?
- Cale a boca.
- O quê? Eu achei que você a amasse.
Eu não a amo, eu me atirei nisso, mas eu não a amo.
Linguagem!
- Você se atirou nisso?
- Eu odeio isso.
- Essa é a mãe do Ray.
- Olá, Jesse... Taylor.
Spoon.
- Esse é o seu pai?
- Eu não tenho um pai.
Ele é um bom garoto.
Eu deveria... sobre nós... Eu falarei com você.
Venha.
Matthew, Matthew, Matthew.
- Eu não me lembro, você bebe?
- Não, bem, não tão cedo... obrigado.
Nós não lhe pedimos
para tomar uma bebida.
Ele ficou um pouco cheio no meio.
Bem, nós também.
Não, é só uma cinta.
Digo, eu provavelmente estou um pouco cheio
no meio, mas também tem isso...
Nós não precisamos ver seu sutiã.
Tudo que queremos saber é o porquê
de estar de volta na foto, e...
se você realmente sabe no que está se metendo.
Você realmente sabe no que está se metendo?
Não, eu, eu... eu não sei.
- Boa resposta.
- Essa é uma boa resposta.
Bem, e as minhas coisas?
Bem, pegue leve com ela.
Você nunca pega leve.
Ray. Ray. Ray.
Olha, às vezes eu... bem, não frequentemente,
mas às vezes...
eu pensei que você era muito
jovem para saber o que queria.
Mas você sabe.
E eu só estava com medo.
E agora eu, eu percebi que...
bem, quem você é, e...
quem eu amo, continua a mesma coisa, e...
tudo está mudando, mas são apenas detalhes.
O que você está dizendo?
Estou dizendo que está na hora
de termos um homem nessa família.
Você quer ouvir uma batida nova que
eu fiz de uma amostra antiga de jazz?
Sim!
- Eu tive uma conferência na cidade.
- E?
Pensei em passar por aqui e colocar
alguma coisa pesada em você.
Você não ouviu falar deles?
Você precisa de uma úlcera melhor.
Eu vim para me desculpar.
Obrigada.
Eu não percebi que estava interrompendo alguma coisa.
Não, não é nada.
Eu quero dizer, é alguma coisa.
Bom, ele certamente não foi convidado.
É só que, você... você o chamou Matthew e você
disse a ele e agora ele está aqui, e estamos todos...
Maggie, ele não me disse nada.
Eu disse a ele, eu lhe disse, eu te disse...
- Eu te disse que... seu caso com minha esposa...
- Namorada.
te faz pai da Ramona,
mas ela continua sendo minha filha.
Filho, merda.
Eu... eu quero estar envolvido.
Eu não irei embora.
Eu quero estar aqui...
Não estou interessada.
Eu não vim aqui por você,
eu vim aqui por Ray.
Matthew me disse que Ray disse a ele
que ele não tem um pai.
Ele não tem um pai?
Pensei que você estava na casa de Taylor.
O que estava acontecendo lá fora?
Ele está sendo babaca.
Idiota.
A tinta azul acabou.
Ray! Ray!
Ray, você pode abaixar isso um pouco?
Claro.
Eu não sabia que você estava em casa.
Você sempre toca isso alto assim
quando eu não estou em casa?
Só quando eu estou muito,
muito, muito feliz.
Estava realmente muito quente aqui.
Eu visto um monte de besteiras.
Eu gostaria de conhecer todas aquelas pessoas.
Tipo, meu pai e Matthew.
Ou meu pai Matthew, tanto faz.
Está bem.
E Sinda com seus filhos.
Podemos fazer isso no seu ritmo.
Vamos falar sobre Ray.
E eu vou te mostrar como se usa isso,
certo? Não é muito complicado.
- Eu posso pegar isso?
- O que? Ah!
- Você se importa?
- Não, tudo certo.
- Te vejo lá.
- Disponha.
Existem coisas que você precisa saber
administrar quando se usa testosterona...
várias coisas que se pode e não se pode fazer.
Tudo certo, Ray?
Obrigado.
Nós vamos fazer isso.
Estava frio.
Todo mundo está triste.
- Saquê! É hora!
- Está bem.
Está bem, eu estarei bem ali.
Eu sou a avó, e meu nome é Dodo, como o pássaro.
Sou Frances, você pode
me chamar de Honey.
- Olá.
- Você é um fã de comida japonesa?
- Sim.
Sim, eu gosto de salmão.
- É, eu sei ser normal.
- Você é normal.
Não levante.
Já chega.
- Meu nome é Cole.
- Eu gosto do nome "Cole".
Querido, você poderia por favor abaixar isso?
Eu tenho orgulho de você.
Legenda criada por:
- Mariana Lindströn  @nemnentia
- Pedro Edouart      @nycthphilia