Giles!
Ele me ama.
Eddy?
Ed?
Olha só, estou rebolando, amor.
Não está, não.
Não é um rebolado?
Não, mexa o bumbum.
Amor, querida? Saff?
Sua avó está em casa.
Querida! Amor!
Querida!
Tradução:
Aline Kachel Araújo, Deluxe
Revisão:
e.gomide
ABSOLUTELY FABULOUS - O FlLME
Bom dia, flor do dia.
Saia.
Você tem reuniões,
festas, aberturas.
Pats?
Pats!
Hoje vou assinar
o contrato do meu livro, querida.
Fabuloso.
É, fabuloso.
Estou nele?
É claro que está, querida,
porque você é minha amiga mais antiga.
E quem vai me interpretar, Eddy?
Querida, é apenas um livro.
Mas vai virar filme, porque é sobre mim.
É sobre a RP de moda
mais importante de Londres.
Fabuloso.
E quem vai me interpretar, Eddy?
Que não seja Jane Fonda.
lnjetei células-tronco e sangue
de uma criança de dois anos
na minha pele,
mas continuo com essa cara.
Você precisa de sangue de feto, Eddy.
Uma dose da placenta, querida.
Continue assim, docinho.
Quero entrar ali, mas tenho
que passar por aquele espelho enorme.
Acho que estou oficialmente
mais gorda de lado do que de frente.
Querida, você não precisa disso.
Eu sou seu espelho.
Como estou?
-Fabulosa.
-Obrigada.
Precisa mudar isso, Eddy.
Vou ligar para Kelly Hoppen.
Fabuloso.
Dia.
Tarde.
Desde quando essa escada é tão comprida?
Desde que você escavou na terra média.
Ah, sim. Mas é bom, não?
Bo e Marshall ligaram.
-Os dois?
-Eles querem vir falar sobre a casa.
Por que querem falar sobre a casa?
Não sei.
Vá para fora!
Eddy, é de mentira.
Não, querida, é um cigarro.
E ela é criança.
Então por que ela não pode
sair para tomar um ar?
Sua mãe está aqui.
Jesus.
Até quando essa vai ficar aqui?
Quando vai embora?
Não sei. Só sei que eu estou pagando.
Não vou voltar à África.
Se meu pai quiser me ver, ele que venha.
-Por que ele não está pagando?
-Mãe, somos divorciados.
Bem, ele não pode ficar parado em Ebola
ou sei lá onde sem pagar por ela.
Gabão?
O quê?
Por que ela... Por que você disse Gabão?
Ele ainda está em Gabão?
-Ele ainda está em Gabão?
-Não.
Não!
O pai está pagando por mim.
Me deu um cartão de crédito.
Falando em cartão de créditos. Bubble?
Todos meus cartões estão estragados.
Conserte-os, por favor.
Eddy, estou com sede. Bom dia, Sra. M.
Bom dia, Patsy querida.
Vou abrir um Bolly.
-Querida, cadê o champanhe?
-Não sei.
Cadê Bolly? Cadê o champanhe?
Se quiser coisas, tem que pagar por elas.
Desde quando?
Parece que você vai ter
que apertar o cinto, querida.
Se conseguir, vai ser a primeira vez.
Não a deixe comer nada enquanto estiver
aqui, está bem? Sem beliscar.
Eddy, o que a gente faz sem champanhe?
São Bo e Marshall.
-Oi.
-Olá.
Sem pressa, docinho.
Cuidado, é tudo novo.
-Olá, gente.
-Olá.
Vamos subir... Um, dois, três.
Agora diga por que estamos aqui.
Não posso continuar pagando a casa.
-Você pagou tudo isso?
-Sim.
Querida, divórcio é assim. Aprenda.
Ele precisa de cirurgia.
Podemos dizer a elas.
Marshall é transgênero.
Ele quer viver como mulher.
Típico. Entrando na onda.
Finalmente ela vai poder cortar as bolas!
Não preciso de suas ninharias.
Tenho um contrato de livro.
Venha, Pats.
Pelo menos você é pequeno.
Vai conseguir encontrar sapatos.
Quando que vai cair?
Ainda não passamos pela terapia do 'cair'.
Querida, venha comigo hoje.
Vou pôr os toques finais para
a festa de lançamento
da retrospectiva de Huki Muki.
-Lulu pode cantar lá?
-Não.
Não, tudo tem que voltar.
Tudo isso tem que voltar.
Eddy, há quanto tempo temos isso?
Emprestaram para Emma Bunton,
mas não se importam.
Não, eles querem de volta.
Exercício, exercício, exercício... Pronto!
E a seguir em Tour da Mulher,
a esposa de Shakespeare tinha depressão?
Mas antes temos aqui no estúdio a mestra
de relações públicas, Claudia Bing,
sempre à frente.
Desligue essa droga.
Uma vez, o zeitgeist passou por mim.
Agora é só...
Um punzinho.
Eddy, veja.
Bem próximo.
Não, estou bem.
Já peguei, peguei, peguei...
Eddy, podemos passar na Wolseley?
Não, querida,
meus cartões não funcionam.
Chiltern Firehouse?
Meus cartões não funcionam!
Você não tem nada daquele tal de...
Dinheiro vivo?
Não.
O que é isso?
Chanel No. 5.
Não, estou bem.
-Mostre seus peitos.
-Não.
-Por favor.
-Esqueça, Bo.
Mulheres não conseguem viver sem eles...
É a Lola?
África.
Somos irmãs. Meu povo é seu povo.
Que povo?
Povo negro. Eu sou negra.
No fundo, somos todos negros.
EDlNA MONSOON
UMA VlDA FABULOSA
Então posso receber um adiantamento?
Não. O que é isso? Não entendo.
Não é assim que será escrito.
Foi como ditei para Bubble.
O que é Bubble?
Minha assistente pessoal.
NlETZSCHE
O NASClMENTO DA TRAGÉDlA
Achei que fosse um programa novo.
Olha, não estou entendendo
nada do que você está dizendo.
Preciso de um café.
Café!
O mundo das RP.
Quem realmente sabe o que é RP?
RP é tudo. Eu sou RP.
Coloquei Sting numa floresta tropical
e dei uma festinha aos pigmeus.
Coloquei Bono atrás de vidros amarelos.
Dei AlDS para celebridades.
A camiseta.
Enfim, veja,
não tem o bastante.
Como assim? São páginas e mais páginas.
Eu ditei para Bubble.
A maioria é só ''blá-blá-blá''.
blá-blá-blá
Quem você representa em RP?
Não é ''quem', é ''o quê''. É gente como...
Não 'como', mas 'de verdade'.
A cantora Lulu.
Quem mais?
Spice Emma, Baby Bunton.
E?
Rainha Noor.
Eu tenho uma vodca super premium.
Tenho óculos fashion.
Joel.
Graham! Eu te conheço! Eu o conheço.
Ele me ama.
-Eu não te amo.
-Você é gay.
Eu não te amo. Me deixe em paz.
Não sei o que há com ele.
Todos meus amigos são gays.
E Nigella! Eu conheço Nigella.
Escreva um capítulo sobre isso.
Eu e Nigella,
comendo de madrugada numa geladeira.
Não.
-Pode me dar um adiantamento?
-Não.
Por quê?
Porque é uma merda.
Eddy, vamos.
Vou me atrasar.
Você só lê. Você não escreve.
Você só trabalha na loja.
Você acha que sua vida é interessante.
Ela não é.
Talvez seja boa de viver,
mas não é boa de ler.
Já foi. Supere.
Malditos livros! Blá-blá-blá!
Tenho que ver as modelos de Huki Muki
antes de anoitecer. Vem comigo, Eds?
Não posso. Tenho aquele
almoço do mês do pessoal de RP.
Brunch.
Vão ficar ruminando?
Não ruminando, almoçando.
Mate essa mulher, Eddy.
O que a gente faz?
-Já ligou para Lulu?
-Pare de falar de Lulu. Não me apresse.
Não tenho dinheiro.
Faça alguém pagar do outro lado.
-Cadê meu carro?
-Voltou para Baby Bunton.
Mas eu preciso de rodas!
Mas só recebeu pés.
Cale a boca.
lsso. Amei.
Odiei.
Coloque o rabo de peixe ao lado da bolha
vermelha. E a modelo é muito gorda.
Por que estamos fazendo ao lado do rio?
Fede a peixe.
É você? Francamente.
-Como é a comida?
-Crua.
-Recém-morta, polvo com batimentos?
-É.
Coquetel?
O barman é Madeira Slice e faz um drink
de lábia de ervas flambado com gasolina.
-Sem azeitonas.
-Não.
O Metro quer um parágrafo.
Patsy Stone, editora de moda, 'The A'.
A designer de moda Huki Muki faz
Valentino parecer Topshop.
Beleza desorientadora justaposta
entre a vida e a morte... E sapatos.
Tudo isso, mas o mais importante é
que nossa revista está patrocinando.
-Huki Muki menor e nosso logo maior.
-Sim, Magda.
Pats, falei com Valentino.
O que sobrou dele?
Não muita coisa. Ele é uma bolsinha
de lagarto com um cabelo hoverboard.
Cale a boca!
-Lista de convidados agora.
-Certo.
Temos todos os Jenners e Tyga,
Suki, Cara, David,
Kanye. Temos Dolce,
mas não Gabbana. Certo.
Sam Cam, não sei quem... Ai Weiwei...
Estou surda,
ou você ainda não disse Kate Moss?
Tirando o fato de minha cabeça estar
cheia de fumaça de peixe,
não tem como,
porque ela deixou a RP dela.
Não devia ter falado isso.
É segredo. Apaga.
Não me importa.
Só faça com que ela venha.
Ofereça ayawaska, xamãs
e vodca suficiente para matar um boi.
Estou indo para Chanel.
Lagerfeld não espera ninguém.
-Chame um Uber.
-Uma condução?
Helicóptero! Não lido com trânsito!
Bolsa.
Chanel! Não posso trabalhar
com essa porcaria!
Sejam todos bem-vindos
ao almoço da pessoa do mês das RP.
Comam. É tudo de graça.
Nada mais é de graça.
Nem mesmo a liberdade.
Antes era. Mas agora
todos querem seu cartão.
Querem mesmo, menina. Querem mesmo.
Não diga nada.
Edina.
Claudia.
Soube que você esteve numa reunião
com meu amigo Joel na Random Penguin.
-Sim, foi muito boa.
-Ele disse como foi.
Senhoras e senhores, Claudia Bing.
Obrigada, gente.
Tenho muito orgulho em ser de novo
a RP do mês das RP.
Vamos continuar fazendo campanhas
com 'sergenia'?
-Sinergia.
-Ah, sinergia.
-Disparando tudo e...
-Por tudo.
Por tudo. Disparando no Twitter
e participando de todas essas conversas.
-A gente faz isso?
-Não.
E pensar que um artigo em um blog teria
mais resultado que banners e cookies.
Você atualiza o meu Twitter?
Não, esqueci. E ele morreu.
Hoje em dia, não se consegue as coisas
só com umas estrelas pop antigas e vodca.
É uma vodca super premium!
Super premium!
Eddy! Confidencial, querida.
Você não sabe disso,
e eu não sei, mas, querida,
Kate Moss vai mudar de RP!
Querida? Kate Moss!
Cale a boca! Pare!
Eddy, ela estará no Huki Muki.
Cale a boca!
Ninguém saberá.
Não deixe a vadia da Bing saber.
Droga!
Vulgar demais.
Lola!
-Lola!
-O quê?
Você viu a vó?
Você está bem? Parece meio agitada.
Ah, não.
Só preciso levar a vó ao aeroporto.
Minha mãe vai cuidar de Lola à noite.
-Posso conhecer com sua mãe?
-Não.
Certo.
-Desculpe.
-Tudo bem.
Posso te beijar direito agora?
Fiquei pensando nisso o dia todo.
Desculpe.
Meu Deus. Não acredito
que essa cara veio do ventre do lixo.
Como é?
Hoje, Lola, você é meu acessório perfeito.
Ela não precisa de muito, querida.
Se o material bruto já fosse
o artigo acabado, eu não teria função.
Vou alisar e dar brilho.
Vá em frente.
Aceite a dor, sua vadia.
Seu cabelo vai ficar liso.
Beyoncé também chorou,
mas ela se rendeu.
Não pare.
Tem algo na mala?
Onde estou?
Vó!
O que ela está fazendo?
Estou indo para Cannes, querida.
Ela vai à festa de aniversário da tia Violet.
Por que eu não sei disso?
Não queríamos que soubesse.
Vai ser de alta classe.
Não, deixe! É Pats. Patsy.
-Oi, querida.
-Tenho uns trapos pra anã.
Deixe-os ali.
Estou sentindo cheiro de porcos, Eddy.
Sinto cheiro de tira.
Só para saber, vou precisar de injeções?
Sim, das letais.
Você acabou de conhecer minha mãe.
Ela parece legal.
-Olhe para cima.
-Estou olhando.
Patsy chegou.
Querida, é bem empolgante, não?
Esta noite vai mudar tudo.
Meu Deus, o que está acontecendo?
Não, Eddy.
O quê?
-Eu vou...
-Não diga para ele, Eddy.
Diga para ele, Eddy.
Vou pegar Kate Moss! Sou a nova RP dela!
Vai lá falar com Patsy.
Todos te amamos.
-Nós te amamos.
Pensamos em ir a Goa
para uma colonoscopia ayurvédica.
-Super demais.
-Lindo demais.
-Edina tem que vir.
-Tem.
Ou podemos sair.
Tem aquele bar novo, FoFo BoBo.
-Quem é o DJ?
-Dead Mice.
Eu adoro Dead Mice.
Edina, você tem que vir.
Stella vai lhe dar as roupas de que precisa.
Adoraríamos te vestir.
Ah, Eddy,
você é minha pessoa preferida
do mundo todo. Tem que ser minha RP.
Por favor.
Por favor?
Eddy?
O que é isso? Não vou vestir essas coisas!
Pats! Deixe-a vestir o que quiser!
Posso fazer o cabelo da Kate?
Adoraria dar um trato nas pontas dela.
Sim.
-Ela vai te amar, Lola.
-Por quê?
-Porque você tem o que todos queremos.
-Eddy, veja.
Emplastro da juventude. Absorva.
Escute, você vai como minha filha,
então tudo que tem de fazer...
Não vou ser isca para homem.
Você devia aproveitar a sorte.
O que estão fazendo?
Eu vou. Eu quero.
Kate Moss estará lá, e Eddy disse que...
O quê?
Você está transando
com aquele roedor lá de baixo, querida?
Quer saber? Que se foda.
Desculpe. Foda-se!
Foda-se.
Foda-se!
Vou sair. Faça o que quiser.
Você pode fazer o que quiser.
Só não faça isso para me abalar.
Eu arruinei minha vida tentando não deixar
a mãe feliz. Não faça o mesmo.
Vai vestir um Stella McCartney hoje, Eds?
Não, querida.
Ela ainda não me deixa entrar na loja.
Estou aqui no tapete vermelho
da retrospectiva da Huki Muki
com as celebridades da moda de Londres.
Quem não é importante não está aqui.
Você vai cantar hoje, Lulu.
É, vai ter uma grande multidão.
Estou animada.
Jerry, você está deslumbrante.
O que está vestindo?
Bem, Richard, estou usando
um vestido que Chanel me deu.
Como pode ver, é lindo.
Tenho vários vestidos deles.
-Magda, teria como...
-Não.
Gwendoline?
Como está?
-Você é bem alta.
-Bem reparado.
É que eu estava falando com Lulu,
e ela é bem pequena.
Ótimo.
Últimas, por favor.
Minha nossa, dá para ver seu fiofó.
Será que Kate já chegou?
-Cadê Kate?
-Querida, relaxe.
Estou relaxada, querida.
Droga! Lulu. Esqueci de ligar para ela.
O que digo para Lulu?
Você não está com minhas roupas, está?
Não, querida. É tudo TK Maxx.
Não suporto aquela mulher.
Deixe para lá. Respire.
Stella, querida.
Seu pai está com você?
Pauly está com você?
-Não.
-Que pena.
Queria botar a conversa em dia com ele.
Não o vejo desde 1969, sabe como é?
Deus, e o mundo culpou a Yoko.
Eu adoro meus sapatos.
São tão confortáveis.
Também são da Chanel.
E são feitos de um couro bem macio.
Huki Muki!
Preciso mijar.
Huki! Huki!
Uma palavrinha, por favor! Huki Muki!
Desculpe, Huki não vai falar.
Por que você acha que houve
um renascimento de Huki Muki?
São bolhas. São grandes bolhas coloridas.
Mas por que agora?
Porque estamos preparados
para ver de novo.
Muito obrigada.
Claudia Bing, que mulher incrível.
Richard, não tem como errar com Chanel.
Sou fã de Karl há muitos anos.
Adoro o trabalho dele.
E tire os óculos.
E ponha os óculos de novo, querida.
Senhoras e senhores, La Roux!
Com licença.
Só procurando minha amiga, Kate.
Você viu Kate Moss?
Só estou procurando a Kate.
Está brincando.
Lulu, achei que você fosse cantar hoje.
Foi o que me disseram.
Ela também já fez isso comigo.
Você. Você disse para Lulu
que o show era dela.
É porque depois disseram que você podia
cantar 'Shout'. A cappela.
Eu juro que a mato.
Alguém viu a Kate?
Era para eu me encontrar com ela.
Me sirva meio copo de Bass
em um copo reto
e algo para comer,
mas nada com tentáculos.
E nada daquela besteira de dim sum.
Quero um sanduíche.
Kelly Hoppen.
Qual sua opinião de toda essa cor?
Sendo sincera,
está subindo à minha cabeça.
Eddy, Kate está na varanda.
Ela está aqui, querida!
Lola, venha.
Docinho!
É Brienne de Tarth...
Lola, venha aqui!
Você está bem?
Tenho uma RP que é um pesadelo.
-Ah, eu me livrei da minha.
-Sorte a sua.
-Eddy, vou até Hamm.
-Certo, querida.
-Nem sei o que eles fazem.
-E alguém sabe?
Cuidado agora.
Oi, Johnny. Patsy. Stone.
Patsy.
Hamm. Jon. Hamm.
Não se lembra de mim, Johnny?
Não.
Johnny Johnny de Nova York precisa
provar um pouco de um rosé inglês?
Meu Deus.
Lembro. Eu tinha 15 anos.
-Mas você era bem grandinho, amor.
-Meu Deus.
Quero que você vá até lá
e fale normalmente com ela.
E depois?
Depois eu vou me unir a vocês
e ela vai me achar bacana
e, quando você se der conta,
serei RP dela.
-O plano é esse?
-Sim.
Jesus.
Não acredito que você ainda está...
Viva.
-Posso oferecer um pouco?
-Não.
-Por favor, Johnny.
-Não, obrigado.
Você tomou minha virgindade.
Por favor, deixe minha...
Sanidade.
Boa sorte.
Johnny. Oi, Kate, docinho.
Johnny?
Certo, vai!
Fale com ela. Vai me enaltecendo.
lsso. Fume.
Fume.
Kate? Claudia Bing.
Edina Monsoon!
-Por que você fez isso?
-Ela caiu.
-Você a empurrou.
-Não, ela caiu!
Eu te vi!
Empurraram a Kate Moss!
Kate!
Kate Moss!
Espere! Vou mergulhar!
Você não vai.
Ponha o paletó de novo!
Eddy!
Ela vai emergir! É só água!
É só água, por que ela não aparece?
Por que você fez isso?
Não fiz! Ela simplesmente caiu!
Eddy, essa é minha festa!
Estou mancando e nem sei por quê.
Derrube tudo. Não quero ver nada gravado.
Agora!
Detesto festas! Detesto bolsas!
Minha perna. Jesus amado.
-Magda! Selfie!
-Vá se ferrar!
Derrube-as.
Essa mulher sempre foi descontrolada.
Kate estava tentando fugir dela.
Fiquei chocada, vi quando aconteceu.
Ela foi empurrada.
Perdi alguma coisa?
Esse é o local onde,
lá apenas algumas loras,
a famosa modelo internacional
Kate Moss
caiu ou foi empurrada
de uma varanda no Tâmisa.
Desde então, serviços de emergência não
sabem como lidar com as consequências.
-É meu dedinho.
-Ela caiu do salto.
Procurando Kate!
Volte. Mais uma dança. Por favor, amor.
Eu estou bem. Não caí no rio.
-Cale a boca!
-Cale a boca você!
Não pode ser tão ruim assim.
Você deve ter matado Kate Moss.
Merda.
Estragou sua noite?
Não importa. Não devia ter te deixado ir.
Não sei no que estava pensando.
Ela vai ficar bem, não vai?
Kate é à prova d'água.
É o que sempre dizem sobre ela.
Exijo ver seu superior!
-Sou eu.
-Nick?
-Esse é o investigador Nick...
-A gente se conhece.
Não faça isso.
Olá? Já encontraram Kate?
Não. A corrente está bem forte.
Só por um acaso que...
Obrigado. Ou ela se afogou
ou estará muito molhada.
Enquanto isso, você ficará aqui
por sua própria segurança.
Tem uma multidão de linchamento
muito bem coordenada lá fora.
E agora?
lsso não muda nada entre nós.
Não, sobre isso.
Testemunhas disseram
que sua mãe a empurrou.
-Não!
-Eu não queria que ela morresse.
-Ela precisava dela.
-Eu a amava!
-Ainda não sabemos se ela morreu.
-Ou se foi assassinato.
-Assassinato?
-Obrigado.
Podem surgir acusações de homicídio.
Desculpe.
A polícia continua buscando no Tâmisa
a ícone da moda Kate Moss,
que caiu de uma varanda.
Há um sentimento devastador.
Pessoas da região,
amigos e testemunlas estão incrédulos.
Estão relutantes em deixar as margens
do Tâmisa enquanto louver esperanças
de Kate Moss ser encontrada viva.
Esperamos que a polícia convoque
uma coletiva de imprensa
para nos dar atualizações
sobre o incidente.
De volta ao estúdio.
Notícias urgentes. A guru das RP,
Edina Monsoon, a mulher no centro
da investigação, voltou à sua casa
na Zona Oeste de Londres.
Não saia enquanto eu não entrar em casa!
Pare de me perseguir! Não sou um animal!
Eu a admirava demais.
Ela não dava a mínima
para o que pensamos.
KATE MOSS AlNDA DESAPAREClDA
-Devastador.
-Estou muito confusa.
Não tem mais nada
acontecendo no mundo?
A moda morreu.
-Ai, meu Deus!
-O quê, querido?
-Você é um dos assuntos do Twitter.
-Sou?
É uma hashtag.
Essa não, isso é horrível.
Nojento.
Eles te odeiam!
Quem?
Ali está ela.
A gorda!
É, faça só os pés.
Seus pés gordos?
Pés gordos de celebridade?
-É.
-Certo.
Gorda mata magra.
Foi um acidente!
Nada com você é um acidente.
Posso sugerir
Gorda Rosa?
-O que você está fazendo?
-Lá vamos nós.
Essa é minha terapia, amor.
Quando que você vai parar um instante
para absorver a magnitude
do que aconteceu?
Quando vai parar de passar
pela vida sempre querendo mais?
Veja essa casa. Ninguém precisa
de uma casa tão grande.
Eu preciso.
Viu só? Até sua casa é gorda.
Estou de dieta.
Você está sempre de dieta,
mas está sempre gorda.
Porque você nunca para de comer!
Agora você pode
parar um só segundo e ver o que fez?
Sim.
Eu amo aquela garota.
Suas ameaças de morte, senhora.
Todos te odeiam!
Bêbada imbecil!
Vadia imunda!
Sua bosta repugnante!
Você me enoja.
Sou inocente.
Patsy Stone. Mas eu sou inocente.
Com licença. Eu sou a vítima.
Sou Patsy Stone, mas sou inocente.
Obrigada.
Quinta-feira.
Pode calar a boca? Quero chegar
ao estado de concentração escassa.
Estou sendo trolhada no Twitter.
Todos me odeiam.
Quando estava chegando,
uma mulher gritou comigo.
O que ela disse?
Que eu era um pária.
Você sabe o que é pária?
Um peixe.
lsso mesmo.
Flash para Patsy. E mais flash.
Eddy.
Suspeita revelada.
Você matou Kate Moss!
Perdi meu trabalho por sua culpa!
Agora eu também não sou nada.
É de Stella McCartney.
Quantos 'oms' eu te dei? Quanto dinheiro?
Cadê minha iluminação?
Cadê meu nirvana, seu buda imbecil e azul!
Pena que perdeu o emprego, querida.
Você não é um nada.
Puxa, muito obrigada.
Com amor,
Stella
É a primeira coisa que recebi de Stella.
Eddy.
A porcaria se afogou. Vão esquecer isso.
Já se esqueceram de coisa pior.
Veja o adorável Hugh.
Ele abriu o zíper para um possível boquete,
e nós o perdoamos.
Na verdade, acho que passamos
a gostar mais dele depois disso.
Ela deve ter emergido em algum lugar,
não? Confusa e tremendo de frio.
Pobrezinha da Katie, se debatendo na lama.
Aparecendo na llha dos Cães.
Digo, Eddy...
Coisas flutuam.
É, ficam à deriva e flutuam.
Por que os idiotas botam algo
para flutuar rio abaixo?
Eddy,
se quiser que algo seja feito,
você mesma tem que fazer.
É o local certo e a hora certa.
-Para quê?
-Cale a boca.
Está pronta, Pats?
-Pronta, Eddy.
-Pronta pro quê?
Vá, derive.
Bubble?
Bubble!
-Onde ela está, Ed?
-Não sei. Bubble?
Ela nada rápido demais.
Ali está ela. Avante!
O que ela está fazendo?
-Bubble!
-Pesque-a, o vermezinho.
Bubble!
Bubble?
Querida, se soltou.
Eddy.
Tudo bem, ninguém viu.
-Mas, Eddy, vão encontrá-la!
-Então vai!
Vai, querida.
Que ótimo. Agora matamos duas pessoas!
Vamos!
Eddy, temos que fugir. Temos que ir agora.
Aonde? Não posso sair do país.
Estou marcada.
-Podemos ir para o norte.
-Norte?
O quê? Sul?
-Você sabe do que precisamos.
-Precisamos de dinheiro.
Querida, escute.
Quando isso acabar de verdade,
e juro que um dia acabará...
Pode me lembrar
de voltar para comprar as botas
que vi na vitrine da Westwood?
Eddy?
-O que é isso?
-Querida, é um macacão.
Tenho algumas pílulas.
Pílulas.
Tem azuis, rosinhas.
Do que é aquela azul?
É um botão.
Talvez eu deva só aceitar
meu destino, querida.
Não posso redecorar
para sair dessa, posso?
Sua vadia!
Eddy, temos que fugir.
Temos que sair do país.
Não tenho dinheiro. Por que não se casou
com um dos ricos com quem dormiu?
A questão não era essa.
Tem que haver alguém.
Tem que haver, querida.
Pense. Temos que fazer
um plano sério. Pense!
-Podemos tentar um bong.
-Eu tenho um bong.
Todos morriam jovens na época
das cavernas. Nem chegavam aos 30 anos.
Por isso que os jovens agora
querem fazer tudo tão rápido.
Mas, na nossa idade,
ficamos perdidas, porque
era para estarmos mortas.
-Não é, querida?
-Não, Eddy.
É muito bom morrer jovem.
É bom morrer jovem.
Essa não, são cinzas.
Eddy, tinha Charlie.
-Quem é Charlie?
-Charlie Douglas. Ele tinha um iate enorme.
Ele nunca se casou.
Disse que eu era a única com
quem se casaria. Disse que me esperaria.
Nos divertimos muito, e ele era rico!
Era muito rico!
-Eddy?
-Sim.
A bolha que Saffy pariu tem dinheiro.
Querida, precisamos levar Lola.
É, precisamos da Lola.
Estou ouvindo tudo
que vocês estão dizendo, sabia?
Tudo. Querem meu dinheiro
para poder encontrar Charlie?
Não, querida.
Sim! Passe seus cartões de crédito,
e ninguém se machuca!
Por que passaria?
Porque, me escute, querida.
Eu estraguei tudo e sei disso,
mas isso acontece com qualquer um
que viva a vida de verdade, querida.
E eu sei quem são meus amigos.
Maridos vêm e vão,
mas minha amiga ficou.
Por que ela fica?
Porque é divertido pra dedéu.
A gente se diverte.
É uma ótima diversão, querida.
E quer saber?
Ainda há ótimos momentos
nos aguardando.
E não quero perdê-los.
Não queremos, não é?
Ou você prefere ficar aqui?
Com a mamãe chata.
Ou venha com a gente, amor.
Venha com a gente, por diversão.
Está bem.
Só o cartão não basta.
Não podemos sair andando da casa.
Claro. Precisamos de mais ajuda.
Quem mais seria idiota
de ajudar vocês duas?
Qual é o plano de Patsy?
Faça o que eu fizer.
Entramos de fininho na casa normalmente.
Será um pesadelo com todos os fotógrafos.
Com licença! Sem fotos!
Ninguém pode tirar fotos.
Parece que eles nem sabem quem somos.
Perderam uma chance de ouro. Entre.
Sem fotos.
Vamos, querida.
A polícia está pedindo
para a multidão seguir.
As flores, oferendas de galoclas
e garrafas de Sauvignon Blanc
se mostram um perigo para a navegação.
Pelo amor de Deus, desliguem.
Não dá, querida. Estamos bêbadas
e consumimos drogas demais.
Como sempre.
Cadê a mãe?
O que houve com Kate Moss?
Cadê ela? O que é que está havendo?
-Depressa.
-Quase lá.
Entre nesse táxi para ir a lugar nenhum.
Por que demoraram tanto?
-Depressa, Fleur.
-É a droga desse sapato.
Certo, táxi. Ande.
Ande!
Bem-vinda de volta. Lily, pode nos dizer
o que pensa sobre Kate?
-Bem...
-Ponha em palavras.
-Bem, eu...
-Triste.
-Eu não a conhecia tão bem.
-Você está devastada.
Com o coração partido.
Muito obrigada.
A nação, ainda em choque,
compartilha de seus sentimentos.
Como sua mãe está indo?
Parece que está uma dureza
para ela, facialmente.
Vou acordar Lola.
Não acredito que ela dormiu tanto.
Deixe que durma. Ela é adulta.
Ela tem 1 3 anos.
Quero que você saiba uma coisa.
Desculpe por ter saído naquela noite.
Eu...
Devia ter ficado com você.
Então talvez você não teria se envolvido
em toda essa bagunça.
Eu te amo.
Lola sumiu. Deve ter ido com elas!
Diga aonde elas foram.
-Diga!
-Nossa, se acalme.
Onde elas estão?
-Não sabemos.
-Não disseram.
Garotas têm só um confidente,
e é segredo de estado.
O cabeleireiro dela, Christopher.
Judas.
Sabia que ela tinha falado com ele,
porque cancelou o próximo horário.
Não entre em pânico.
Só dará problema se elas saírem do país.
Bem-vindos à Budget A.
Onde os únicos atiradores são
os que lidam com a bagagem.
Como você está? Oi.
-Dia.
-Cale a boca.
Onde vamos batendo as asas por tudo.
Bem-vindos a bordo da Budget Airlines.
Este é o voo Budget 115 para Nice.
Onde é a primeira classe? Nos fundos?
Não tem primeira classe.
É do primeiro que chegar.
Estamos em três. Só há dois assentos.
O do meio não é assento,
é onde se põe a mala.
Não, são todos assentos.
As malas vão em cima.
Eu não guardo as malas.
Sou a V.I. encarregada.
'Vadia lnútil'.
Obrigada.
Sanduíche. Fique alerta.
A vadia pode nos dar
uns amendoins e bebida?
Garçonete? Queremos mais bebida
e amendoim.
É preciso pagar de antemão
por lanches e bebidas.
É só pegar seu cartão de crédito
e passar por aqui.
A senhora precisa se sentar.
Preciso mijar.
Terá de esperar.
Já comecei.
Detesto ter que ser legal
com transgêneros agora.
-Se estique e pegue o vinho tinto da moça.
-Não.
Ei! Solte o cigarro, sua velha!
Qual seu problema?
Você!
Minha nossa.
Não tem disso na British Airways.
Conseguimos, Pats!
-Eddy, conseguimos!
-Estamos livres!
-Podemos respirar!
-Respirar!
Entraremos na alta sociedade.
Alta sociedade.
Então você vai se casar com Charlie?
Ela vai se casar com ele, ele vai morrer
e ficaremos com toda a grana.
-Quantos anos ele tem?
-Ah, ele é uma múmia.
-É velho.
-Está com um pé no caixão.
Na verdade, ele tem a minha idade.
Precisamos de mais champanhe, querida.
Não, está quase estourando o limite.
O que isso significa?
Que precisamos da grana preta
do Charlie para viver o sonho.
Eddy, o sonho, querida.
Temos que comprar champanhe.
Como se diz em francês?
Temos que tirar essas roupas.
-Tudo bem, querida. Ninguém nos conhece.
-Elas são horríveis.
Eddy?
Baby Bunton, Pats. Baby Bunton.
Eddy.
Por que sempre tem alguém
que nos conhece, não importa onde?
Ela não nos viu.
-Acho que vi Edina Monsoon.
-Sério?
A não ser que já tenha visto
um manequim gordo assim.
Ei, tudo bem?
Depois vamos fazer ioga quente
num forno de verdade.
Você gosta disso, não?
Não pense em Edina Monsoon.
Obrigada.
É Emma Bunton.
O quê? Emma Bunton?
Não. Edina?
Ela está onde?
Você chamou a polícia?
Sim. E quero ter certeza
de que a polícia vai fazer o trabalho!
A assistente dela tem
uma casa perto de Cannes.
-Bubble tem casa lá?
-Sim.
Você falou com ela?
Sim. Ela passou por maus bocados.
Foi uma saga.
Nada.
O que é isso?
Que legal. eBay?
Ei, você aí!
Está há muito tempo na água?
-A noite toda.
-Você pulou?
Se pulei, seu sodomita?
Me empurraram.
Lola não atende o telefone,
e eu tentei em todos os números
que sei do Christopher.
Vou ter que procurá-lo.
Pelo menos ela está com sua mãe.
E Patsy.
Minha filha está com Patsy.
Também vou. Edina tem que voltar
em três dias pra audiência.
Não me importo com ela.
Não, sinto muito.
-Permita-me.
-Não!
Fico melhor sozinha.
Olá. Eu te conheço.
Minha mãe me trazia aqui
quando eu era criança.
Christopher, sei que você está aqui.
Acabei de te ver.
Minha filha sumiu, e acho
que você sabe aonde ela foi.
Saia, seu lencinho umedecido!
Cante alguma coisa.
Com isso, vão ficar do seu lado.
Saia, sua bruxa trollha.
Quem é esse tal de Charles?
Um escroto que a Patsy conhece.
Mais dinheiro do que sanidade.
Charles era incrível, na verdade.
Quando o Sul da França importava,
Deus criou a mulher
e Brigitte Bardot usava fraldas.
Ela voltou a usar.
-O que Charles fazia?
-Filmes.
-De que tipo?
-Artísticos.
Ah, pornô!
Não, para pessoas requintadas...
Cavalheiros.
Cavalhintados.
-E se não o achar?
-É meu antigo terreno de caça.
Muita presa por aqui.
E não precisarão de caçadores para
o abate quando me farejarem na Croisette.
O plano é começarmos
na festa da Violet, sim?
Os velhos estarão lá.
Minha mãe não sabe de nada,
e Violet não se importa.
No Sul da França, todo mundo é criminoso!
Decotão, Eddy.
-Sim, querida. Vou usar isso.
-Mas não esses sapatos.
-Esses, querida.
-Não esses sapatos.
-Mas eu gosto deles.
-Eles fazem você mancar.
Vou usar assim mesmo.
Tenho tornozelos finos.
Meu Deus.
O que aquela mulher fez com você?
Você tem que dizer onde ela está.
Cannes, na França.
Ei!
Faça seu próprio tipo de música.
Você tem muita sorte com isso.
Não é sorte. Só sei usar uma mão ruim.
Todos sabemos, não?
-Fique atrás da gente.
-Fique atrás. Não venha com a gente.
É isso, Eddy.
Eddy, veja como somos jovens.
Veja os pés tristonhos.
Tem só estampa de oncinha e manchas
hepáticas. É camuflagem de velho.
Estou cheirando a formol.
O que é que você está fazendo aqui?
Sra. M.
Só procurando a festa.
Aqui está.
Jesus, é a Violet?
-O que é isso? Uma festa lésbica mórbida?
-Cadê os homens?
Estão no terraço, querida.
Temos que nos virar
com cartas e um pouco de dança.
É bem legal, na verdade.
Terraço.
Você fica aqui com as velhas.
Estamos indo.
Veja, Pats. Não estou mancando.
Assim que se faz, Eds.
É nosso tipo de festa, querida.
É nossa praia.
Ei Monty, como vai?
É proibida a entrada de ex-esposas.
Precisam de ajuda, senhoras?
Esse lugar é repleto de bebês estranhos.
Cara de feto esticada.
Patsy!
É Charlie. Fique aqui.
Meu Deus! Reconheço essas tetas
em qualquer lugar!
Patsy!
Charles, querido.
O que está fazendo aqui, Patricia?
Charles, estava te procurando.
Ainda tem o iate?
Um bem grande.
O problema é que hoje em dia
as garotas querem a própria cabine.
Charlie, você se lembra dos velhos dias?
Você, Fiona e aquela vaca da Kristel.
Não, Charlie. Estou falando de nós.
Emanuelle negra com Hitler.
Adorei aquele filme!
Lembra que acordamos juntos
no calor da adorável Saint-Tropez?
Andando pelas tábuas ao azul do mar?
Que saudades dessa época.
Eu também sinto, Charlie.
Mas sabe do que sinto saudades mesmo?
Sim, Charles.
Pelos pubianos.
Estou cansado de tudo zerado,
de como é em Hollywood.
Tão careca, tão sem graça.
Eu tinha barba inteira na época.
Mas acho que você é o que você come.
Mas Charlie, olhe para mim.
Lembra que você disse
que só se casaria comigo?
Eu posso ter dito isso.
Charles, estou pronta.
Eu digo sim.
Calminha, Patsy.
Como pode ver,
sou muito bem cuidado aqui.
Charlie, você sempre disse
que eu era sua alma gêmea.
Acho que agora ele se cansou de você.
Ela não é fantástica de linda?
Charlie, ela está atrás de ouro.
E eu sou uma mina.
A propósito,
fique longe da hidromassagem.
É uma batida de esperma de velho.
Desgraçado.
-Sem sorte?
-Não.
-Veja bem, somos velhas demais agora.
-Cale a boca.
Vamos, Eddy. É meu aniversário.
-Curtindo?
-Não.
Não, sou jovem.
ainda sou jovem, não sou velha.
Não sou velha, ainda sou jovem.
Afinal, 60 anos são os novos 40!
60 são os novos 40!
Não os pés tristes!
Cuidado!
Com sua fama de trombar nas pessoas,
é melhor não tropeçar na duquesa.
O que é aquilo?
Ela é a viúva baronesa
Lubliana Thysen von Rothschild und Muck.
Pats.
É a mulher mais rica do mundo.
Querida, é
a mulher mais rica do mundo!
-Não, Eddy!
-Sim. Vamos.
-Ei! Aonde vocês estão indo?
-Lavar roupa. Venha também.
Relatos sugerem que Edina Monsoon
pode ter fugido do país.
Para você.
Merci!
-Olá, Saffy.
-A mãe está?
Sim, sua mãe e Patsy estão aqui.
E Lola?
-Ela está com elas?
-Ela estava, querida.
Minha nossa. Tenho que ir.
Shirley Bassey chegará
a qualquer minuto.
Muito bom.
-Podemos nos juntar a você?
-Quem é você?
Sou Edina.
Posso apresentar meu irmão Pat?
Stone. Pat Stone.
Sabe quem sou?
A baronesa
Lubliana Thysen von Rothschild und Muck.
Não está festejando
com os demais homens?
Não, ele gosta de mulheres mais velhas.
Não aquelas meninas.
Quero uma partida de verdade,
sem truques.
Francês.
Pat Stone.
Sim, com certeza.
Agora.
Em que mundo arco-íris nós vivemos.
Até que a morte os separe.
Quanto tempo será que leva?
Deixe Lubey ter seu momento.
Vamos, docinho, relaxe.
Minha querida Pat.
Está se sentindo bem?
-A Riviera ainda é linda, não é?
-Sim, ainda é.
Aonde vamos?
Ao Grand-Hôtel Du Cap-Ferrat.
Eddy, as seis melhores palavras do inglês.
Temos reserva?
Não precisa. É meu.
-Estou tão feliz.
-Está?
Tremendamente.
Você e eu nos casamos.
Tão...
Feliz?
Tremendamente.
Está tarde, querido. A cama me chama.
Chama? Mais uma bebida. Talvez petiscos?
Estou cansada.
Também estou.
Se importaria se eu me retirasse?
Fique e beba com sua irmã.
Não me importo. Aproveite a noite.
E obrigada.
Eu posso ser
a mulher mais rica do mundo,
mas às vezes sou a mais solitária.
Ah, Lubey.
-Estou interrompendo?
-Não, querida.
Ah, Eddy.
Lubey, Eds.
...ela é uma querida.
Noz de wasabi.
Obrigada, querida.
Como está se sentindo?
Tremendamente feliz.
E se encontrarem Bubble?
Querida, não pense nisso.
Não tem como ligar a nós.
É.
Eddy, viver bem é a melhor vingança.
Essa pode ser nossa vida, não pode?
É a nossa vida. Não vamos voltar.
E o que perderíamos? Apenas coisas.
Você nunca se apegou, não é?
Não são apegos. São parasitas,
carrapatos, sanguessugas.
Dá para comprar coisas novas.
Não vamos voltar.
-Quer vodca nisso?
-Sim.
Não acredito que você pode pagar
um lugar desses.
Faço toda a contabilidade e exagero
na minha remuneração há anos.
Mas era só um buraco de minhoca
quando comprei.
Ela é uma idiota e tentou te matar, lembra?
-Eu sei, mas...
-Eu chamei a polícia.
Vão encontrá-la, e ela vai ver...
-Olá, Saffy querida.
- Vó.
Coisa engraçada... Eu estava enganada.
Lola não está?
Não era Shirley Bassey,
mas uma pessoa parecida.
Vó, cadê a Lola?
Não faço ideia, querida.
Vamos, Gloria.
Está com as bolas?
Oui! Bien sur!
Emma. Lola!
-Você está bem?
-Estou.
Eu a achei limpando meu quarto.
Elas a colocaram como camareira.
Ainda bem que está a salvo.
Eu te amo.
Obrigada.
O que você está fazendo aqui?
Uma longa história. Lulu chamou a polícia
porque eu vi sua mãe aqui.
Lulu?
Nick?
O quê?
Espere. Pode cuidar da Lola?
-Claro.
-Não vai demorar, juro.
-Nick, achei Lola.
-Achei sua mãe.
-Não me importo com minha mãe.
-Se importa, sim. Ande!
Vá, por favor.
Normalmente não gosto das coisas
de hotéis, mas aqui até que é bom.
É fabuloso.
Eu consigo me acostumar a isso.
Eu acostumei.
Cadê a esposa?
Está usando o funicular. Vai levar horas.
Vou dizer uma coisa, Eddy.
Kate Moss, obrigada.
Digo, querida,
este pode ser o primeiro dia
do começo de dias perfeitos
do resto de nossas vidas, não?
-Graças a Lubey.
-Sim, graças a Lubey.
Está se afeiçoando a Lubey, querida?
Só estamos esperando
que ela mude o testamento e morra.
-Eddy.
-Digo, ela já mudou o testamento?
Tudo a seu tempo, Eds.
Olá.
Vou dar uma olhada.
Saffy, não vou para casa,
então pare de ligar!
Tenho o resto da minha vida
e pretendo aproveitar.
Cansei de todas vocês,
então me esqueçam.
Estou descendo a rua,
vendo as árvores
e todo mundo passando
e dizendo "Como consegue estar
tão linda lhoje, Eddy"?
E eu digo "Não sei."
Então,
trabalha aqui há muito tempo?
Você parece bem... Ah, o bigode.
Você também é lindo.
Eddy!
-Eddy!
-O que foi, querida?
Os porcos, os tiras, sua cara!
Temos que ir. Os porcos, os tiras, sua cara!
Os porcos!
Depressa!
Vamos dar o fora daqui.
Cubra sua cara.
Olá.
Ei!
Posso ajudar?
Depressa, querida! Entre!
Allez, allez!
Estou allezando.
Pra esquerda!
Continue, Eddy!
E no fim, esquerda.
-Esquerda.
-Já fomos pra esquerda!
Que pedal é esse? Pise no pedal.
Aquele pedal ali!
Não esse.
Não esse pedal.
Cuidado!
Foi bem bacana.
Nós os despistamos, Eddy.
-Continuo?
-Sim, não vamos desistir!
Cuidado!
Malditas bicicletas!
Não vamos voltar.
Freie, Eddy!
Ela pode estar em qualquer lugar.
Bubble, você está viva!
Bem-vinda à minha humilde residência.
Lulu? O que você está fazendo aqui?
Quero te ver pagar.
Mãe!
Merda.
Saia!
Não.
Não seja absurda.
Nick veio te levar para a audiência.
Eddy?
Não vamos voltar, querida.
Mãe, saia da água!
Eddy, estamos afundando.
Saia da piscina, Sra. Monsoon.
Prefiro morrer a voltar
para aqueles rostos odiosos!
Olhe para mim, querida.
A única coisa
que eu queria era não ser gorda
nem velha.
Você sabe, querida.
Só continuar a festa.
Agora aqui estou.
Velha, gorda, odiada
e um nada.
Vou entrar.
Querida, sei que você acha
que eu não sei quem eu sou
e o que fiz.
Mas eu sei.
Sou repugnante.
Sempre querendo tudo e tomando mais.
Vestindo roupas
idiotas, ridiculamente pequenas,
estilosas e imbecis!
Se acha difícil viver comigo,
tente vir para este lado, querida.
E tudo se trata de mim, não?
Sempre foi.
E eu, Eds.
Querida,
nunca te dei o amor que você merece.
Antes que eu me vá,
quero que saiba que eu te amo.
Eu te amo, mãe.
E Lola, amor.
-E Pats.
E tudo bem.
Pode me deixar ir, querida.
Me deixe. Vou me juntar
à sepultura aguada de Kate.
Kate não morreu.
Está viva.
Kate!
Jean Paul. Cadê a festa?
A festa é onde você estiver, Kate!
Perdi todos.
Às vezes, é bom perder umas pessoas.
Fique comigo. Faremos outra festinha.
Sua imbeciloide!
Por que não disse antes?
Eu só me humilhei!
NOTÍClAS URGENTES
KATE MOSS ESTAVA NUMA FESTA
NA CASA DE JEAN PAUL GAULTlER
EM DECLARAÇÃO, ELA DlSSE:
'NÃO PERCEBÍ.'
O MUNDO TODO COMEMORA
EDlNA MONSOON É lNOCENTADA.
Kate, querida. Não. estou trabalhando
para o Nobu nesta semana.
O mundo está a seus pés,
e posso fazer com que continue assim.
Uma reinvenção. Você é a nova cara
da linha masculina de Louis Vuitton.
Pois é!
Não, larguei tudo. Agora só te represento.
Me livrei de Emma Bunton e Lulu.
Serei uma figurona em Nova York.
Eu sou uma figurona.
Obrigada, querida!
-Estamos vivendo o sonho, querida.
-Estamos.
Aqui estou eu, Edina Monsoon,
a caminho do
lançamento do meu livro.
Querida, perdi meu assoalho pélvico
na decolagem.
Não se preocupe,
pegamos no caminho de volta.
Kate Moss, o ícone da moda,
foi encontrada sã e salva
cinco dias depois de cair
de uma varanda no rio.
Dizem que ela está descansando
na casa da sua nova RP, Eddy...
Por que Kate Moss ainda está aqui?
Agora a mãe é a RP dela.
Pelo visto, ela nunca foi tão procurada
desde que desapareceu.
Então, querida, pretendemos fazer
uma grande festa no Hyde Park.
Uma festa de
'Seja bem-vinda de volta, Kate'.
Querida, temos que falar para Bollinger
nos dar os melhores da safra.
Eddy, você vai querer se vestir bem.
Sim. Stella.
Ainda mando todas as contas
para a baronesa Lublubliana
Rothschild Von Thy...
Mãe, não! Você não pode fazer isso.
Não, Eddy.
Pense na nossa vida, nosso sonho!
Não deixe essa megera repelente
tomar isso de nós.
Quando a vida chega num momento bom,
esse pedaço desprezível de carne arruína.
Se você não disser a ela, digo eu!
Sua vadia do inferno.
Não!
Lubey, quero lhe dizer uma coisa.
Não sou homem.
Eu sei.
E eu não sou mulher.
Você não se importa
de dormir com ele-ela?
Quer dizer que você não precisa
da cintaralho? Não sei.
Deviam voltar a assistir a vídeos
de gatinhos. Agora se mande.