O que você tem aí, Erik?
Que faca é essa mesmo?
Bem, espera.
Eu não posso ver, posso?
Oh, essa é a porra da
obra de arte, é isso.
Essa é minha faca Bowie.
Bonita, não é?
Me fala disso.
Me fala do que você gosta nisso.
Tem um peso nisso.
Eu eu acho que é bonita...
Não faça isso, cara.
Vai cortar teus dedos.
Ah, sabe do que você precisa?
De um chapéu.
E me dê uma cara de mau..
Não sei o que uma...
Só dê... Só olhe para mim como
se você fosse algum animal.
Mostre seus dentes. Rosne.
Dê umas rosnadas.
Vamos lá.
Eu não sou um animal, Adam.
Eu sou... Sou um jornalista.
Oh, querido.
Oh, querido, querido, querido.
Esse cara faz imitações de
Christopher Walken em festas,
vai de férias para Hawks Nest,
e tem um galgo
chamado Sting.
Como isso acontece,
que alguém se torne tal criatura?
Essa tem... 52 anos,
uma ex-rainha da beleza de Grafton.
Confunde polidez com inteligência.
Infelizmente boas maneiras
não valem muito
quando você limpa banheiros
por uma merreca.
Ah, merda.
Esse cara vai ter
conjuntivite pela manhã.
Claramente trabalha
no gerenciamento de dados.
Não disse a sua esposa ou sua
amante que ele é de fato gay.
Isso!
É. Ele é muito gay.
- Não!
- Não?
Não.
Não!
Ah, porra.
Não.
- Não!
Ei, vocês sabiam que..
que Judas na verdade é o
santo padroeiro do jornalismo?
O que?
O que?!
Você quase parece orgulhoso disso.
O que? Isso significa que você
é Judas? Não, ele é Jesus.
Olha pra ele. ele é Jesus...
Basta virar o queixo para
sua esquerda.
Obrigado.
Está ótimo.
Você tá bem, cara?
Isso correu bem.
- Hein?
- Correu bem.
Você devia se sentir bem por isso...
Não, não correu.
Essas coisas...
Sabe, estão fodidas.
Não sei o que fazer com isso.
Ele acabou de ser baleado,
e tudo o que ela diz
é tipo uma citação
de uma novela das 7.
"Ele era filho de sua mãe."
"Ele lutaria com unhas e dentes
por princípios".
Pessoas...
As pessoas nem sempre...
Isso vai fazer a página oito.
Oi. Você poderia me passar para
os copiadores AAP, por favor?
Obrigado.
A redação do Herald.
Foi um acidente, pare.
Rosa Cerraro. C-E-R-R-A-R-O.
O filho de Rose Cerraro
estava brincando com um amigo
quando a arma disparou, pare.
Novo par. Citações abertas.
Ele tinha princípios,
um menino apaixonado...
Erik, é a Ruth aqui.
Aquele artigo que você escreveu
sobre a mulher com o garoto morto
foi desnecessariamente sarcástico.
Eu tenho um perfil pra você.
O pintor Adam Cullen.
Ele tem uma retrospectiva na
Galeria de Arte de Nova Gales do Sul.
Eu vou te mandar pras
montanhas para falar com ele.
Então, minha primeira pergunta é,
por que você se tornou pintor?
Porque tudo caminha
para o seu fim, amigo.
E esta é a única profissão
no mundo
onde seu empregador
quer que você morra.
O que você...
O que quer dizer?
O que você acha que quero dizer?
Conte os negociantes de arte
na porra do meu funeral.
Veja, pintura lida com
problemas, companheiro.
Nada disso é moral.
É uma espécie de buraco moral.
Sabe quem é ess?
Eu mudei o Archie.
Eu pintei um maldito psicopata.
Um estuprador.
Eu ainda recebo mensagens de ódio
por causa daquela maldita pintura.
Não há nada na história humana
que você não possa encontrar
nos suburbios.
Você olha ao seu redor e vê
todas essas ruas tranquilas, cara.
Mas elas são as fortunas da guerra.
Eu vi isso com meu pai.
Sentou na sala
a porra do dia inteiro
e olhou para aquela pintura.
Eu só tinha 10 anos.
Quando saí,
eu tinha gagueira.
Agora... eu pego um trabalho assim,
cretinizo,
e é meu.
É tudo roubo, cara.
Como o que você faz.
É tudo roubo.
Sente ali.
Como?
Larga isso.
Você... Quer dizer, eu não...
Coloca isso ali
e sente-se lá.
Você não tem mesmo que...
me pintar, Adam.
Olhe pra mim.
Sim, são seus olhos,
amigo.
Eles são apenas esses
grandes borrões de merda.
Enfim, quantos anos você tem, cara?
Eu tenho...
Tenho 19.
Bem, você vai ser a porra
do único garoto de 19 anos
com um Adam Cullen
em sua parede, não é?
"Adam Cullen arregaçou a manga por
cima de uma tatuagem de uma suástica
e puxa pra cima
um relógio de ouro."
"Ele puxa o corpo de um animal
do isopor vermelho que está usando
como banho de curtimento."
"O curtimento estabelece conexões
com seu trabalho."
"Tem a mesma estética torturada
e as mesmas associações
com o estranho,
forçado a ir para os limites da
cidade pelo cheiro de couro curtido."
"Mas sua conexão real
é com seu desejo
de deixar um legado."
"Ele desabotoa a camisa
para me mostrar uma cicatriz
que torce o comprimento
de seu torso."
"'Desgraça Crônica', diz ele.
O mundo da arte causou isso.
"Cullen é um artista
de contradições
e o pintor mais debatido
no país."
"Aos 42 anos, ele é o mais jovem
a ter uma retrospectiva
na Galeria de Arte
de Nova Gales do Sul."
"Seu assunto é o precipício
entre a inocência
e a idade adulta."
"Ele pinta homens violentos
mas nunca diz o que
pensa deles."
"Várias vezes, ele termina um
pensamento com a mesma frase...
'Resistência é mais importante
do que a verdade'."
"Estar em seu estúdio
de paredes brancas
é como estar em sua mente."
"De um lado está uma
carta que ele diz
ter sido escrita por uma
namorada
quando saiu do hospital,
embora esteja claramente
em sua mão."
"'Eu posso fazer isso', ele diz.
'Eu não tenho medo'."
"'Eu sou um grande pintor'."
"Do outro lado da sala está
o lado que a sociedade vê:
uma assinatura segura pintada
em letras maiúsculas
em uma tela em branco."
"Estas são as duas partes
da ansiedade dele,
acima das quais uma suástica rosa
é borrifada no teto."
"A sala está quase vazia,
nervosa com a tinta derramada,
e não há onde se esconder
do mundo."
que corta o vidro."
Eu li o artigo.
Porra, amigo, você é um escritor.
Thames &amp; Hudson
querem uma biografia.
Vai ser abrangente, companheiro.
Não. Eu quero que você escreva.
Bem, eu tenho um quarto.
Quando você pode chegar aqui?
Ah, posso pegar o trem
até você hoje...
Você entendeu, cara.
- Tudo o que eu quiser dizer.
- Obrigado.
Adam Cullen não é difícil.
Ele também não é unidimensional.
Quero que meu pai
leia esse livro.
Aí está ele.
Minha retrospectiva fechou.
Deveria ficar lá para sempre.
Deveria ter sido uma porra
de um exposição permanente.
O lugar está uma bagunça.
Está tudo bem.
Minha namorada me deixou.
Ah, me desculpa.
Você devia tomar um banho.
Não estamos fazendo uma
estrevista hoje, cara.
Jesus.
Quero te mostrar uma coisa.
Tudo bem, cara.
Pra você.
Uma bela espingarda calibre 12
de ação de alta potência.
Eu não sei como...
Bem, vamos te ensinar, amigo.
É a primeira vez que
você usou uma arma?
- É.
- Mito bom.
Jogue o peso no pé da frente.
Coloque ele mais pra frente.
É isso. Volte um pouco.
- Não muito.
- Desculpe.
Uma bela encaixada,
é o que você quer.
Se apóie bem.
Mantenha suas asas de
frango dentro. Aí está.
De volta ao ombro.
E você está fora.
Para onde eu aponto? Adam?
Aqui em cima, não importa, Dig.
Atire na coisa.
- Ei! Pare com isso!
- Você ouviu isso?
É.
Ótimo. Grande coice,
não é?
Pelo amor de Deus,
parem com isso!
Ei?
Como foi?
Foi bom.
Quer atirar de novo?
Não, tá tudo bem.
- Tem certeza?
- Tenho.
Que porra você tá fazendo?
Merda, cara.
Mataria você se vestir? Hein?
Coloca isso.
Como, meu pai, certo?
Meu... Meu pai?
- Sim.
- Muito bom cara.
Muito bom cara, certo?
- Teu pai?
- Isso, cara.
Meu pai. Meu pai.
Bonito homem.
- Me ensinou a atirar.
- Caçador?
Ele é um grande bosquímano.
Isso mesmo, cara.
- Caçador?
- Caçador. Tem razão. Isso.
- Aonde está o helicóptero?
- Helicóptero?
- Sim. Aonde está...
- Oh, não, amigo.
Não. Nada no helicóptero.
Agora. Próxima vez. Próxima vez.
Infelizmente...
O cara que é o dono, certo,
Ele está preso por corrupção,
então não consegui...
Ele está no tribunal.
Esses caras, né?
Verdadeira milícia catalã.
Conheci eles nas
montanhas de Barcelona
quando estiver lá na
porra da minha residência.
Tá? Porra,
coloque isso em você, cara!
Olha pra isso!
Vocês não têm isso na Espanha,
tem, amigo?
Somos uma espécie extinta,
você e eu.
Com caninos e cabelo...
pés grandes.
Isso é quase um alívio da dor,
não é?
Isso é o que a arte é.
É o alívio da dor.
É cuidado paliativo.
Só estamos fazendo o mundo
um pouco mais confortável
enquanto ele morre à nossa volta.
Agora, acerte!
E mate um deles!
Com palavras como
'sangue' e 'soldado'...
Até a bunda!
'Soldado' e 'mãe' e...
'Sangue' e 'soldado' e
'Mãe' e
'Sangue'!
E...
Ok, ok!
Ok, ok...
Ah, não.
Ah, merda.
Meio ruim.
Você tem que ir ao hospital.
Ok?
Ele é meu biógrafo.
Você precisa ir ao hospital?
Minha mãe
não me amamentou.
Eu não aceitava.
Eu simplesmente não aguentava
o amor de uma mãe.
Eu era um garotinho loiro, sabe?
Um... garotinho loiro
e bonito pra caralho...
De verdade.
Existem traumas na adolescência.
Trauma de não poder pará-los.
Senta, cara.
As pessoas tem medo de mim.
É só porque eu tenho que ver
se eles podem... aguentar.
Eu não machuco ninguém.
Eu levei um aguilhão de gado
para uma ex-namorada... uma vez.
O que ela fez para
te fazer fazer isso?
Vou ter que pensar nisso.
- Me fale da tua família.
- É? Por que?
Você falou da...
tua mãe mais cedo...
Não.
O livro é sobre mim, Fuxiqueiro.
O que isso diz?
"Tudo na minha vida...
acaba em trabalho."
"As pessoas tentam
se elevar e transcender..."
mas não há para onde ir."
"É melhor se descermos."
"Porque você não sabe merda
nenhuma até viver isso."
"Até lá é só..."
"Uma puta ideia."
Afaste-se.
Aonde você é mais feliz?
Rodeios.
E parques de diversões.
É. Eu gosto dos passeios.
Eu gosto de como...
tudo é idiota.
Você costuma ir a eles?
O que, parques de diversão? Não.
- Saia da filmagem.
- Desculpa.
Eu nunca fiquei entediado.
Eu nunca disse,
"Mãe? Estou entediado."
Nunca fui um desses garotos.
"Você quer que eu
te ajude com isso?"
"Não. Foda-se, mãe. Estou desenhando
embalagens de pirulitos."
"Quais você está desenhando,
querido?"
"Sherbet Bombs, mãe."
"Irish Moss."
"Fizz Wizz. Fags. Gollywogs."
"P-P-P-Polly Waffle."
Como as pré-vendas estão indo?
Isso é ótimo.
Sim, há alguns bons pra caralho.
Bem, esse é a porra
do teu trabalho, não é?
Bem, quando isso virou a porra
do meu trabalho?
Oh, cara, não toque
na parte de trás
dessa porra, seu idiota!
- Oi.
Como vai?
Ei, Adam.
Achei que você não viria.
Eu estou aqui... desde as 11.
Porra, o que você está fazendo aqui?
O que foi?
Você não devia estar aqui, cara.
Entra na porra da casa, Erik.
Estou com meu biógrafo.
Você... Adam, você me disse pra...
vir e... dar uma olha numas
peças novas às 11.
Estou com calor.
Isso está realmente bom, Ad.
Cala a boca, seu idiota!
'Dia, Tash.
- Como você está?
- Bem.
Aí está ele!
Ei.
- Como você está, cara?
- Bem.
Bem? Quem é esse?
Billy.
Bluey. Ou é Billy?
- Billy.
- Billy. Foi mal, amigo.
Billy, o periquito azul.
Cara, posso te apresentar
a um amigo?
- Pode.
- Esse é o Erik.
Oi, Eddie.
Como vai, cara?
- Bem.
- Que bom te conhecer.
- 'Dia, cara.
- Como você está?
Legal te conhecer também.
Ei, Bill...
Esse é o nome do pássaro.
Seu nome é Eddie. Bobo eu.
Eu tenho que ir lá em cima
um instante.
Vamos lá, cara.
Dá o envelope pra ele, cara.
- Obrigado.
- Está tudo bem.
Ele é meu biógrafo.
Desculpe pelo óleo, cara.
É de Guam.
Tudo bem, cara.
Quer provar, amigo?
Não.
Tem certeza?
Isso vai ser bom
pro livro, né?
Nenhuma das veias fáceis
para Adam.
Eu comecei a tomar heroína
quando estava tentando
me livrar do speed, sabe?
Eu podia lidar com o speed.
Mas tinha que ir mais fundo
de alguma maneira.
E a heroína foi isso.
É sobre se perder.
Se perder no jazz,
se perder na heroína.
Não sou um viciado.
Não pareço com um
e não falo como um.
Mas você precisa cuidar
do seu próprio alívio da dor.
Você tem que ir pras ruas.
Todos temos.
A gangue Kelly era um bando
de viciados e travestis.
Eu faço o que eu quiser.
Eu tenho uma arma.
Também uso drogas.
Eu sou livre.
É... tão... foda...
Chegamos. Amigo?
Amigo?
Fique aqui.
Você é o biógrafo?
Sou.
Café puro... Três açúcares.
Desculpe?
Esse é o pedido dele.
Café puro, três açúcares.
Sempre.
Você... Já dirigiu pro Adam antes?
Por aqui,
todos os taxistas conhecem Adam.
Estamos todos
competindo pela viagem.
Com ele são $300
pra esperar e voltar.
E ele pega três vezes na semana.
Muito bem.
O que você acha deste fim
de semana em que estamos?
Meio...
feriado de meio de semana?
Estou aproveitando.
Estou... apredendo muito.
Ah, é? O que você aprendeu?
Muito sobre você.
Bem...
O que você aprendeu sobre mim?
bem, eu acho que só
tua vida cotidiana.
Aonde vai,
aonde fica à vontade, e...
É, aonde se sente bem,
aonde se sente em casa.
O que você tá fazendo aqui?
Você tá sozinho?
- Tô.
- Tá sozinho?
Tudo bom com você?
Você tá... bem?
É a porra da minha
ex-namorada, a Carrie.
Os policiais estão saindo.
A puta chamou a polícia.
O que você fez?
Não fique parado aí
feito um palerma, Erik.
Me dê uma mão e seja útil
pelo menos uma vez!
Eu não sei o que...
o que estou fazendo.
Adam, você precisa me dizer
o que você está fazendo aqui.
Eles vão precisar de um...
Eu acho...
Eles vão precisar de um mandado,
eu acho, não vão?
Acho que eles precisam
de um mandato.
Carrie é osso duro.
Ela é uma mentirosa.
Ela se acha uma pessoa muito boa,
o que acho que é um sinal muito bom
de uma pessoa ruim pra caralho.
Mas eu tive que lidar com
esse tipo de merda antes
quando trabalhei pro
Bernie Houghton.
Ele era um verdadeiro cavalheiro
da classe criminosa
que possuía um lugar na Cruz.
Eu dirigia pra ele.
Geralmente era para pegar
uma caixa de uísque nas docas
de algum cara que devia pra ele,
ou... pegar algumas carnes
de
algum filho da puta em Pyrmont.
Não consigo lembrar
a data exata, mas...
teria sido...
março de 1987, eu acho.
Eu peguei uma bicha preta careca
de terno marrom
no aeroporto,
e... oito horas depois,
levei ele de volta,
e lembro que tudo que senti nele
foi a porra da pólvora.
Foi um banco.
Mas não foi a porra de um assalto...
foi um golpe.
E eu expulsei a bicha preta
careca por fazer isso.
Nugan Hand.
Esse era o nome do banco.
A violência sempre esteve aí.
Você não pode se livrar dela.
Sempre estará aí.
Você tá bem?
Quer uma bebida, cara?
Quero. É, seria ótimo.
Tudo bem. Tudo bem.
Está tudo bem.
Não pegue isso!
Devolva.
- Foda-se, cara.
- Foda-se. Seu viado.
Você tá bem?
Quer sair?
Erik?
Quero sair um pouco.
Beleza, Ben.
MEU CORPO É UM MOTEL
MEU PAI FEZ SEXO
COM A MINHA MÃE
AVISO
GUERRA MAMÁRIA
CALA A BOCA, NINGUÉM QUER
OUVIR TUAS ESTÓRIAS
MÃE SATÉLITE COSMOLÓGICA
NEGADA FALA DEPRESSIVA
borracha, aço inoxidável,
fita adesiva, cordão umbilical
O NÚMERO DO TELEFONE
DOS MEUS PAIS É
Cadê o Adam?
Ah, eu... Me desculpe.
Pensei que ele já estaria aqui.
Ah, provavelmente ele esqueceu.
Este é o vestido de Carmel.
Eu só coloquei pra
dar um susto no Adam.
A viagem não foi muito longa
pra você, foi, amigo?
Não, não, não, não. Eu... O...
Peguei o táxi depois de um ônibus.
Muito bom ter você aqui, amigo.
Eu simplesmente não posso esperar
para ouvir tudo sobre isso.
Aqui está ele, amore.
O biógrafo de quem tanto
ouvimos falar.
Não diga nada a ele.
Achei que você não
ficaria aqui por um tempo.
Eu ainda estou cozinhando!
Ah, eu sinto muito.
Achei que o Adam já estava aqui.
Ah, ele tá sempre atrasado, não é?
Você conhece o Adam.
- Estou feliz que você está aqui, Erik.
- Obrigado.
O Adam me pediu pra
trazer isso pra você.
Oh, bom para você, amigo.
Vou colocar na geladeira.
Aí eles podem ficar legais e frios.
Devo levá-lo para dar
uma volta pela casa?
Pode. Seria legal.
Que tal você tirar esse
vestido primeiro, amor?
O que? Amore!
Andar na frente desse jovem pelado?
Kevin!
É ótimo finalmente
te encontrar, Carmel.
Adam me falou muito de você.
Você também.
Adam gosta muito de você.
Eu não gosto muito de
conhecer pessoas na hora.
Adam começou a raspar a cabeça
quando tinha 17 anos.
Quando parou,
ele estava careca.
Ele costumava dizer
pras pessoas que tinha leucemia
aí davam cerveja de graça pra ele!
Agora eu entendi.
Acho que ele me deu isso.
Costumávamos ir sempre
às suas exposições
pra ver aquela porcaria,
até que um dia,
simplesmente não aguentei.
E disse pra ele,
"Cara, quem compra essa merda?"
E então ele ganhou o Archibald.
E ele olhou pra mim e disse,
"Pai, essas pessoas
comprar essa merda."
E ele estava certo
e isso foi bom.
É. Ei, quer outro chopp?
Ah, não, isso...
Eu estou bem.
Vou limpar isso.
Eu conheci Carmel no
lançamento de um livro em Sydney.
Ela era...
uma vendedora da Farmers.
Eu estava lá pra beber.
Eu tinha tomado algumas cervejas
antes de poder falar com ela,
e convenci de que ela devia
me deixar levar ela pra casa.
E ela estava lá de... chiffon,
com o cabelo preto... toda...
Deus!
Enfim, fomos pra casa,
entramos na casa dela.
Bem, ela tem asma, entende?
E ela está pegando a bombinha,
e ela me diz,
"Rápido, Kevin! Abra meu sutiã!"
E eu...
Eu podia fazer isso sozinho
naquela época.
E ela não é uma mulher pequena,
e aqueles...
aqueles peitões explodiram.
É, mulheres.
Não posso ajudar com isso.
Adam... ele não conseguia
achar porra nenhuma sem ajuda.
Tem muita coisa que não
sabemos sobre o Adam.
queremos saber.
Eu não sei o que ele te disse.
Ele te falou que eu nasci numa barraca?
Ele parece muito orgulhoso disso.
Disso e do comercial da Arnott.
Ele era um bom desenhista.
Eu era atriz.
E... eu não podia colocar
nenhuma maquiagem
porque Adam ficaria
estragando o dia todo
tentando me fazer tirar.
Ele começou a pré-escola,
durou um dia.
Ele não queria que eu trabalhasse.
Não queria que eu estivesse
em lugar nenhum, só aqui.
Ele ficou muito doente.
Sabia disso? Adam?
Ele quase morreu.
Ele te falou isso?
- Não.
- O que é isso?
Que porra é essa?
Ah, o falecido Adam Cullen.
Já estava na hora.
Você deveria estar aqui
horas atrás.
Ei, ela já te contou, cara,
cara, sobre como ela estava
na porra do comercial da Arnott?
Ah, qual é. Agora...
- Nós já ouvimos isso antes.
- Nada de idiotas.
Você era uma velha
que vivia num cafofo.
Aqui, agora, não continue sendo
um como um falastrão.
Tua mãe te ama.
Ela é... Ela tem...
Ela está fazendo tratamento...
Conhece o Gordo e o Magro, cara?
Do que você tá falando?
Esse é meu biógrafo.
Ele tá escrevendo um livro
pra Thames &amp; Hudson
e foi falar com minha mãe
quando eu não estava lá.
Não havia nada que você
ainda não tinha me contado, Adam.
Só estávamos te esperando...
"Gordo e Magro foram pra cama."
"Gordo rolou.
Agora Magro está morto."
"Gordo e Magro tomaram banho."
"Gordo saiu com um plug no cu."
Você quer falar sobre...
"Gordo e Magro foram pra guerra."
"Magro tem câncer
e Gordo enfiou o dedo no nariz
e simplesmente comeu."
Eu tenho montes deles, cara.
Se você não quiser conversar...
"Gordo atirou no Magro."
"Magro deu um tapa no Gordo."
"Magro fodeu com ele.
Fodeu com ele bem no cuzinho."
"Só... fodeu com ele."
Dê-nos uma olhada na porra
do seu bloco de notas, cara.
Adam...
"Eu sou uma putinha muda."
Como foi?
O que voce quer me perguntar?
Nada.
Tem sido uma tristeza
atrás da outra, Brett.
Até agora.
- Agora estamos juntos!
- "Agora estamos juntos."
É, agora estamos juntos,
do jeito que Deus planejou.
Do jeito que Deus planejou?
Ou do jeito que você planejou, Brett?
Ah, dá no mesmo.
Somos todos deuses no nosso
próprio mundo.
É, é o que somos.
- Somos todos deuses.
- "Somos todos deuses."
Ela está certa.
Merda. É.
Olha pra ela.
E estes são
os mundos que fizemos.
- Porra...
- "Porra..."
- Arrakis.
- "Arrakis."
- Naldaran.
- "Naldaran."
- As luas do infinito.
- "As luas do infinito."
Ela está olhando pra cá.
Puta.
Vamos pegá-la.
Oi, Ben. É... o Erik.
Estou... na minha casa...
e... está tudo bem.
Escuta, se você pudesse... só...
me ligar, me ligar quando você puder.
Bem, Bill,
28 anos é muito tempo.
E o papel não parecerá
o mesmo sem você.
Suponho que a maioria de nós
tentará manter contato
para dicas de jogos no fim de semana.
Bem, de todos nós da administração,
nós te desejamos o melhor.
E nós... estaremos de volta aqui
na sexta-feira
pra outro bolo pro Stephen
e os meninos do Sport.
Essa porra de mesa!
Eu tenho trabalhado nisso
há duas semanas
e agora eles estão oferecendo
ao Sun-Herald
como um artigo de rodapé.
Talvez eu devesse ligar para
todas as mulheres que entrevistei
e dizer a elas para pararem de apanhar.
Ou perguntar por que elas não...
Por que simplesmente não deixam
os cagalhões dos maridos?
Você tá um lixo, aliás.
Obrigado.
O que aconteceu contigo?
Nada.
Você estava dando em cima do
estagiário na conferência esta manhã?
Eu estava tentando ajudá-lo.
Não fale comigo como se eu
fosse sua mãe, Erik.
Há quanto tempo?
Não sei,
com as entrevistas...
meio que intermitentes
por cerca de dois anos.
Então você só vai lá
para ficar chateado?
O que você acha do trabalho dele?
As pinturas recentes, dos últimos
anos mesmo, são uma merda.
Mas as primeiras esculturas...
e de quando ele começou
a pintar, eram ótimas.
Mas eu não vou escrever sobre...
escrever sobre a arte dele.
Não. Quem liga pra arte?
Bem, vai escrever sobre o que, então?
Não sei. Está em pedaços.
Bem, então você leu todas as peças
e você... começa a colocá-las
todas em ordem...
e aí você vê o que você tem.
Como está a editora
com tudo isso?
Aqui é a Thames &amp; Hudson Editorial.
A secretária te barrou
a respeito de uma biografia?
Tem razão.
Ouça, amigo, desculpe,
eu não ouvi nada sobre isso.
Você poderia me dizer quem
encomendou o livro?
Eu não tenho um nome.
Pode ter sido encomendado
através do assunto.
Nós realmente não trabalhamos assim.
Me desculpe.
Pelo que tenho aqui,
não há nenhum livro
encomendado sobre Adam Cullen.
Não através da Thames &amp; Hudson.
Claro. Não, certo.
Posso encaminhar o pedido.
Qual era o seu nome mesmo?
Não, não, não.
Está tudo bem. Erro meu.
Eu estava no meio
da porra do deserto...
Certo?
Neste motel solitário,
pintando para essa porra de show,
e... recebo uma ligação
de um homem entristecido
me dizendo que a porra
da minha mãe está morta.
Sabe?
Mas não estou preocupado
com ela, sabe?
Só estou preocupado
com meu coroa.
Ele tava com os olhos cheios
de lágrimas quando me contou.
Ele só disse...
"Ela se foi."
Ah, cara,
e tudo que pude dizer foi,
"Ah, merda. Ah, merda.
Ah, merda."
Quer dizer, o que mais
você diria?
Seu cadáver tinha a porra do
sorriso mais estranho no rosto.
Nunca pintei uma mulher
que não fosse minha mãe.
Obrigado por vir, amigo.
Já faz muito tempo.
É bom te ver.
Claro, Adam.
Talvez devêssemos voltar
para a tua casa.
Não, não quero ir pra lá.
Acho que cansei de ternura,
Fuxiqueiro.
Minha imagem corporal
não é muito boa.
Meu senso de identidade.
Mas enfim, todo mundo tem
problemas consigo mesmo.
É difícil... pra...
Isso é uma citação. "É difícil
encontrar uma boa garota durona."
O que você fez com a Carrie?
Como assim?
Você disse que a atacou
com um aguilhão de gado.
Ela fez uma queixa contra você.
Você falou com ela?
Eu coloquei uma .357
dentro da boca dela...
e só fiz, clique, clique, clique.
Ela sempre teve medo de mim.
Deixa eu te perguntar uma coisa.
Você fode ou é fodido?
É isso.
Certo. Agora, aguenta.
Quase lá.
Mandou bem.
- Bom.
- Porra!
Essa porra dói!
- Tudo bem. Você mandou bem.
- Dói pra caralho.
Eu não me importo que
tirem corpos estranhos,
mas não quero que
retirem mais órgãos.
Eu não sou o tipo de cara que
poderia fazer uma bolsa, sabe?
Eu estaria colocando uma porra
de uma serra na minha boca.
Eu tenho câncer de pâncreas,
amigo.
O médico me disse hoje de manhã.
Adam, eu... sinto muito.
Tenho que ver o livro, cara.
Eu ainda estou...
trabalhando nele.
Thames &amp; Hudson
estão fodidos com você.
Você está falando com outras pessoas?
Você está?
Eu não quero você
fazendo entrevistas
quando não estou junto.
Isso está claro?
Me leve ao banheiro.
Preciso mijar.
'Dia, Ad!
Você conseguiu, cara.
Eu sempre vivi
nos subúrbios do norte.
Eu gosto dos subúrbios.
Não tem crioulos.
Nem pretos.
Nem amarelos.
É por isso que eu gosto muito
de explodir caixas de correio
com bombas de tubo de cobre.
E eu me pergunto
por que estou aqui...
o tempo todo morrendo.
Eu sou realmente feliz.
Espera.
Diga oi, Erik!
Diga oi!
Olá, senhora!
Diga, "Oi, Oma e Opa."
O que?
Erik, você tem que dizer oi.
Isso é pro teu vídeo
de aniversário.
Oi, Oma e Opa.
Obrigado.
Você tem que dizer oi pra eles
porque estão assistindo isso.
Então, têm outros jornalistas?
Quer dizer, tem mais gente por aí?
Sim, claro. Você sabe.
Às vezes, quero dizer.
Porém, ele está muito sozinho.
Sabe, eu sou a única pessoa
com quem ele realmente conversa.
- Nós nos tornamos muito próximos.
- Que bom.
E como têm estado os editores?
Bom, é. Eles têm sido ótimos.
- É, ótimo.
- Realmente solidário.
- Que bom.
- É.
E quem é seu editor?
Bem, eu realmente não precisava
de um ainda. Sabe?
Eles estão correndo atrás
de onde estou levando isso.
- Ótimo.
- É.
Isso é ótimo.
Adam.
Achei que você não ia conseguir.
Ah, claro, cara.
Eu não perderia isso.
- Ei.
- Oi, querido.
- Feliz aniversário.
- Obrigado.
Achei que você não vinha.
Que nada, cara,
eu não perderia isso.
Ei, essa é minha...
Essa é minha avó, Nedra.
Eu sei.
Nós já conversamos.
Trouxe uma coisa pra você,
amigo.
- Ad, não precisava.
- Claro que precisava.
- Feliz aniversário, amigo.
- Muito legal da tua parte.
Vou colocar isso no meu quarto.
- Todo mundo pra dentro.
- Beleza, amigo.
- Nós vamos com você.
- Ok.
Então, de onde você veio?
Do Litoral Sul.
- Oh, estou vendo.
- Eu vim de trem.
- Ah, lindo.
- É realmente uma bela viagem.
Não é?
Desculpem. Desculpem. Desculpem.
Adam, esse é meu pai.
- Ah, oi, amigo.
- Oi.
- Como você está?
- Bem. Muito bem.
- Adorável te conhecer.
- Você também.
E essa é minha mãe, Kate.
Kate! Que ótimo te conhecer.
- Ouvi muito sobre você.
- Oi, Adam.
Podemos tirar uma foto?
- Uma foto nossa?
- Sim, tipo foto de família?
Eu só concordei em fazer isso
tenho idade suficiente
para ter certeza absoluta
de que nunca trabalharei para Erik.
Erik entrou em nosso escritório,
uns anos atrás,
esse garoto que ninguém
conseguia acreditar.
Eu o evitei por cerca de um ano.
Ruth. Ruth, estávamos sentados
juntos desde o primeiro dia.
Bem, você viu, aí está.
Sem respeito.
Pelos fatos, pelos mais velhos...
Erik gosta de se ver como durão,
talvez até cínico.
Mas ele é realmente muito bom.
Ele é honesto, tem princípios
e ele é feroz.
Eu encontrei
a primeira coisa que ele
enviou para o Herald.
Foi uma revisão. Ele tinha 16 anos.
E mesmo ali, bem no início,
está sua marca registrada
de falta de confiança:
"J.K. Rowling não é
uma boa escritora."
As vendas de Harry Potter
e o Príncipe Mestiço,
segundo me disseram, continuaram
praticamente imperturbáveis.
Não há acordo para o livro, Adam.
Você não tem câncer de pâncreas.
Você é um mentiroso.
'Bom dia, amigo.
Como está?
- Bem, amigo. Como você está?
- Bem, obrigado.
Cara, você bebeu
alguma coisa esta noite?
Não.
Firme aí, amigo.
Fique aí.
Vou dar uma olhada rápida
no seu carro.
Eu sou diabético.
Mossy, vamos precisar
de uma ambulância, cara.
Cara, você pode vir aqui
e dar uma olhada nisso?
Espera aí, cara.
Um revólver
Smith &amp; Wesson Arms .357,
registrado em nome
de um proprietário no ACT.
Um rifle .22 não registrado,
desconhecido...
Uma carabina US M1, Calibre .30,
carregamento automático...
Uma espingarda .410
não registrada...
Um fuzil automático Ruger .22
não registrado...
Duas armas antigas de
carregar pelo cano...
Um Taser.
E depois há as outras
sete armas de fogo
registradas em seu nome.
Você confirma?
Alguns deles, sim.
Desculpa.
E o estilingue?
É para atirar em caixas de correio.
Olhe para a câmera.
Olhe para a parede.
Fique de perfil.
Tire a cueca.
Você vai adorar aí dentro, cara.
- Olhe pra mim.
- Cara durão como você.
Abre a boca.
- Um pintor?
- Língua pra cima.
Língua pra baixo.
Que tipo de pintor
você é, cara?
- Levante suas bolas.
- Um pintor de casas?
Se vire.
Se curve.
Tussa.
Pra você, amigo.
Levanta, agora.
De pé, de pé, de pé.
Aí está...
Esse é o caminho.
No buraco.
- Aí.
- Eu posso fazer isso.
- Aonde?
- É o buraco errado.
Ah, merda. Desculpa.
Queria ter tido esse problema
com sua mãe.
Eu não estaria fazendo isso
agora, estaria?
"Tudo o que fiz foi arte."
A Corte 3 está agora em sessão.
A Corte 3 está começando
os procedimentos.
Estas são acusações
muito sérias, Sr. Cullen.
A lei pede que eu considere uma pena
de privação de liberdade de 14 anos.
Há um pedido aqui para dispensa
a ser tratado sob a
Lei de Saúde Mental,
em oposição à lei criminal.
Na questão dos crimes de armas,
eu concordo.
Precisa de água?
O Australian estava lá.
O Tele. O Herald.
E a TV estava lá.
Isso é bom
O que aconteceu com teu olho?
Eu caí nos degraus de trás.
Pode acreditar nisso?
Mudando a posição dos vasos de plantas
pra poderem pegar um pouco de chuva.
E teu braço?
Eu desmaiei no estúdio.
E quando acordei,
estava dormente.
Você sabe que eles chamam isso
"paralisia da gorjeta do garçom"?
Porque parece um garçom
esperando uma gorjeta.
Você sabe que eles também chamam isso
de "paralisia de sábado à noite"?
É.
Tá.
Tudo está mudando,
Fuxiqueiro.
E não pra melhor.
Foi a revista que me quebrou.
Eu só conseguia pensar no meu pai.
Eu estava muito preocupado com ele.
Você sabe que a pior coisa que
posso pensar é sobreviver a ele?
Você não acha que poderia
sobreviver ao seu pai?
Eu não acho que
poderia lidar com isso.
Você conhece as mulheres?
Esta é uma ótima citação.
Meu pai disse o melhor conselho
que o pai dele deu a ele...
meu avô Fred,
que eu nunca conheci, disse...
"Se tem peitos, rodas
ou pêlo, você está fodido."
As mulheres não podem lidar comigo.
São muito fracas.
Você não pode segurar uma mulher.
Porque elas são fracas demais.
Eu não.
Isso é pra você, amigo.
Conseguiu o que queria?
MAMÃE MORREU
MINHA MÃE MORREU ONTEM
MAMÃE ESTÁ MORTA
MORREU E SE FOI
PAI FODEU
MÃE
MAMÃE
Adam Cullen morreu em 28 de julho de 2012.
Ele tinha 46 anos.
Baseado no livro Acute Misfortune:
The Life and Death Of Adam Cullen
Legenda:
.:MGross:.