[Música, tocando]
[tosse]
Isto não está a funcionar.
Oh meu Deus, pare.
Onde você esteve, Katie?
Adão!
Cara, o que aconteceu?
sei lá, nada.
Ei!  Você quer sair daqui?
Poderia roubar um pacote de
seis, jogar garrafas de Indian Rock?
Brad!
Venha relaxar na banheira de hidromassagem.
Está tudo bem, hum...
Eu ia embora de qualquer jeito, hum...
Ligarei para você
amanhã sobre Michigan.
Eu pensei que eu disse a você...
Estou indo para Tahoe
com Sandy e outras pessoas.
Adão!
Mas Brad sempre
vem à casa do lago.
Bem, seremos apenas nós três.
Espere, Casey não vem?
Ela tem um novo namorado...
Marca...
Ela quer passar o verão
em Nova York com ele.
Eu disse a ela que
adoraríamos conhecê-lo...
[abafa uma risada]
Vocês podem apenas...
ir sozinhos, este ano?
Eu posso ficar aqui.
Ah, não acho uma boa ideia.
Por que?
Você está deprimido, querida.
Você não tem sido
você mesmo por meses.
Tenho certeza de que sou eu mesmo.
Bem, o papai também notou.
Nós dois pensamos que
você está um pouco deprimido.
Estou bem.
Você não está bem, ok?
Você não está bem!
Você se arrasta pela casa como
uma espécie de
rato-toupeira cego.
E eu sei que você acha
que precisa se barbear,
querida, mas isso
só vai piorar sua acne.
E se...
eu visitasse Casey em Nova York?
Foda-se uma visita, apenas...
venha durante todo o verão.
Realmente?
Sim.  Nosso quarto
colega de quarto fugiu, ele
lançou algum tipo de
ataque histérico pela sala.
Tão bem, sim... quero dizer...
Porque não dizes à mãe
que o quarto vai ser...
$ 900.
Na verdade $ 1.000.
Com quem mais você está morando?
Essa garota, June...
Ela também estuda na Columbia.
E uh, um cara do Craigslist.
Na verdade, não o conheço muito
bem, mas ele parece legal, então...
Nenhuma marca?
Muito engraçado.
[ri]
Mamãe está morrendo de vontade de conhecê-lo.
Ah, Marcos...
Homem dos meus sonhos.
Como vão as coisas com,
uh, qual é o nome dela?  Lia?
Oh, na verdade acabamos de nos separar.
Desculpe.
Tudo bem.  eu, hum...
já meio que como
alguém novo, então...
Jesus Cristo, você
teve tipo, cinco
namoradas desde
que se mudou para lá?
Eu sei!  [risos]
De qualquer forma, diga a mamãe que...
você está vindo para
Nova York para ter um, uh...
uma experiência
cultural para escrever seu
ensaio pessoal, ou
algum tipo de besteira.
-Obrigado!
-É, tanto faz...
Só não seja um pouco idiota.
Tanto faz, perdedor.
-Você é o perdedor.
-Perdedor.
[Música, tocando]
[zomba]
Eles me pediram
para tirar o anel, mas...
Foda-se isso.
Não estou trabalhando
para homofóbicos.
Mm-mm.
Eu deveria ganhar dinheiro
suficiente com a loja de
quadrinhos e depois ser uma
cobaia para o estudo da TPM.
É por isso que eu tenho o, uh...
jarro de urina no banheiro.
Oh!
Isso é legal, eu não me importo.
Eu não estava perguntando.
Ei!
Então, consegui o emprego no Film Forum.
É um salário de merda, mas você sabe,
Posso ver todos os
filmes que quero de
graça e posso ligar
vocês também, então...
Legal.
E você, cara?  Você trabalhando?
Um... Um...
talvez.
Adam ainda está
no ensino médio e
vai ficar chateado
com nossos pais.
Devemos ir logo.
Casey não está lá, vou me matar.
Casey não é o melhor
amigo de Schuyler?
Espere, Casey, você tem uma
queda por alguém chamado Casey?
Sim eu faço.
Eu tenho uma queda por
alguém chamado Casey.
Ethan, quer ir a
uma festa do L Word?
Não, eu, eu estou
trabalhando em algo.
E você, Adão?
Eu sei que você gosta da palavra com
L, mesmo que seja pelos motivos errados.
Sim, claro, tanto faz.  [risos]
Certo.  Quem quer apostar
Tina vai foder um
cara neste episódio?
Porra da Tina.
Sim.  Quero dizer,
sério, ninguém
quer assistir Tina
vasculhando por pau.
[rindo] Traidor.
Eu sempre soube que
ela viraria em linha reta.
[rindo]
Desculpe, é verdade.
Ei, tudo que me importa
é ver Carmen nua.
Quando Alice e
Shane vão transar?
Eles deveriam foder, certo?
Casey trabalha na American Apparel.
Então ele consegue
descontos malucos.
Tipo 40%.
[rindo]
Legal.
Espere, espere, você
é, você é um cara?
Sim.
Achei que você fosse gay.
Adão, cale a boca!
Eca.  Dana melhor não
morrer neste episódio.
Shh.  Pare de falar demais.
Você é meu amigo, tudo bem?
Então... se você tem
algo a dizer, apenas diga.
Ok, desculpe, mas precisamos
falar sobre os
pelos faciais de Max.
Aquele bloco Brillo
colado no rosto.
Estou no T há seis meses e
tenho, tipo, sete fios de cabelo.
E Max está nisso há
uma semana e meia...
barba crescida.
Essa merda não pareceria
normal em um cara bio.
Cis cara.
Você entende...
Nunca me senti confortável
no corpo de uma menina.
Então tirar os seios
e se transformar em
homem vai resolver
todos os seus problemas?
Eu sei que isso não vai acontecer.
Mas as pessoas vão começar
a me ver por quem eu sou.
Então...
O que?
Ele me pediu para
ver uma exibição à
meia-noite de Donnie
Darko no sábado.
Isso é legal.
Então Casey é como aquele
cara do programa, certo?
Como se ele fosse uma garota?
Agora ele é um cara?
Sim, ele é trans.
Sim, mas ele não é assim...
Ele não é como um cara
de verdade, com um...
tipo, um pênis.
Caras trans são caras de verdade, Adam.
Não tem nada a ver
com ter um pênis, ok?
OK.
Sim, mas se você
é gay, então tipo...
Eu sou queer, tanto faz.
(Casey) June, olha.
- Ele me mandou uma mensagem.
(junho) Puxa.
(TV) Por um momento,
eu consideraria
dormindo no futon manchado
de merda no porão assustador,
mas não conseguiu passar por isso.
Teria sido muito traumático.
Teria sido...
[batendo]
Posso obter sua opinião
sobre algo bem rápido?
Ok, então apenas... dê
uma olhada nessas duas
sequências e me diga
qual você acha melhor, ok?
Eu não quero.
(Ethan) Ok... isso...
Ou...
Eu não quero.
Eu não... eu não...
Não entendi, qual é a diferença?
Bem, eu não vou te dizer.
Quer dizer, isso é...
Esse é o ponto, não é, o
que é realmente diferente.
É sobre... o que você sente.
Qual destes lhe deu
uma sensação melhor?
O primeiro.
Incrível.
Então, quem é, quem é a garota?
A, a garota é Rachel.
Meu ex do ensino médio.
Provavelmente nunca
vai realmente superá-la.
Talvez isso soe como
coisa de criança idiota...
sem ofensa.
Enfim, e você?
Tem namorada ou namorado?
Namorada!
Legal.
Quer dizer, eu, eu,
eu não tenho um...
Eu, eu gostaria de um... eu...
sabe...
Toda aquela situação com June,
Casey e Boy Casey
é bastante trágica.
Eu sei.
Tipo, por que June
fica perto deles?
É tipo, é como se ela
gostasse de se torturar.
O que você acha de Boy Casey?
[ri]
Ele é meio chato, né?
Tipo... ele está sempre
se olhando no espelho...
E tudo o que ele e Casey
falam é apenas sobre ele.
Ei!
Acho que vamos ao The Hole
hoje à noite, vocês querem vir?
Não.
-Não.
-Tudo bem.
Cara...
Você deveria ir.
Eu... eu nem sei para
onde eles estão indo.
Vamos, você nunca vai
conhecer uma garota apenas
assistindo TV naquele
futon de sarna a noite toda.
Sua futura namorada
provavelmente está em casa...
Preparando-se para
ir ao clube agora.
Eu não tenho um ID.
Aqui.
Não somos exatamente iguais.
Eles mal vão checar,
acredite em mim.
Vá em frente!
Ei!  Vocês já
estiveram aqui antes?
Como é?
É um clube dique.
Está cheio de diques.
(Schuyler) O lugar está
ficando muito popular.
(Menino Casey) É legal.
Meu garoto Riley trabalha na porta.
[Música, tocando]
Eu não posso fazer isso...
Pare, não podemos
ter essa conversa...
Não posso ter essa
conversa com você...
E de novo e de novo e de novo...
Sim, eu sei!
Eu também superei isso.
Eu não aguento porra...
O que você quer?
Uh...
-Ei!  Su Jin!
-O que?
Ei!  Dois uísques azedos?
Você é incrível!
É o meu aniversário.
Feliz aniversário!
O grande 3 a 0.
Este é o ano em que minha
poesia realmente começa.
Legal.
Posso te contar um segredo?
Eu quero ser uma estrela.
Ah, tudo bem.
Então...
Porra...
Quente!
Precisamos levar essa
merda para o banheiro.
Tão fofo.
Você gosta disso?
-Sim?
-Uh huh.
Você está fazendo as malas.
Tão quente.
Yeah, yeah.
Oh!
Foda-me aqui.
Sim.
Sinta como estou molhada.
Você sente como estou molhada?
Sim?
Me fode com esse seu pau.
Você, você acha que deveríamos?
Eu tenho um, eu acho que eu
tenho um, eu tenho uma camisinha.
Oh sim.
Espere o que?
O que?  [risos]
Preservativo?  O que, está sujo?
Ainda está sujo?
Você transou com outra
garota esta noite, hein?
-Não!
-Danadinho.
-Mm-hmm.  -Sim.
Não viria aqui fazer as malas
se não quisesse usar isso.
Não seja tímido.
Eu amo o galo travesti.
Hum...
espere.  Eu acho, hum...
Eu acho que eu tenho que ir.
Sinto muito.
-Hum.
-O que?
Não, sim, tenho que ir,
tenho que ir.  Sinto muito.
[vomitando]
Ele não te merece, ok?
Foda-se ele.
Vamos pegar um táxi para casa.
Eu vou pagar.
Eu sou um idiota do caralho.
[telefone apitando]
O que se passa?
Ei!  O que há, mano?
Então, como está Nova York?
Não sei, é chato.
Hum, na verdade, hum...
ficou com essa garota
mais velha e gostosa.
Não merda!
-O que aconteceu?
-EU...
você sabe, apenas
como, ligado e... sim...
Como foi Tahoe?
Foi péssimo.
Sandy me trocou por
Colin no primeiro dia.
-Merda.
-Sim.
Sinto sua falta, cara.
Realmente?
Na verdade...
Eu deveria vir para Nova York.
sua garota...
ela tem amigos mais
velhos e gostosos?
Uh...
Uh... Claro, cara.
Ela tem amigos, tipo...
-Você é legal.
Vou perguntar aos meus pais.
Quero dizer, uh, sobre vir?
Aqui, em Nova York?
É cara!
Quando eu chegar em Nova York...
Eu irei... em Nova York.
[rindo]
Você entendeu?
(Casey) Adão!
Venha ajudar.
Aqui...
Você pode fazer um sinal que diga:
"Acabe com o privilégio
heterossexual agora."
Certo.
Não posso acreditar
que possa realmente
encontrar Hazel
na marcha amanhã.
Espere, quem é Hazel de novo?
Assim como...
a garota mais gostosa do mundo.
Boy Casey provavelmente
também estará lá no comício, mas...
Foda-se ele.
De qualquer forma, ouvi dizer que ele é como...
gay agora, ou algo assim, então...
Você deve fazer
um sinal que diga:
"Eu não vou me casar
até que minha irmã possa."
Sim, ok.
Ethan, você vem
ao comício amanhã?
Você e Adam podem
ser a brigada aliada direta.
(Ethan) Não, eu odeio multidões.
De qualquer maneira, eu...
Meio que tenho um encontro.
O que?
Sim, eu não ia, mas...
Ela é muito fofa.
Quem é ela?
Apenas... um amigo da
amiga da namorada do trabalho.
Ou algo assim, você sabe...
É como um encontro
duplo, eu acho.
Bem, a amiga da namorada
do seu amigo tem um...
tenho um amigo?
Sabe, eu na verdade, hum...
Eu deveria mandar uma mensagem
para eles e fazer planos, então, sim...
Junho...
muito bom, certo?
[cantando] Não
vamos discriminar!
Não ao ódio!  Não ao ódio!
Não vamos discriminar!
Vocês têm que me
dizer imediatamente
se virem Hazel ou Boy Casey.
Eu nem sei como é Hazel.
¶  Lá vem a noiva...  ¶
¶ todo vestido de branco... ¶
¶ Ninguém pode nos impedir
de lutar pelos nossos direitos.  ¶
¶ Lá vem a noiva toda
vestida de branco.  ¶
¶ Ninguém pode nos impedir
de lutar pelos nossos direitos.  ¶
¶ Lá vem a noiva... ¶
¶ todo vestido de branco... ¶
Ah, aí está o Boy Casey.
-Sim!
-Mas o que ele está fazendo?
Ei.
-Você está marchando?
-Sim,
Quer dizer, eu pensei
que você fosse, também.
Eu disse que estava
indo para a marcha.
Achei que você soubesse o que estava acontecendo.
Ei!
Somos gays contra
o casamento gay.
Aqui está a nossa declaração.
Obrigado.
Avelã...
Oi, eu sou um, Casey.
Prazer em conhecê-lo.
[ri]
Eu não entendo, por que
você é contra o casamento gay?
Porque somos contra
o assimilacionista
homonormalização do
movimento LGBTQQIA!
O que somos contra
é a priorização do
casamento gay no
movimento político queer.
Deveríamos nos concentrar
na reforma da imigração, manter
as pessoas trans seguras,
mudar o sistema prisional,
não se os gays brancos
ricos conseguem ou
não o casamento com
que sempre sonharam.
Sim, mas o casamento gay
não é apenas sobre casamentos...
Quero dizer, gostemos
ou não, o casamento
tem muito valor
simbólico e econômico.
(Schuyler) Vocês vêm para a
casa de Carlisle hoje à noite?
Seus pais estão fora da
cidade neste fim de semana.
Carlisle é um viadinho, certo?
(Casey) Sim, estaremos lá.
Bem, acho que
devemos, hum, ajudar...
passar estes para fora?
[Música, tocando]
Uau, desculpe.
Vamos, ela é doce...
Oi, Adão.
Você vê alguma garota
aqui que você gosta?
Aposto que alguns deles são bi.
Hum... talvez.
Por que não damos uma volta?
Você realmente pensa como uma
garota gostaria de
ficar comigo aqui?
Oh não.
Só disse isso para
fugirmos de junho.
Não posso ficar na mesa
de comida a noite toda.
Sim, mas você
acha, tipo, sei lá, tipo
talvez alguém,
gostaria de ficar comigo?
Você está usando crack?
Todo mundo aqui é tipo, muito
mais velho que você e gay.
Todos se divertindo até agora?
Sim!  Totalmente.
Muito obrigado por nos
receber, isso é ótimo.
Aquele menino está bem!
Com licença.  [risos]
Carlisle é um bicha tão pequeno.
Você acabou de dizer isso
porque Schuyler disse isso.
O que?
Schuyler disse isso.
Hoje mais cedo.
Você é um seguidor.
Você copia tudo que todo
mundo faz e isso é patético.
Vá encontrar a porra da
sua própria vida então, ok?
Você acha que eu quero que
você me siga o tempo todo?
O que você está fazendo aqui?
Pelo menos eu pertenço aqui.
Olá gracinha.
Oi!
Eu sou Hazel.
Sim, nos conhecemos... hoje cedo.
Oh, sinto muito,
apenas meu irmãozinho.
Não sei o que ele
está fazendo aqui.
Eu quero te foder esta noite.
Eu realmente quero que você me foda.
Eu quero te foder enquanto
outras pessoas assistem.
Tudo bem, estou, estou fora.
(Gillian) Sim...
(Claire) Estranho, certo.
(Clara) Sim.
(Gillian) Foi bem ali.
Ei, tudo bem, pessoal?
Ei.
Sim, então aqueles dois
definitivamente foderam no Camp Trans...
Uau.
Eu sinto muito.
-Espere... Espere...
-Oh meu Deus.
Hum...?
Eu sinto muito.
-Eu tropecei no...
-Você não tropeçou!
Você literalmente se virou
e jogou sua bebida nela.
Eu queria...
eu queria conversar.
[ri]
Essa é a coisa mais
idiota que eu já ouvi.
Então, sobre o que
você queria falar comigo?
eu, não sei.
Bem, quem você conhece aqui...
o de sempre...
Esses caras são seus amigos?
Sim.
Sim, eles são meus, eles são
meus, eles são meus irmãos.
Legal.
Quero dizer...
apenas... nunca
more com um casal.
Eu amo a Claire e tudo mais, mas...
É meio que um inferno na terra.
Sim...
Eu moro com minha irmã.
E uma garota que está
totalmente apaixonada por ela.
Sim, mas não é como, recíproco.
Se você pode imaginar algo pior.
Bem, pelo menos todo
mundo fica infeliz, sabe?
Ao invés de apenas gostar...
eu me escondendo sozinho e...
no meu quarto enquanto
o feliz casal está
tendo um jantar
romântico na sala de estar.
Passo muito tempo
sozinha no meu quarto.
Eu, eu acho que eles
estão convencidos de que
provavelmente estou apenas
me masturbando constantemente.
Quer dizer... sim... [risos]
Mas... nunca mais do que...
duas vezes por dia, certo?
Sim... nunca mais do
que duas vezes por dia.
[rindo]
Eu tenho que ir ao banheiro.
Mas, hum...
Não vá a lugar nenhum, ok?
Oh, não, não, eu não vou.
Quem era aquele?
O nome dela é Gillian.
E...?
O que?  O que?  Eu gosto dela.
Ela sabe quantos anos você tem?
Não.
Eu disse a ela que vou para
Berkeley e se ela perguntar,
Vou dizer que tenho 20 anos.
E se você disser a ela
que não sou, juro por Deus,
Vou contar tudo
para mamãe e papai.
Acho que vamos ver
quanto tempo isso dura.
Estou saindo com Hazel.
Eu vou...
pegar o C para Bedstuy.
eu sou ah... ah...
JMZ Bushwick?
Sim.
Você sabe que é como
uma milha de distância?
Oh...
hum...
Você gostaria de sair
de novo algum dia?
Sim!
Legal.
Oh, deixe-me, uh...
deixe-me pegar o seu número.
OK.
Eu sinto...
como...
Eu não quero
estragar isso... hum...
Eu nunca...
namorou um cara trans antes.
Como eu...
Só teve namoradas.
E... eu acho que estou
aberto... quer dizer...
Eu sei que estou aberto a isso.
Eu acabei de...
pensei que eu deveria... te contar?
Sim...
hum...
Sim!  Não é não, está tudo bem.
Eu realmente nunca namorei...
muito assim...
Realmente?
Sim.
Até logo, ok?
[batendo]
(Ethan) Sim, entre.
(Adão) Ei!
Então, como foi o seu encontro?
(Ethan) Sugado.
(Adão) O quê?
Bem, o que aconteceu?
(Ethan) Ela não gostava de mim.
Isso é... isso é loucura.
Você é como toda garota...
tipo, sonho.
[ri]
-Ah, cara...
-O quê?
Isto...
Ei, eles são...
Eles estão tendo uma reprise
de Touch of Evil no meu teatro.
Você quer sair daqui?
Como foi o rali?
Eu... eu conheci uma garota.
Seriamente?
[ri]
Sim.
Sim, vamos sair de
novo... neste... sábado.
Isso é incrível, cara.
Eu menti para ela.
Sobre a minha idade.
Qual a idade dela?
Ah... 21, 22...
Isso não é uma
diferença tão grande.
Quero dizer, é apenas
uma coisa de verão,
então ela realmente
não precisa saber, certo?
Ok, então só...
apenas relaxe.
(Adam) Ei, hum...
Eu tenho algo para te dizer...
[limpa a garganta]
Algo para te dizer...
Bom, tenho uma
coisa para te dizer...
Na verdade não sou trans,
ainda estou no ensino médio...
[suspiros]
Oh, me desculpe.
Você está bem?
Você está... você está
enlouquecendo com o seu encontro.
Bem, o que você vai vestir?
-Esse?
-Sem chance.
Aqui, eu tenho algo para você.
Mm-hmm.  Sim, totalmente.
(Ethan) Tudo bem.
Produtos.
Então...
como eu faço as coisas...
Vire a direita?
Apenas relaxe, cara.
Você já sabe que
ela gosta de você...
Então, você está bem aí.
Você não precisa se
preocupar com isso.
Então é só... sabe...
fique sensível.
Tudo bem, você parece bem.
Confira.
Sim.
Então, é chamado de
The Vanishing Room.
Minha amiga Kate diz
que é incrível, mas vou me
desculpar antecipadamente
caso seja uma droga.
Não!
Parece legal.
-Então...
-Tudo bem.
Ei, você viu, uh...
Você assistiu A Dama na Água ?
Ah... ainda não, mas estou meio
obcecado por M. Night Shyamalan.
Seus anúncios sempre dizem, tipo...
M. Night Shyamalan.
Como muito maior do que
qualquer outra pessoa já fez.
Sim, eu sei, certo?
Sim.
É como...
Em breve...
M. Night Shyamalan.
-Dirigido por M. Night Shyamalan
-Isso é verdade.
Sim.
[zumbido]
[música etérea tocando]
¶
Ok, talvez se eu fosse um
cara, ou uma garota hétero...
Estudos Femininos
seria interessante,
mas basicamente sou
apenas eu sendo assim,
"Oi, eu sou gay e me
formei em ser gay!"
sabe... tipo...
M. Night Shyamalan-
um filme de M. Night Shyamalan.
Mas nem todas as mulheres são gays.
Você sabe o que eu quero dizer.
Então...
qual é a sua especialização?
Hum... Não estou declarado agora.
Mas, você está gostando de Berkeley?
Yeah, yeah.
Sim.
Talvez você conheça um amigo meu.
Hum...
Andrea Salzberg?
Oh não.  Eu não penso assim.
Uh... Derek Sorenson?
Não.
Havia uma garota com quem
eu estudei no ensino médio
que está lá agora, hum...
Kelly... Kelly... Quinn?
Sim!  Sim!
-Realmente?  Você... você conhece Kelly?
-Um hum.
Isso é tão engraçado, eu não a
vejo desde que éramos crianças.
Como ela é agora?
Ela é legal.
Legal de que maneira?
Eu não sei.
Algo está errado?
Não não.
Não?
Eu tenho...
Acho que vou.
Eu não vou para Berkeley!
Eu moro em casa.
No Piemonte.
Você vive com os seus pais?
Sim.
Eu... Foi muito estúpido
mentir, me desculpe.
Está bem.
Quero dizer, estou meio bravo,
mas também meio que entendo.
Na festa de casamento
gay eu inventei coisas
cecause eu pensei que
você não gostaria de mim.
Eu não...
Aqui está o, aqui está a coisa.
-Tenho que te contar uma coisa.
-Ei!
Meu amigo Aidan...
mentiu para a namorada.
Ele é... trans também.
Nós fomos para
Smith juntos e ele
estava tão fodido
com coisas de gênero...
que ele teve que abandonar
seu segundo ano e
bem, ele estava realmente
envergonhado por isso
e ele apenas achou engraçado
porque ele sempre foi...
aberta sobre coisas trans e...
ela me apoiou tanto...
mas... então o grande
'sair do armário' foi sobre...
escola.
O que estou tentando dizer é...
Eu acho que você...
sendo você mesmo...
é realmente corajoso.
(Adão) Porra.
Tudo bem.
Voilá.
Acabei de dar meu primeiro tiro.
Estou a caminho...
para se tornar um homem.
E já se passaram cinco meses...
em testosterona.
Então meus músculos ficaram
maiores, minha bunda está mais peluda.
Não me barbeio há muito
tempo, mas está muito claro
aqui, então você
provavelmente não consegue ver.
Eu vou te mostrar um pouco.
A cicatriz.
Como eu disse no meu último
vídeo, acho que
se conecta no meio.
Porque eu fiz minha
cirurgia de redução.
E as cicatrizes estão
bem próximas disso.
E ele não queria
que sobrasse tecido.
Um procedimento de
dupla incisão, também
conhecido como
mastectomia bilateral.
Como deixa as cicatrizes
como as que tenho aqui.
Ou a outra opção é
um procedimento de incisão em
buraco de fechadura/peri-aréola.
Sim, minha dose é de
100 miligramas por semana.
Uh, meio cc...
Uh, não, eu nunca fiz isso em...
chegou ao Acampamento Trans.
Hum, eu tenho procurado em
Philly Trans Health, no entanto.
Então você leva o seu empacotador.
Você pega sua cueca boxer.
Coloque-o entre você
e a cueca e depois
pego uma cueca
mais larga por cima...
É mais ou menos assim.
Sim, eu sempre, hum...
Eu sempre gostei
muito de garotas.
Hum...
bonita, uh heteronormal.
Heteronormativo.
E dobre esta ponta aqui.
Pegue seus clipes.
e... não vai travar...
conforme você se move ao longo do dia.
E voila, você tem
um fichário no peito.
Então, se um dos
clipes se soltar...
-Ei, estamos pedindo comida chinesa...
-Saia!  Fora.
-Ei.
-Adam está se masturbando!
[porta fecha]
Bem, ela disse que você era...
um... caçador de travestis.
Eu não sou um caçador de travestis.
Ok, bem, isso é o que Roxanne
disse que Schuyler disse.
Mas eu acho... que Schuyler
está apaixonada por Boy Casey.
O que vocês estão falando?
Bem, você sabe como Casey
namorou Boy Casey e agora
ela está namorando Hazel,
duas pessoas trans seguidas.
-Espere, trans de Hazel?
-Mm-hmm.
Junho, que horas são?
Por que você a chama de 'ela'?
Achei que você deveria
chamar as pessoas trans de 'ele'.
-Não se for uma mulher trans.
-São 5:17.
Merda.  Vou a uma festa de sexo
com Hazel e não
sei o que vou vestir.
Foda-se...
Vou me encontrar com Gillian às oito.
Você ainda está saindo com aquela garota?
[batendo]
Ei!  Uh...
Vou sair com Gillian esta noite.
Posso pegar aquela camisa emprestada de novo?
Quero dizer, só estou dizendo como...
você não pode usar a mesma
camisa no segundo encontro.
Ah, sim, tudo bem.
Hum... não...
Sabe, eu...
acabei de receber isso.
Fica bem melhor sem
camiseta, só... experimente.
Aqui.
Então você, hum, você realmente
gosta dessa garota, não é?
Sim.
Vocês já...
Ah... hum...
Não. Eu - eu tenho...
Eu nunca, hum...
Eu sou, ainda sou um...
Oh.
Quero dizer, você sabe, eu não
perdi minha virgindade
até os 18 anos.
Sim?
-Com Rachel?
-É, na verdade...
Na minha primeira vez, eu estava...
tão nervoso.
Bem...
Como...
o que aconteceu entre voces dois?
Tipo, por que, por
que vocês terminaram?
Ela era uma viciada.
Eu queria que ela parasse,
mas ela não parava.
É por isso que você se
mudou para Nova York.
Olha...
não conte pra ninguém, tá?
-Tudo bem, não vou.
-Legal.
Parece bom.
-Sim?
-Sim.
(Claire) Então, quando você,
espera... quantos anos você tinha?
Quando você... fez a transição?
Dezessete.
Uau... isso é muito jovem.
Seus pais devem
ser muito legais.
Eu sou meio fodido com
coisas de gênero, então
eu realmente não
gosto de falar sobre isso.
Então, quem está
no Bound esta noite?
Ah, sim, sim.
-Sim.  -Vamos fazê-lo.
-Realmente?
-Você nunca foi.
Você tem que ir.  Vamos.
Só é divertido se todos nós formos.
Ei, você odiaria se nós...
parado por esta festa
por um segundo depois?
Claro!  Parece bom!
Mas não seria um
problema, certo?
Huh?  Qual seria o problema?
Tipo, 'Só para mulheres', querida.
Tenho certeza de que está tudo bem.
Bound é totalmente
legal com pessoas trans.
-Legal.
-Sim, eles simplesmente não querem,
como... homens bio heterossexuais
desagradáveis ​​gozando com lésbicas.
É nojento.  [rindo]
Ei, acho que passamos
por um cinema,
se você quiser fazer
isso.  Eles têm X Men,
E-eu acho que Lady In The
Water ainda está tocando
e não me importo
de vê-lo novamente.
-Você é engraçado.
-Próximo!
Sim.
Próximo.
(Kate) Não acredito que me
preocupei em trazer meu pau.
Não vai haver ninguém que
valha a pena foder aqui esta noite.
Ele vai pegar.
[chicote estalando]
Preto à esquerda
significa top BDSM, o
que é mais importante
para mim, então...
Estou procurando um substituto hoje
à noite, se você quiser experimentar.
Hum...
você sabe se tem banheiro?
Um banheiro aqui?
Tem um lá atrás.
OK.  Hum, eu só...
espere um segundo.
[suspiros]
[sussurra] Ei.
Sou eu.
[ri]
Esse é o Adão?
Meu nome é Rolf.  [risos]
(Locutor) O Concurso de Boquetes
começa em 15 minutos, ok?
Repito, o Concurso de Boquetes
começará em 15 minutos.
Deus, aquela garota era um lixo.
Há fichas de inscrição
com Lydia na recepção.
Obrigado.
(Casey) Ok, não, não,
você tem que vir agora.
Por favor, venha?
Sim!  Venha aqui para Bound.
OK.
(Locutor) Oh, sim, sim.
É melhor você alcançar o número um.
O número dois está fumando sua bunda.
Sim!
[assobios]
Tempo!
Cale a boca, hora, hora, hora.
Isso conclui a exibição oral do
nosso Concurso de Boquetes!
Acho que podemos ficar
para a cena de Jackie
e Nadia e então
podemos sair depois?  OK?
Nossa ganhadora é a
Camille mais uma vez...
[torcendo / aplausos]
Agora saia do meu palco.
Tudo bem pessoal,
para nossa primeira
cena temos Giggilo
Jackie e Naughty Nadia
fazendo uma sensual
submissa espetacular.
Levantem suas bundas aqui!
(Nadia) Pegue-me se puder.
Chegando.
Inversão de marcha.  [gemidos]
De joelhos, vadia.
[aplausos]
(Nádia) Ah, não!
(Jackie) Sim, sim.
(Nadia) Oh meu Deus, o
que você vai fazer comigo?
O que devo fazer com você?
Tipo, o que você quer de mim?
Devo te amarrar...
Faça isso!
Com licença, você está
interrompendo uma cena!
Ei, com licença, uma
cena de cada vez, ok?
(Locutor) Isso é uma
merda quente, foda-se!
Ei, você quer sair daqui?
Isso é tipo, não sei,
isso é meio chato.
-OK.
-Sim!  Coma, equipe!
Sim!
Ooh, coloque sua cara aí!
Ei!  Esse é o nosso colete!
(Adam) Então é você?
(Gillian) Sim.
Pode parecer estranho,
mas sinto que...
E-eu sinto como se tivesse
visto isso, ou algo assim...
Você não é louco.
Provavelmente já viu.
Por que?
Era como em todos os
jornais do país há quatro anos.
Realmente?
Sim... hum...
A pequena cidade onde
cresci em Oklahoma...
Eu e minha namorada ficamos tipo...
os únicos gays.
Então...
Quero dizer, é claro que fomos
assediados e outras coisas,
mas o que realmente foi
uma droga foi quando tentamos
para conseguir ingressos para o baile de formatura...
eles não os venderiam
para nós como um casal.
Então meus pais
envolveram pessoas
jurídicas e começaram
uma grande...
processo público contra a
escola por discriminação e...
acabamos na, hum,
TV e outras coisas...
Sim.  Praticamente,
uh, famoso por ser gay.
Quer ver meu álbum de recortes?
Claro.
Ainda recebo cartas.
É incrível... simplesmente...
ter sido essa pessoa
para tantas pessoas.
E pensar que eu...
poderia ter salvado a vida de alguém.
É intenso.
Sim.
(Adão) Uau.  Isso é muito legal.
Sim, mas é meio estranho
eu estar saindo com você.
Isso é?
Sim!
Eu gosto mesmo de você.
Eu gosto que você é tímido.
E eu gosto que você é estranho.
Mas não de uma
maneira exagerada,
maluca, artificial,
tipo, você só, tipo...
Ei... vem cá.
O que você gosta de fazer, geralmente?
Eu não... eu não sei.
Você gosta... de usar um pau?
Hum...
Sim.  Sim.
Você pode usar o meu.
A menos que você trouxe um.
Um segundo.
Eu uso isso quando
me esqueço de ferver.
Desculpe, eu sei que é nojento.
Eh legal.
O outro jeito.
Sim claro.
[gemendo]
[rindo]
[batendo]
Ei.  Estou me sentindo muito
impaciente, você quer
ir a uma lanchonete?
Sim!  Claro.
Uh... Me desculpe, uh o
que você estava dizendo?
Eu tinha 11 anos, não
sabia que iam sair coisas, ok?
[risos] Ei, eu ouvi você...
Então...
como vão as coisas
entre você e Gillian?
Eu nem sabia que era
possível me sentir assim.
É uma loucura.
Então eu acho que isso significa que você sabe...
vocês finalmente...
Na verdade, eu estava...
Vou perguntar se você tem
alguma dica ou algo do tipo?
Dicas sobre o que?
não sei, tipo...
quando estou, quando
estou fazendo coisas com ela
Não tenho 100% de
certeza do que estou fazendo.
Eu nem sei o que estou
tocando na metade do tempo.
Tem todas essas dobras e...
você entende, né?
Não sei, nossas coisas
são muito mais simples.
Isso é verdade.
Eu só quero gostar, faça direito.
Bem, você sabe sobre o clitóris?
Sim...
É como o nó, no topo.
Você sabe,
honestamente, além disso, a
pessoa com quem você
deveria estar falando
e perguntando o que
ela gosta, é Gillian.
Sim.
Você está certo.
O que você está fazendo?
Verme de palha.
Espere, você realmente nunca viu
A incrível aventura de
duas garotas apaixonadas?
-Não.
-Estamos assistindo agora.
Até minha mãe já viu
isso umas cem vezes.
-Sua mãe?
-Sim, ela é assim...
Realmente afim de eu ser gay.
Sim, minha mãe nem
consegue dizer a palavra lésbica
sem fazer isso com
sua, uh... voz de vampira.
Realmente?
Mas ela é legal com você.
Sim, mas não, não
minha irmã, hum...
Não sei, é, é foda.
sabe...
Nós nunca conversamos
sobre coisas trans.
E gosto...
E você não precisa,
obviamente, mas eu só...
Só não queria que você
pensasse que eu estava evitando.
Ah, não, não, é um...
Não é uma grande
parte de quem eu sou.
Como realmente não é uma grande parte.
De quem eu sou.
OK.
[toques de celular]
Quem é Brad?
[ri]
Ah Merda.
Oh, ele não deveria
vir até mais tarde.
-Quem?
-Hm...
É-é apenas um, um amigo, um...
Uh... de volta para
casa, ele está visitando.
-Legal.
-Merda.
Posso conhecê-lo?
Uh...
Ei!  Lembre-se de novo...
Ele não, ele não
sabe sobre mim, ok?
Então não, não diga nada.
Então ele é como um cara bio?
Sim.
Cis cara.
Certo...
OK.
Seu idiota!
Ei.
Ei!  Eu sou Gillian,
prazer em conhecê-lo.
Uh, desculpe, eu... hum...
Eu pensei que você chegaria
mais tarde, eu teria, uh...
Não!
Sim, não, não, está tudo bem.
-Sim.
-É legal.
Então...
Uh...
Vou deixar vocês se atualizarem.
Talvez todos possamos sair mais tarde.
Vou chamá-lo.
Como você a conheceu?
Numa festa.
Lembre-se de que tenho 20 anos, ok?
Você disse a ela que tinha 20 anos?
-Sim.
-Cara...
Você parece ter 12 anos!
E lembre-se... Você e eu nos
conhecemos no tênis, não na escola.
E nós nos conhecemos
há cerca de um ano...
Sua garota...
ela tem amigos gostosos, certo?
Todos os amigos dela são gays.
Você está brincando.
-Eu te disse isso.
-Pessoal, olha, uh esse sou eu...
Encontro vocês mais tarde, talvez
possamos tomar uma cerveja ou algo assim.
-Cara, isso seria incrível.
-Ei-- não deixe esse tolo...
Foda-se o que você
está fazendo, certo?
Tem algum Boyz To Men aí?
Oh, merda, "rasgado", Lionel!
Temos que fazer "Torn".
Oh meu Deus, não, estou
tão cansado de "Torn".
Estou farto de "Torn".
Eu não quero fazer isso.
-Multar.
-Então Brad, você está namorando alguém?
É...
Estou namorando uma garota, Sandy.
[limpa a garganta]
Quero dizer...
uh, eu costumava sair com ela.
De volta ao ensino médio.
Oh, você não namora
desde o colegial?
Ah, Adão!
Você e Gillian ainda virão para
Camp Trans na próxima semana, certo?
-Totalmente.
-Sim.
Jackie estava me
dizendo que você é da baía.
Eu terminei meu top com
Brownstein em Oakland,
então fiquei lá por uma
semana em março passado.
-Palavra.
-Cidade muito doente...
E Brownstein é a merda.
Como você conhece Adão?
É... tênis.
Com quem você fez o seu top?
-Garramone.
-Ah que legal...
Meu amigo Beaumont o
usou, isso é muito louco.
-Sim!
-Oi... Nádia...
-Posso te pagar outra bebida?
-Quantos anos você tem?
Dezenove.
Da última vez que verifiquei, você
precisa ter 21 anos para comprar álcool.
Você sabe o que eu não
tenho vontade de fazer?
Sim?
Faça sexo com um homem.
Acho que simplesmente não gosto
da ideia de um cara me fodendo.
É como se ele pensasse
que está conseguindo
alguma coisa, ou se
safando de alguma coisa.
Tudo bem, precisamos disso.
-Sim.
-Milímetros.  Yay.
Bem Vindo a Nova York!
[copos tilintando]
Nova Iorque!  Nova Iorque!
Cara...
você sabe que estamos
apenas fodendo com você, certo?
[rindo]
¶ Não consigo nomear isso,
não consigo explicar isso ¶
¶ E eu realmente não quero Só
me chamar de sem-vergonha ¶
¶ Eu não posso nem desacelerar
isso e muito menos parar isso ¶
¶ Eu continuo olhando em
volta, não consigo superar isso ¶
¶ Num quarto sem porta ¶
¶ E toda a diversão
que tivemos ¶
¶ Porque eles estão
vindo atrás de nós, baby ¶
¶ E eles vão ficar bravos ¶
(Adão) Cara!  Você não
vai ficar no meu quarto.
Eu disse- não.
-Quieto!  (Repórter) Autoridades
-estão tentando desvendar...
-O que está acontecendo?
Detalhes do assassinato
de Nelly Chua.
Ontem à noite, uma testemunha...
-Trouxe a polícia ao local...
-Espero que eles morram.
(Casey) Eu não dou a mínima,
Espero que peguem
a pena de morte.
Corpo foi encontrado.
Acredita-se que a causa da morte
seja um trauma
contundente na cabeça.
A adolescente foi vista pela última vez
saindo de um bar local com um homem que...
-Ei.
-já foi levado...
- sob custódia.
-Você conhecia aquela garota?
-Não!
-A vítima, nascido Robert Chua...
começou a se chamar Nelly
quando tinha apenas 13 anos.
Segundo a família da vítima...
ele era conhecido por
seu sorriso contagiante...
-Ela, é ela.
-...e linda voz para cantar.
Embora Johnson tenha
admitido ter se envolvido em
atividade sexual com a
vítima no início da noite,
o suspeito alegou
ter sido enganado.
Embora as declarações
das testemunhas sejam...
Então ele enganou aqueles caras
fazendo-os pensar que ele era uma garota?
Ela não enganou ninguém.
O que?  Mas eles fizeram
isso porque pensaram
que estavam fazendo
sexo com uma garota.
Quer dizer, não estou, não estou
dizendo que eles deveriam tê-la matado.
(Casey) Eles fizeram sexo
com ela porque queriam...
ela não precisava dizer
a eles que era trans.
(Brad) Que tipo de
sexo eles fizeram?
Ok... um... desculpe, mas...
se uma garota
quer transar comigo
e descobri que ela tem um pau...
Adam, tire seu amigo daqui.
(Adam) Cara, relaxa...
Não estou dizendo que
deveriam tê-la matado.
-Apenas relaxe.
-Nossa...
Você não acha que ela deveria
ter sido brutalmente assassinada?
Isso é incrivelmente
nobre da sua parte.
Tudo o que estou dizendo é que você...
você não deve fingir
ser uma garota e
fazer sexo com caras,
se você for um cara.
Você não entenderia.
É uma coisa de cara hetero.
Quer dizer, pode... pode...
realmente foder com você.
Oh, certo, sim, sim,
desculpe, porque...
fazer você ter medo de ser gay.
Não!  Porque,
caras heterossexuais
não querem fazer
sexo com um homem.
-Cale-se.
-O que?  Você não concorda?
Você não ficaria
assustado se uh, se...
se uma garota te chupasse e
descobrisse que ela era um cara?
-Ela não era um cara de merda!
-Ela tinha um pênis.
Eu não me importo
como ela se chamava.
Adam, isso te assustaria, certo?
Vamos, cara, me apoie aqui.
Sim, eu acho...
ela poderia ter contado...
Não, eu não digo às pessoas.
Quando eu ficar com eles.
Diga a eles, diga a eles o quê?
Que eu sou trans.
Eu fiquei com pessoas
e não contei a elas.
O que?
[portas batem]
[porta fecha]
Como tá indo?
(Gillian) Tudo bem.
O que você está fazendo?
Espere.  Hum... Devo ir?
Poderíamos assistir a um filme?
Por que não penduramos no seu?
Ei, uh, você sabe
onde Casey está?
Ela está na casa de Hazel.
Sim claro.
Venha aqui.
Você vai contar a ela.
(Filme) Eu posso sentir aquela
presença procurando novamente...
e não é a menina.
É um cérebro de
grande inteligência...
"Necrobob..."
E-esse filme é uma merda, você...
Você só...
você quer...
você quer conversar?
Hum...
Claro.
Ok... hum...
Então, tem, tem...
algo que eu venho querendo...
levantar a questão.
Sabe quando você conhece
alguém pela primeira vez?
Eles pensam em você
de uma certa maneira...
e... às vezes você...
deixe-os...
continue pensando que...
porque você quer que
eles gostem de você?
Você quer contar mais a eles...
mas, o, o momento certo
simplesmente nunca chega?
Mas...
se você realmente
quer estar com alguém...
e você pensa...
Não sei...
talvez você possa ter um futuro...
com eles.
Não me sinto bem.
Acho que vou voltar para casa.
Gillian, por favor!
Estou saindo em uma semana.
Eu sei.
Eu re- eu realmente quero conversar.
Podemos conversar no Camp Trans.
[batendo]
Adão...
Foda-se.
(Casey) Você está
indo para Camp Trans?
Sim.
Você sabe o que é Camp Trans?
É a demonstração
anual que coincide
com o Festival de Música
de Michigan Womyn
protestando contra sua política
que exclui mulheres trans.
Então você definitivamente vai?
Sim, estou indo.
Hazel é uma das
principais organizadoras.
Oh.  Gillian e seus amigos...
estão realmente nisso, então.
[barulho de utensílios]
Você está se apropriando
de toda a minha vida.
[inaudível]
Alissa.  "Ela."
Jordânia.  "Ele."
Ema.  "Ela."
Blaise.  "Ele ou ela."
Correrrio.  "Z e."
Jackie.  "Ela."
Gillian.  "Ela."
Lionel.  "Ele."
Adão.  "Ele."
Nosso próximo encontro
de grupo é o jantar às 19h.
Para aqueles que estão interessados...
o caucus de fobia de gordura
está agora na zona quatro.
Todos estão indo
para a piscina...
Vamos!  Vamos!
[rindo]
Convencido.  Por Júlio Erano.
Muitas vezes nos dizem
que estamos vivendo...
no mundo de um homem.
E nesta cultura nenhuma imagem
representa mais poder do que...
o símbolo fálico e se o
pênis é igual a poder, então...
Estou ilegalmente armado.
Porque quando um homem é
definido como aquilo que não é feminino
e uma mulher é definida como
aquilo que não é masculino, então...
Eu sou o fio solto que desvenda
o gênero de todos ao meu redor.
Você vê que eu nunca
quis ser perigoso.
E passo a maior parte da minha
vida desejando não ter um pênis.
Eu costumava odiar meu corpo por
não fazer nenhum sentido para mim.
Você vê que eu fui feito para
sentir vergonha e auto-aversão...
Para que todos
possam sentir e se
confortar com o que
seus corpos significam.
Então...
se eu pareço ser um pouco arrogante...
é porque me recuso a pedir
desculpas pelo meu corpo.
[aplausos/aplausos] [bateria]
Algumas mulheres têm pênis.
Alguns homens não.
E o resto do mundo
vai ter que dar o fora.
[torcidas/aplausos] [bateria]
Se estou destinado a ser o
fio que desvenda o gênero de...
todos ao meu redor,
então eu vou puxar.
E puxe... e puxe...
E puxe e puxe até que
todos estejam expostos.
Até que finalmente percebem
que o tempo todo estavam
apenas vestindo as
roupas novas do imperador.
[torcidas/aplausos] [bateria]
É milheto.
O que é milheto?
Isso é bom para você.
Sabe, ainda é um pouco
estranho, mas, hum...
Estou muito feliz por você estar aqui.
Que você tem que ver tudo isso.
Eu também.
Quer dizer, sim...
Obrigado.
Para o verão.
Por me deixar gozar.
Eu poderia dizer a mamãe e papai.
O que?
Que eu sou gay.
Por que?
Porque...
mentir é estúpido.
E... solitário.
Eu nunca deveria ter
deixado minha mãe
falar sobre gays do
jeito que ela fazia.
Deveria ter dito, sim...
Algumas lésbicas são masculinas,
chama-se butch
e é o que eu gosto.
Por que você gosta de garotas butch?
Eu só faço.
Eu só acho que as mulheres masculinas
são as pessoas mais sexy do mundo.
-Nós vamos ganhar essa coisa!
-Uau!
Pode não ser no ano que vem!
Pode não ser o ano depois disso!
Mas vamos vencer!
(Todos) Uau!
[torcida, aplausos]
[todos cantando] Essa
palavra é inclusão.
Uma palavra, uma palavra...
Essa palavra é inclusão.
Uma palavra, uma palavra,
essa palavra é inclusão.
Agora vamos fazer uma
porra de festa dançante!
[Música, tocando]
Sinto muito por ter
passado um pouco de frio.
Quando me sinto assim,
simplesmente desligo.
Essa coisa física em meu
corpo eu não consigo controlar.
Como...
mesmo que eu queira falar, não posso.
Gilian...
Sim?
Eu te amo.
Eu não sou trans.
Eu sei.
Foi gradual.
Mas...
pequenas coisas... como...
como no começo você
era totalmente ignorante
sobre qualquer
coisa queer e então...
como você de repente
começou a saber das
coisas, mas de uma
maneira estranha memorizada.
Por que você não disse nada?
(Gillian) Foi estranho.
Quer dizer, fui eu também.
Eu não queria que
você dissesse nada.
Eu queria que você continuasse fingindo
para que eu pudesse fingir também.
Como eu precisava...
você ser um cara trans
para eu poder gostar de você.
Ok para você gostar de um cara?
Sim, o que é...
muito fodido e transfóbico,
se você pensar bem.
[grita] Eu sou bissexual!
Não foi tão ruim
quanto pensei que seria.
[grita] Eu sou um
homem cis hetero.
[rindo]
Bruto.
Ei...
Então está tudo bem entre nós?
Eu estava pensando que eu poderia, uh...
Eu poderia, uh,
terminar o ensino médio
mais cedo, me mudar
para Nova York...
Eu poderia conseguir um emprego, e-eu
me mudar, com você, ou algo assim, talvez?
Adão...
Mas...
Eu... eu te amo.
O que aconteceu entre
nós foi confuso, Adam.
O que você fez...
O que nós dois fizemos...
[suspiros]
Não acredito que temos
que voltar para os dormitórios.
Vai ser tão estranho.
Você vai ver Gillian hoje
à noite, antes de sair?
É... é...
não... não... acabou.
[choro]
[batendo] (Junho) Ei.
você está bem?
Eu não sei.  [cheira]
Cara, por que você está
segurando uma foto de
Gillian Freedberg?
Espere, ela é sua Gillian?
Uau.
Segundo ano do ensino médio...
ela era tipo, minha heroína.
Eu tinha, eu tinha aquela
foto em cima da minha cama.
-Realmente?
-Sim.
Sinto muito por você e Casey.
Obrigado.
Sinceramente eu me sinto como...
Como se eu tivesse vivido em
uma ilusão durante todo o verão.
Cecause nós nunca fomos...
ótimo um para o outro.
O que eu quero é alguém...
Eu realmente tenho
uma conexão, sabe?
Mas ei, se um...
isso é o que você
e Gillian têm...
então não importa o que
aconteceu, você deve ir até ela.
Porque encontrar
isso é realmente raro.
É como câmera lenta.
É como cair no banheiro e é...
não é nada que eu
possa fazer sobre isso.
Cerveja?
Oh não.
-Vejo vocês mais tarde, ok?
-Tudo bem tchau.
Então eu não queria cortar você.
O que aconteceu?
Então é no banheiro...
caiu, está lá dentro
e é assim, eu...
lavou-o...
[Música, tocando]
Quer dizer, sim, no começo...
Eu te vi de forma diferente, mas...
isso, mais do que tudo foi
porque eu estava com vergonha...
todas as coisas
que conversamos...
coisas que...
Eu perguntei à você...
você deve ter pensado que eu era...
apenas estúpido.
Nunca pensei que você
fosse estúpido, Adam.
Tem mais.
Eu tenho que te dizer uma coisa.
OK...
Eu meio que deixei Gillian
pensar que eu era um cara trans.
O que?
Quando nos conhecemos...
ela assumiu...
e eu...
deixei ela continuar assumindo isso.
Você... você mesmo...
Você consegue entender
o quão fodido isso é?
Você usou uma identidade
marginalizada para fazer sexo,
Quero dizer, quem faz isso?
Isso é muito assustador.
Você sabe o que, um, aqui,
apenas uh, eu estou fora.
-Ethan... por favor.
-Alguma vez você disse a ela?
Sim!  Sim, eu disse a ela!
Ela disse que sabia.
-O que isso significa?
-Não sei!  OK?
Eu-eu-eu-eu não sei.
Ficamos presos em
algumas coisas estranhas.
Eu acabei de...
Olha, eu fiz uma coisa
estúpida e terrível...
e eu sou, eu sou...
E eu sinto muito.
Mas eu acho...
você é tipo, um dos
melhores amigos que já tive.
E eu tinha que te contar.
OK.
Apenas me diga o que aconteceu.
Você acha que nunca mais a verá?
Não. Provavelmente não.
Então o que aconteceu?
Seu olho.
Você entrou em uma
briga ou algo assim?
Fiquei bêbado e
tentei passar por
cima de um dispensador
do Village Voice.
Mas sinta-se à vontade para dizer às
pessoas que chutei alguns traseiros.
Totalmente.
(Adão) Uau.
Sabe, desde que cheguei aqui,
Eu tive essa imagem em mente,
tipo, o horizonte
perfeito de Nova York.
Só para ter esse
sentimento, você sabe.
Tipo, estou aqui...
Estou... estou na cidade.
Eu estou em Nova Iorque.
Este é o meu horizonte de Nova York.
É isso.
Isto é o que eu tenho procurado.
Cara... isso é Nova Jersey.
Certo.
[Música, tocando]