1955, INGLATERRA
Todo homem
que trilhe a criminalidade...
deve estar preparado
para as consequências.
Meu nome é
Peter Wildeblood.
Ordem! Ordem!
Posso perguntar
ao Ministro do Interior
o número de casos envolvendo
perversão masculina este ano,
e como ele pretende
lidar com esse mal?
Muito da minha vida privada
tornou-se pública nos jornais.
Assim, não tenho mais
o que esconder.
Cerca de 5.500 crimes
foram registrados
e mais de 600 infratores,
enviados à prisão.
O CRESCIMENTO DE UM MAL
Não tenho pena de mim
e não peço que sintam.
Estou falando...
para dar alguma esperança e
coragem a outros homens como eu,
e para o resto do mundo,
um pouco de...
entendimento.
Eu sou homossexual.
Enquanto ocupar este cargo,
não darei qualquer apoio
aos argumentos
de que eles não devem ser vistos
como sendo um perigo.
BASEADO NUMA HISTÓRIA REAL
UMA HISTÓRIA REAL
3 ANOS ANTES
Uísque, por favor.
Obrigado.
Quem sabe eu possa
lhe pagar uma bebida?
Não funciona assim,
querida.
A não ser que queira
desempenhar o papel.
Não...
Você não se traveste,
então?
É uma pena,
você é bem bonito.
- Nenhuma imperfeição.
- Eu sou homossexual.
- É o quê?
- Homossexual.
Homossexual?
Certo.
Pensei que os médicos
nos chamassem assim.
Todas as bichas
usam essa palavra agora?
Eu não sei.
Não sei se gosto dela.
Venha, Fanny, querida.
Vejo você depois,
meu coração.
Estou indo, Ducky.
Naquela época,
havia um tipo de expurgo
de pessoas gays.
Éramos considerados
doentes.
Considerados
molestadores de crianças.
A polícia fazia de tudo
para pegar você e...
e os políticos diziam
que "essa imundície...
"isso arruinará a nação,
e devemos extingui-los".
Não me lembro o nome do...
Ministro do Interior da época,
mas era o pior.
David Maxwell Fyfe,
Sir David M. Fyfe.
Mais tarde recebeu o título
de Visconde Kilmuir.
Ele incorporou...
todas as piores atitudes
do "establishment"
britânico.
Você podia ser preso
só por olhar para alguém...
na rua, sabe?
Só por piscar
ou sorrir para alguém.
E eu pensava,
isso é muito louco.
Esse mundo está
meio esmerdeado.
Preciso admitir que ficou
ainda mais excitante.
Porque é excitante...
evitar a polícia...
estar sempre alerta.
É como...
ser membro de uma seita
secreta, ou algo assim.
E isso é divertido
e emocionante.
Onde quer que você fosse,
poderia haver uma batida.
Podia ser num bar,
num clube privado
ou numa festa particular.
E seu nome e endereço
sairiam nos jornais.
Desculpe!
Está tudo bem.
Procura algum endereço?
Não, eu...
Eu apenas...
Tive uma licença, de Ely.
E vai chover de novo.
A qualquer instante.
Então...
se quiser ficar,
há um sofá,
que seria bem confortável.
É. Ele seria.
É um pouco pequeno.
E além disso...
você eu eu
poderíamos trepar.
Talvez.
Viver um pouco.
O que foi?
"Você e eu poderíamos trepar,
talvez?"
O que foi?
O romance que há nisso.
Totalmente romântico.
É uma das minhas melhores
cantadas.
Está voltando para Ely?
Daqui a dois dias.
E o que você faz?
Sou jornalista.
Bom. Qual jornal?
- The Mail.
- Legal.
Na verdade, não. É...
É bem aborrecido,
na verdade.
Foi um prazer conhecê-lo.
Eu... sabe...
Mantenha contato.
Falo sério.
Quer que eu
também mantenha?
- Quero, eu...
- Tudo bem, então.
Ser gay era um negócio
muito complicado.
Tinha a desaprovação
da sociedade,
era sujeito a punição...
por prisão. Era ilegal.
Era tudo o que você
poderia mencionar.
Não se podia sequer falar
sobre isso.
Sentia-me muito desconfortável
com isso. Com certeza.
Se os heterossexuais
tivessem sido sujeitos à lei
por serem heterossexuais;
se seus relacionamentos
fossem malvistos;
é improvável que mantivessem
relações de longo prazo.
Eles tinham a opinião pública
e a lei a favor deles.
No caso dos homossexuais,
a lei e a opinião pública
eram claramente contra eles.
Acho que todo o clima
se opunha
à construção
de relacionamentos.
Acho que muitos gays
meio que acreditavam,
porque lhes diziam tanto
isso,
que se você fosse gay, não
poderia ter um relacionamento.
Era contra as regras, então,
eu tinha que ficar sozinho.
Eu me acostumei com isso
desde a infância,
a ser um solitário.
Jamais gostei, eu garanto.
Era horrível.
Mas é assim que é.
Veja só isso.
Ele falava a sério.
- Quer dar uns chutes?
- Está brincando.
Não gosta de exercícios,
então?
- Nem na escola?
- Futebol?
Eu era inútil,
sempre o último a ser escolhido.
Na verdade,
consigo imaginar.
Ficava junto
com os outros marginalizados.
Os professores
nos desprezavam por isso.
Um deles disse:
"Ah, aí estão eles.
"Os ínfimos.
Ínfimos de mesma plumagem
se agrupam."
Vamos.
- É você?
- Pare com isso.
Temos que ser
bem mais cuidadosos.
Eu sei.
Não tenho prática.
Nem diga.
Sou o único fresco
que conhece?
Não. Conheço Edward,
Lorde Montagu,
através do meu trabalho.
Sorria quanto quiser,
senhor Esnobe às Avessas.
Ele é muito agradável.
É amor, então?
Achei que nunca sairia
de sua concha.
Eu também.
Qual o atrativo dele?
Ele é confiante,
atlético,
pouco brilhante.
Acho que sempre pensei...
Continue.
Achava que encontraria
alguém como ele,
e ele me tornaria corajoso,
e em troca...
eu o tornaria sábio.
Você está corando.
Certo, é estúpido,
sabe...
é companheirismo.
Platão escreveu algo sobre isso,
conhece?
Dois homens, com forças
muito diferentes, mas...
quando se juntam...
um exército desses amantes
pode conquistar o mundo.
Leve-o para Beaulieu.
Quando teve
suas últimas férias?
Meu Deus.
Três, quatro anos atrás.
Leve-o para Beaulieu.
BEAULIEU
PROPRIEDADE MONTAGU
Só uma pequena festa...
Você é tão...
Viver um pouco?
Sim?
Acho que essa festa
- está mesmo um pouco...
- Chata? Chata pra caralho?
É. Mais ou menos por aí.
Pensei que a aristocracia
sabia se divertir.
Pensou errado.
O que aconteceu
com "tomarmos cuidado"?
Não tem ninguém por perto,
bobão.
- Três semanas.
- Eu sei.
Você está desabrochando,
sr. Wildeblood.
Meu caríssimo,
querido Eddie,
Eu o amo tanto.
Olha aí!
Eu disse!
Nos anos 50,
os homossexuais
viviam numa espécie
de mundo secreto.
Eles viviam em outro
num planeta
muito mais delicioso.
Foi fabuloso. Eu estava fazendo
tudo que os jovens fazem.
Eu queria dançar,
queria ter roupas bonitas,
queria ter muito sexo,
queria alguém que me amasse.
Era um mundo em que não havia
diferenças de classe.
Acho que foi uma das coisas
que o tornaram tão atraente.
Membros das classes altas
forem sempre atraídos
por membros
das classes mais baixas.
Nunca fui particularmente
atraído por garotos elegantes,
mas me encontrava com alguns
com o tipo certo.
E...
aí me vi na situação
de estar
me misturando com...
uma gama muito mais ampla
de classes sociais
do que garotos héteros
do meu meio social.
Havia um forte
senso de comunidade
no mundo gay,
e isso não nos tornou
impermeáveis,
mas capazes de resistir
àquela horrorosa...
como eu poderia dizer...
a constante barreira
da propaganda,
de nos apresentar
como sendo o mal.
- Wildeblood.
- Peter, é Edward.
Oi, Edward.
Você está sozinho?
Estou.
Estou numa
delegacia de polícia.
Chamei-o porque desapareceu
uma câmera em casa.
Tinha certeza de que quem pegou
foi um dos escoteiros
que guiam as excursões
nos dias em que abro ao público.
Isso é terrível.
O escoteiro fez certas...
alegações contra mim.
Falsas, é claro.
Sou uma pessoa pública,
Peter.
Estão tentando fazer
um exemplo de mim.
Achei que você
deveria saber.
Sim, obrigado, Edward.
Boa sorte.
DEZEMBRO, 1953
No Tribunal de Winchester,
continua o julgamento
de Lorde Montagu.
Ele é acusado de atacar
de forma indecente...
Ele declarou ser inocente
e se disse vítima de uma
caça às bruxas da polícia...
Notícias das cinco horas.
Lorde Montagu de Beaulieu
foi declarado inocente nas
acusações de agressão indecente.
A decisão do júri
foi unânime
e encerra
um julgamento amargo
no qual Lorde Montagu
afirmou ser vítima
de uma campanha de difamação.
Quando o julgamento
terminou
e o público percebeu
que as provas eram fabricadas,
o público em geral...
considerou tudo isso
desagradável e ofensivo.
Me deixou com raiva,
na verdade.
Rememoro aquilo e lembro
que eu fiquei com muita raiva
desse lixo, sabe?
Fiquei muito irritado
com isso.
Quer dizer,
todos os homens gays
em todo o país,
sentiram isso.
E não apenas os gays,
mas o público em geral
sentiu isso.
Por que Montagu está sendo
perseguido assim?
Qual é o objetivo?
Pareceu-me que isso
pôs a opinião pública
contra tudo
o que estava acontecendo.
Mas, por outro lado,
acho que havia um sentimento
entre os policiais
de que isso daria um fim
a Montagu.
Obrigado.
MEU QUERIDO EDDIE...
Estas cartas,
quem as escreveu?
Sabe quem escreveu.
Quero ouvir isso de você.
Conte-me a sujeira de Montagu
e seus dois amigos.
Você deve perder seu emprego,
mas posso evitar sua prisão.
- Você é Peter Wildeblood?
- Sou.
Estou prendendo-o pela prática
de atos indecentes
e sodomia
com determinados homens.
- Onde você dorme?
- Meu quarto é no andar de cima.
- Tem alguém lá?
- Não.
Não tem um mandado?
Sente-se.
Esteve em Beaulieu
neste verão?
Estive.
Estes são seus pais?
São.
E este é Edward McNally?
Esta caligrafia é sua?
É.
Isso pode ficar
bem ruim para você.
Muito ruim mesmo.
Se escrever uma declaração,
receberá só uma repreensão.
Faça uma confissão completa.
Fale-me de Montagu, seu amigo
Pitt-Rivers, de todos eles,
- e aí você...
- Não. Eu não faria isso.
- E por que não?
- Porque...
Porque....
ínfimos de mesma plumagem
se agrupam.
Não sabia?
Se a pessoa tivesse
condenações anteriores,
o policial seria gentil
e argumentaria
para se declarar culpado.
Quem nunca tinha passado
por uma invasão policial
ficava muito nervoso,
e era mais provável
se declararem inocentes
e discordarem de cada observação
do policial.
Ainda digo que era
uma fraqueza intrínseca...
E ainda é.
Eles se envolvem
nessas práticas...
sabendo que existe
um risco elevado...
de ser preso, ser exposto,
se me perdoa a expressão.
3 ou 4 semanas
após eu conhecer Lee,
eu percebi,
sem qualquer dúvida,
que era a pessoa
com quem eu queria passar
o resto da minha vida.
Escrevi-lhe uma longa carta
dizendo o que eu sentia
e minhas esperanças
para nós.
Achei que ele gostaria tanto
da carta
e não acreditei
que ficou tão bravo.
Perguntei
qual era o problema,
e ele disse:
"A carta que me mandou
poderia ter mandado
nós dois à prisão."
Eu tinha 14 anos
e tinha um namorado.
Ele me escreveu uma carta,
o que foi besteira,
e eu a deixei cair.
Meu pai perguntou
"o que é isso?".
Lembro-me dele agora,
Deus o abençoe:
"Não tenho
nenhum filho bicha.
Você vai ao médico".
Então, me levaram ao médico,
que disse:
"Você tem uma doença."
Isso é ótimo...
Nunca aceitei
que eu tivesse uma doença.
Aceitava que eu preferia
ir para a cama com um homem
do que com uma mulher.
Não via isso
como uma doença.
Mas entendia isso como algo
que se guarda para si mesmo,
por causa das implicações.
Por causa das consequências,
se não o fizer.
São acusados de praticar
atos indecentes,
sodomia,
tentativa de sodomia,
15 DE MARÇO DE 1954
auxílio e incentivo à sodomia,
atrair homens
para atos indecentes com outros
e conspiração
para incentivar homens
a cometer atos indecentes.
Diante dessas acusações,
como você, Edward Montagu,
se declara?
Inocente.
Diante dessas acusações,
como você, Michael Pitt-Rivers,
se declara?
Inocente.
E diante dessas acusações,
como você, Peter Wildeblood,
se declara?
Inocente.
Tudo bem?
Já estive melhor.
Certo.
O procedimento é,
basicamente, negamos tudo.
Não somos bichas,
nunca nos envolvemos
nem fomos tentados a isso.
- Certo?
- É muito difícil de provar.
O amor escrito numa página
não significa nada.
Pensei que estávamos bem.
Fomos discretos.
- Por que fazem isso?
- Calma, Peter?
A acusação inicia o caso
com Wildeblood.
Em março de 1952,
Wildeblood conheceu
um cabo da RAF, em Piccadilly.
Chama-se McNally,
e será chamado como testemunha.
McNally é um pervertido.
Wildeblood levou-o
ao seu apartamento,
onde cometeu um crime,
sodomia,
com este McNally.
McNally tinha um amigo
chamado John Reynolds,
também um bicha.
Provavelmente já ouviram
esse termo.
Wildeblood era amigo
de Lorde Montagu.
Mencionou-se a Lorde Montagu
este John Reynolds,
organizaram-se as apresentações,
crimes contra Reynolds
foram cometidos por Montagu
no apartamento de Wildeblood
e numa viagem a Beaulieu,
junto com Michael Pitt-Rivers,
teve lugar uma orgia.
McNally e Reynolds são homens
do mais reduzido caráter moral.
Sob a influência sedutora
e a hospitalidade generosa
desses três homens socialmente
infinitamente superiores,
dispuseram-se a participar
de atos desnaturais.
Seria perigoso condenar
qualquer dos acusados
só com as evidências de homens
como McNally e Reynolds.
Esperamos satisfazê-los
com cartas
e outros documentos em que há
abundante confirmação
de que a história
que Reynolds e McNally
estão contando
é verdadeira.
E naquele dia,
em dezembro,
ao chegar à propriedade dele,
viu Wildeblood?
Ele veio até a porta.
- Aonde foi com ele?
- À sala de estar.
Sugeriu que ele escrevesse
uma declaração?
- Não, senhor.
- Você prometeu
que se escrevesse
ele seria apenas repreendido?
- Não.
- E as cartas que lhe mostrou,
ele as reconheceu como escritas
por ele e por McNally?
Reconheceu, senhor.
Não pensei que isso acontecesse
neste país.
- Não pensei que a polícia...
- Agora você sabe.
As maçãs podres não são
a exceção, Peter.
Desgraçados.
- Meu Deus.
- Tente ficar calmo.
Você é o próximo, McNally.
Chamem Edward McNally.
Você é Edward McNally?
- Sim.
- Conhece o acusado,
- Peter Wildeblood?
- Sim.
Olhe o acusado e confirme
que é o homem que conhece.
Quando passou a noite
no apartamento, onde dormiu?
No quarto, com Wildeblood.
Alguma coisa ocorreu
entre vocês?
Cometemos sodomia
um com o outro.
Escreveu-lhe esta carta,
a prova 44?
Sim.
"Caríssimo Peter, estou
totalmente apaixonado, querido.
"Na verdade, não me sentia
tão feliz há muito tempo.
"Saiba que não me esqueci
de você
"e nunca esquecerei."
Essas palavras são suas?
Penso que sim, senhor.
Era a você que descrevia
como apaixonado por Wildeblood?
- Sim, senhor.
- Recebeu esta carta dele,
prova 45?
Sim.
"Você é tanto
na minha vida
"que não sei como poderia viver
sem você.
"Amo-o tanto agora
quanto amava
"quando passamos juntos
nossas adoráveis férias.
"O tempo mais feliz..."
Você acreditou
nessas palavras?
Suponho que sim,
senhor.
Acreditou que Peter Wildeblood
estava apaixonado por você?
Sim, senhor.
Por que ele fez isso
comigo?
Por que Eddie fez isso?
Sabe por que ele fez.
Para salvar a própria pele.
Esqueça-o.
Entrei na Marinha
dez dias antes
de completar 17 anos.
Eu estava no HMS Reggio,
quando... digamos assim,
fui pego em flagrante.
Fui a corte marcial,
acusado de sodomia
e atos indecentes,
e me perguntaram os nomes
das pessoas com quem eu dormia
ou me relacionava,
e me disseram:
"Se nos der os nomes,
"pegará 12 meses.
"Se não disser,
pegará cinco anos."
Dei-lhes o nome
de um oficial da Marinha
com quem eu tinha passado
uma noite em terra.
Eles o encontraram,
E um dia,
o guarda chegou e disse:
"O cara estourou
os miolos."
E isso é
algo com que eu tenho
que viver...
por mais de 60 anos.
E eu ainda...
me odeio por isso,
mas é uma daquelas coisas...
17 DE MARÇO DE 1954
Chamem Peter Wildeblood.
Ponha a mão direita
na Bíblia,
segure o cartão,
e leia a declaração.
"Eu juro dizer a verdade,
"toda a verdade
e nada além da verdade."
O advogado de defesa.
- Seu nome é Peter Wildeblood?
- Sim.
O senhor é homossexual,
sr. Wildeblood?
Sim, sou.
Voltando a julho de 1952,
como descreveria sua relação
com Edward McNally?
Eu gostei muito ele.
Ele não é educado,
mas é inteligente.
Meu trabalho me faz viver
de um modo que não gosto muito,
e gosto de relaxar
com alguém simples,
despretensioso
e de quem eu goste.
Que tipo de cartas
ele lhe escreveu?
Cartas emotivas.
Continham um tipo
de afeição incomum
para homens trocarem.
Escreveu cartas semelhantes
para ele?
Eu estava extremamente só
naquela época.
Sabe o que aconteceu
com Oscar Wilde?
Wilde foi acusado de praticar
atos indecentes.
Nunca cometi atos indecentes
ou sodomia com ninguém.
Nunca cometeu esses crimes
com Edward McNally?
Não.
Sr. Wildeblood,
quando subiu nessa tribuna
fez um juramento solene,
- sabe disso.
- Sim.
Dizer a verdade, toda a verdade
e nada além da verdade?
Sim.
Você sabe
que ouvimos McNally,
seu amigo há 21 meses,
descrever em detalhes
o que aconteceu
entre você e ele.
Ouviu as cartas
enviadas por você a ele
serem lidas neste tribunal.
Ainda diz que contou
toda a verdade?
Digo.
Tem alguma sugestão, então,
sobre por que McNally
diria essas mentiras imorais
sobre o senhor?
Pensei que o motivo dele
fosse óbvio.
Fez isso para salvar
a própria pele.
Já se sentiu atraído
por McNally?
Não fisicamente atraído.
Como diria que era atraído?
- Emocionalmente.
- Emocionalmente?
Esse McNally era socialmente
muito inferior ao senhor.
- Por que...
- Durante a guerra,
lutei ao lado de homens
de diferentes origens.
Não me lembro de ninguém
ter feito objeções.
Diante de Deus, eu louvo
esse sentimento, sr. Wildeblood,
mas o júri pode querer saber
o seguinte.
Por que o senhor,
um homem tão inteligente,
um grande escritor,
quer passar 21 meses
de sua vida
com um cabo da RAF
sem instrução
vindo dos poços de Glasgow?
Na noite em Piccadilly,
quando o conheceu,
sorriram um para o outro?
- Não me lembro.
- Quando conversaram,
- esboçou um sorriso?
- É possível, sim.
- Levou-o ao seu apartamento?
- Ele não tinha aonde ir.
- Resistiu a toda tentação?
- Sim.
- Nem o beijou?
- Não, não beijei.
Não sentiu necessidade
de se expressar fisicamente
com um jovem
saudável e emotivo?
Eu estava incapaz
de qualquer expressão sexual.
Incapaz?
- Consultou um médico?
- Não.
"Caríssimo Peter,
estou apaixonado, querido."
Ele estava apaixonado?
Amando, não?
Não aceitei
em momento algum...
"Eu não me sentia
tão feliz há muito tempo."
Pela amizade
dele com o senhor?
Sim.
Por causa da amizade
dele com o senhor?
- Sim?
- Sim.
"Estou escrevendo na cama.
"Queria
que estivesse aqui,
mas a RAF tem suas opiniões
sobre essas coisas ."
Um jovem lhe escreveria
essas palavras
se não tivessem sido
íntimos?
Esse jovem escreveria.
"Meu caríssimo,
querido Eddie,
"quão aliviado eu fiquei
por finalmente saber de você.
"Você é tanto na minha vida
que não sei como poderia viver
sem você."
É isso mesmo?
Ele era uma parte
da minha vida.
"Amo-o tanto agora
quanto amava
quando passamos
as férias juntos."
Nessas férias,
o tempo todo
- resistiu à tentação?
- Sim.
Então,
por que ficou tão feliz?
Com a amizade,
as conversas, a...
a natação.
O clima?
"Com todo o amor
que já conheci, P."
Esse foi todo o amor
que já conheci.
Ser preso deve ter posto
um fardo enorme sobre o senhor.
Se se nasce um invertido sexual,
sempre terá um fardo na alma.
Se tivesse como me livrar disso,
eu ficaria contente,
porque foi sempre
algo negativo
que só levou à solidão
e infelicidade.
Não tenho mais perguntas.
A testemunha
está dispensada.
Quanto à acusação de sodomia,
consideram os réus
culpados ou inocentes?
24 DE MARÇO DE 1954
Culpados.
Quanto à acusação
de praticar atos indecentes,
consideram os réus
culpados ou inocentes?
Culpados.
Quanto à acusação de conspirar
para incitar homens
a cometer atos indecentes,
consideram os réus
culpados ou inocentes?
Culpados.
À acusação
de incentivar homens
a praticar atos
indecentes com outros,
consideram os réus
culpados ou inocentes?
Culpados.
O julgamento de Montagu
terminou hoje
com penas de prisão
para os três acusados.
O juiz Ormerod sentenciou
Lorde Montagu a 12 meses,
e a 18 meses de prisão cada,
Michael Pitt-Rivers
e Peter Wildeblood.
Eu lia tudo sobre isso
nos jornais.
E pensei:
"Bom Deus, isso é horrível!"
Estavam determinados
a condenar os três,
Montagu, Wildeblood
e Michael Pitt-Rivers,
e foram enviados à prisão,
é claro.
Os dois militares
que testemunharam contra eles
receberam imunidade.
Eu não sabia
como Peter Wildeblood estava...
Como o judiciário
e a polícia se comportaram.
Eu não entendi isso e...
quando eu li,
fiquei aterrorizado.
Esse tipo de coisa
era a realidade, era real,
era o que acontecia
se você fosse gay.
Foi muito duro,
não sei como não me paralisou
completamente e,
claro,
paralisou muitas pessoas.
Havia muitos gays
muito infelizes
se esforçando bastante
para serem heterossexuais.
Gradualmente,
as foram conversando.
Isto tinha sido um tabu,
e agora o tabu
estava sendo discutido.
Isso me deu
uma ponta de esperança,
quando eu não tinha
muito disso.
P
PE
PEN
PENI
PENIT
PENITE
PENITEN
PENITENC
PENITENCI
PENITENCIÁ
PENITENCIÁR
PENITENCIÁRI
PENITENCIÁRIA
W
WO
PENITENCIÁRIA
WOR
WORM
PENITENCIÁRIA
WORMW
WORMWO
PENITENCIÁRIA
WORMWOO
WORMWOOD
PENITENCIÁRIA
WORMWOOD S
WORMWOOD SC
PENITENCIÁRIA
WORMWOOD SCR
WORMWOOD SCRU
PENITENCIÁRIA
WORMWOOD SCRUB
WORMWOOD SCRUBS
PENITENCIÁRIA
Wildeblood!
Eu vi você chegar.
Você parece melhor
pessoalmente do que nos jornais.
Obrigado.
Parecia que você
estava morto,
ou algo assim.
Como vai sua vida de preso?
Está indo.
E a sua?
Tudo bem.
Mais dois anos.
O cara da RAF
armou para você, não?
É inaceitável
o que ele fez com você.
Em formação!
A gente se vê.
8505, Wildeblood,
senhor.
Wildeblood, sim.
Já pensou
no que pretende fazer
após cumprir sua sentença?
Pretendo continuar
como antes, senhor.
Voltará para um lugar como este,
se continuar.
Quis dizer que continuarei
a escrever.
Acho que isso será
mais difícil do que pensa.
Conhece alguém
com o nome Iris?
Por quê? Sim, senhor.
É um nome comum nos seus...
círculos?
Iris é uma mulher, senhor.
Quer receber tratamento médico
para sua condição?
- Sim, senhor.
- Irá ver o psiquiatra.
Isso é tudo.
Todas as coisas que fazem
de mim um homem evaporaram...
destiladas numa revoltante
caricatura de um homossexual.
Oi de novo.
Olá.
Foi podre o que fizeram
com você.
Mas é pela graça de Deus,
você sabe.
Como é?
Quem, no fundo,
é um pouco bicha
é quem prejudica mais,
se quer saber.
O lado positivo é que aqui
está cheio de bichas.
Passivos, na maioria.
Cheguei lá
junto com outros prisioneiros.
Aquilo realmente
me assustou.
Tinham aqueles abertamente gays,
que não ligavam
que soubessem
que eram gays.
Eles se exibiam em grupos,
eram escandalosos, efeminados,
usavam nomes de garotas.
Por outro lado,
havia as "Marias secretas",
como nós os chamávamos.
Aqueles que,
por um ou outro motivo,
tinham uma boa razão para
não ser descaradamente gays.
E havia uma certa tensão
entre eles.
O diretor disse:
"Sabemos por que está aqui,
"e não quero...
"que tente nada
de natureza homossexual,
"porque se você fizer,
ficará aqui para sempre."
Ser homossexual
era uma aberração terrível,
pior que qualquer coisa,
pior do que um assassino.
- Muito pior.
- Às vezes, pensava-se,
eles vão entender
que não há nada antinatural
sobre nós?
Somos seres humanos
normais,
com um desejo natural
de amor.
E isso aumentava
a sensação...
de alienação da sociedade
como um todo.
Isso destruiu minha...
personalidade, na verdade.
Eu não podia ser
quem eu era,
então, eu não tinha nada.
M
MA
MAI
MAIO
MAIO,
MAIO, 1
MAIO, 19
MAIO, 195
MAIO, 1954
Agora sei o que é
ser um criminoso.
AGOSTO, 1954
Saber que tudo o que fizer
será incompreendido
ou usado como prova
contra você.
Isso me faz temer
pelo meu futuro,
e o medo
é uma emoção terrível.
Como uma pista de gelo
escorregadia,
que arruína e aniquila
as qualidades de um homem.
O
OU
OUT
OUTU
OUTUB
OUTUBR
OUTUBRO
OUTUBRO,
OUTUBRO, 1
OUTUBRO, 19
OUTUBRO, 195
OUTUBRO, 1954
- Dan, isso é mesmo...
- Pegue.
Tem que manter sua força.
É do jardim.
Deixe sua cela mais parecida
com seu lar.
Entre.
Sente-se.
Wildeblood, não é?
Sim, senhor.
Abertamente homossexual.
Você participa de orgias?
- Orgias?
- Sim.
Em Chelsea
e em outros lugares...
os homossexuais se envolvem
em práticas não naturais.
- Mesmo?
- Assim me disseram.
Não ouvi falar disso,
senhor.
Não participa...
de orgias.
- Quer ser curado?
- Sim, senhor.
Há algumas opções.
Me parece
que injeções glandulares
- ou tratamento hormonal...
- Tentamos injeção de estrogênio
em alguns casos aqui,
mas sem muito sucesso.
Um homem sofreu mudanças
físicas de...
de natureza
um tanto alarmante.
Usamos a terapia
de aversão.
- Como isso...
- Aversão elétrica.
Fixamos eletrodos nos pulsos,
panturrilhas, pés.
Você teria que fantasiar,
olhar fotos de homens
em vários estados de nudez,
receber choques.
Isso deixa...
marcas?
Desaparecem após um tempo.
Ou há a aversão química,
injeções de apomorfina.
Produz náuseas,
você vomitará
e ficará deitado no vômito.
Não é permitido limpar.
É parte essencial
da terapia.
Por quanto tempo?
Dois dias, às vezes três,
depende.
Eu não deveria estar aqui.
Eu não deveria
passar por isso.
Você quebrou a lei,
Wildeblood.
Então a lei está errada.
Dos dois tratamentos,
o mais leve...
era você ir...
ir a um conselheiro,
um psicólogo.
A pior opção
seria ter que fazer
uma terapia de aversão.
A terapia de aversão...
foi, provavelmente...
os três piores dias
dos meus 67 anos nesta Terra
como enfermeiro.
Eles me deram uma injeção,
e até hoje não sei o que foi.
Disseram,
mas não me lembro.
Ela me fez sentir
muito enjoado e...
começou uma reação
dentro de mim...
muito horrorosa,
e eu disse:
"Desculpe,
acho que vou vomitar".
E disseram:
"Tudo bem, vomite".
E eu falei: "Pode me dar
um balde ou um pote?".
"Não. Apenas vomite."
Aí começou aquele enjoo
aqui embaixo.
"Quero ir ao banheiro", disse.
"Não importa, apenas faça".
Não houve uma conversa
sobre o que você pensava,
como na terapia moderna.
Não havia diálogo
entre o terapeuta e você
sobre seus sentimentos
e coisas assim.
Não havia oportunidade
de se expressar.
Era só tratamento médico
com comprimidos
para tentar desmotivá-lo.
E por 72 horas...
eu não tinha mais nada,
não havia mais o que vomitar,
não saíam fezes,
não havia nada.
Não havia água para sair
pelo meu pênis, não havia nada.
Eu estava mentalmente
destruído,
e havia um enfermeiro
envergonhado,
ainda vejo seu rosto.
Ele não sabia
o que me dizer
e nem eu
o que dizer a ele.
Só posso dizer...
para você e todos que tiveram
esse terrível tratamento,
que, como enfermeiro,
sinto muito por ter sido
cúmplice nisso.
Não posso fazer mais que isso,
não dá para desfazer.
Só posso dizer
que sinto muito.
Pensei que vinha
até minha bunda!
Uma coisa
muito desagradável!
Fiquei marcado
para toda a vida.
Enfim, esqueci meu sabão,
e me virei, abaixei e disse:
"Não posso.
Ela virá direto na 'derriére'!".
Você melhorou bem, garota.
Ele é bem gostosinho.
Vai direto ao ponto.
Desculpe.
Ficou bravo?
Problema seu, com certeza.
Viu isso?
O Comitê Wolfenden.
Eles querem mudar
a lei contra as bichas.
Querem que as pessoas
os procurem e deem sua opinião.
Eu poderia dizer
umas coisinhas a eles.
Deveríamos todos fazer isso,
não acha?
- Todos unidos.
- Não!
Não. Você e eu
não somos a mesma coisa.
Sou homossexual.
Por muitos anos,
mantive isso em segredo
para minha família e amigos,
e tentei reservadamente
resolver meu problema
de forma tão consistente
quanto possível com a lei moral.
Não acredito que tenha feito mal
a ninguém.
Se foi feito algum dano,
a culpa não repousa em mim,
mas naqueles que arrastaram
à impiedosa luz da publicidade
coisas que teria sido melhor
se deixadas na escuridão.
Se há amargura
nas minhas palavras,
espero que seja o amargor
do remédio,
não do veneno.
Pouco antes de ser preso,
ele havia comprado uma casa
não muito longe
do nosso apartamento.
Quando ele saiu da prisão,
seus vizinhos tinham colocado
uma grande placa:
"Bem-vindo ao lar".
Acho que isso,
mais do que qualquer coisa,
deu a Peter
um enorme encorajamento.
Essas pessoas comuns
estavam aceitando-o
como ele era.
M
MA
MAR
MARÇ
MARÇO
MARÇO,
MARÇO, 1
MARÇO, 19
MARÇO, 195
MARÇO, 1955
Tenho de dar minha opinião.
O Wolfenden precisa
ouvir a verdade.
CONTRA A LEI
POR PETER WILDEBLOOD
Estou tentando falar
com Malcolm Starr.
Ministério do Interior.
Sim, posso esperar.
Eu percebi, com a criação
do Wolfenden,
e até antes,
que havia mudanças no ar.
Foi a primeira sinalização...
de que a lei
contra a homossexualidade
podia ser ao menos
reconsiderada.
Foi o primeiro vislumbre
de esperança,
e todos nós sabíamos disso,
héteros e gays.
MAIO, 1955
Queria dizer, sr. Wildeblood,
que estamos muito agradecidos
por encontrar um tempo
para nos falar nesta tarde.
Não por isso.
Eu estava especialmente
informado sobre isso
porque na ocasião
eu estava tendo um caso
com Jeremy Wolfenden,
que era filho
de Sir John Wolfenden,
o chefe do comitê.
O senhor diz que há três
tipos distintos
de homossexuais.
Sim.
Os homens
que se consideram mulheres
por causa de desajuste
glandular ou psicológico.
- Grupo A?
- Isso.
Grupo B, pederastas.
Não posso falar
em favor deles.
Encaro-os da mesma forma
que um homem normal pode encarar
pederastas que abusam
de meninas.
E o Grupo C? Homens...
- como você.
- Homossexuais,
no sentido estrito.
Homens adultos que são atraídos
por outros homens adultos.
Homens que desejam
levar suas vidas
com discrição e decência,
nem corrompendo outros
nem exibindo publicamente
sua condição.
Somos, de longe, o maior grupo
de homossexuais.
- O homossexual discreto?
- Sim, milorde.
Buscamos encontrar
outra pessoa igual a nós e...
se possível,
manter uma ligação permanente
na privacidade.
Mas a lei,
assim como está,
torna esse tipo de arranjo
carregado de riscos.
Uma ligação promíscua
e temporária
é menos provável que produza
provas, cartas,
que podem levar ao tribunal,
do que uma associação
em que confiança e fidelidade
desempenham seus papéis.
Entendo.
Sim.
Queria perguntar um pouco mais
sobre o Grupo A,
a categoria glandular.
São conhecidos
como "frutinhas".
Essas pessoas
nascem assim.
Até certo ponto, suponho
que não sejam responsáveis.
Eles são responsáveis
por sua capacidade de incomodar.
Eles provocam
um sentimento público ruim
em relação
aos homossexuais discretos.
Quando peço por tolerância,
é para homens como nós...
não os corruptores
da juventude,
não as criaturas efeminadas
que ficam se exibindo.
Falo pelos homens que...
apesar da sua
trágica deficiência,
tentam levar suas vidas
como cidadãos decentes.
Há milhares e milhares
de nós.
Quantos, nós não sabemos.
Eu acredito
que seríamos melhores
e mais úteis à sociedade
se permitirem vivermos em paz,
em vez de sermos condenados
a viver fora da lei.
Por que fez isso?
Pare...
Você é um veado da porra!
Obrigado, sr. Wildeblood.
Foi muito útil.
Obrigado, senhor.
PETER WILDEBLOOD
FOI O ÚNICO GAY ASSUMIDO
A TESTEMUNHAR
NO COMITÊ WOLFENDEN
EM 1957, O RELATÓRIO WOLFENDEN
RECOMENDOU NÃO SER MAIS CRIME
RELAÇÕES CONSENSUAIS PRIVADAS
ENTRE 2 HOMENS MAIORES DE 21 ANOS.
O GOVERNO FOI LENTO NA
ANÁLISE DO RELATÓRIO
Fiquei bem contente
com as recomendações,
e pensei que a lei mudaria,
mas não mudou
durante mais 9, 10 anos.
Quando mudou,
como eu disse antes,
eu pensei: "Oh, que coisa
gentil e paternalista".
Fiquei muto irritado
com ela.
- Por quê?
- Porque pensei,
essas coisas de adultos
consentindo em privado,
e se você fizesse
uma "ménage à trois",
poderia ser mandado
para a prisão.
Não é que aquelas pessoas
quisessem uma "ménage",
mas entende o que quero dizer.
Tinha de ser privado, numa casa,
e se houvesse
outras pessoas na casa,
você estaria
infringindo a lei.
A mudança na lei
que aconteceu em 1967
teve um enorme efeito
sobre um grande número de gays,
mas o problema
é que foi uma mudança pequena.
Ninguém procurou
os pais para dizer:
"A propósito, sou gay, é legal
e vocês não podem fazer nada".
Eles ainda se escondiam.
Seria preciso
uma mudança social
para haver mesmo liberdade,
não uma mudança legal.
Não é para minimizar
o benefício da mudança legal.
No mínimo, as pessoas
não foram mais presas
por algo que não dizia respeito
a ninguém além deles.
Minha mãe disse:
"Sei o que você vai fazer.
"Mais tarde,
quando eu me for,
"você se casará
com uma garota não-judia".
Eu disse: "Mãe, não me casarei
com garota nenhuma".
Deve ter sido
um choque para ela...
mas ela só me chamou
de cachorro sujo.
Eu mantive em segredo
porque sabia
que minha família me repudiaria.
E aqui estou agora,
e, felizmente...
quer dizer,
foi apenas literalmente...
em setembro do ano passado
que eu consegui me assumir
para minha família,
para minha irmã,
a mais nova.
Mesmo agora,
às vezes me belisco e penso,
"É verdade?
Isso aconteceu?".
E estou perplexo!
Jamais teria pensado...
que a lei mudaria,
que a opinião pública
mudaria.
- Oi, querido.
- Como você está?
- Nada mal.
- Que bom.
- E você?
- Tudo bem, obrigado.
- Ótimo.
Foi tudo bem?
- Tudo muito bem.
- Ótimo.
Nós fomos o primeiro casal
em Westminster,
bem como em todo o país,
a oficializar
uma união civil,
o que foi muito emocionante,
na verdade.
Lee morreu há dois anos,
e nós passamos
66 anos juntos.
Aí encontrei aquela carta
que lhe escrevera.
O endereço, seu nome, meu nome
haviam sido cortados.
Então, eu dobrei a carta
e a coloquei em seu caixão,
assim ela foi com ele
aonde quer que tenha ido.
Bicha.
Homossexual.
Fresco.
Levanta-camisa.
Fogoso.
Nunca ouvi isso. Como é?
Fogoso, de fogo.
- Fogo, fogoso.
- Fogoso.
Nunca tinha ouvido.
Eu não conhecia
"chapéu marrom".
Garoto da Nancy.
- Rainha.
- Amigo da Dorothy.
- Veado.
- Dobrador.
Garoto zureta.
Fada.
Você é muito bom nisso.
Ouvi isso
uma ou duas vezes!
PETER E EDDIE
NUNCA MAIS SE VIRAM