♪♪
Nós estamos atrasados.
Encontro você no The
Closet depois do trabalho.
O cruzeiro de achados
e perdidos chega hoje.
Oh, bem, guarde-me
os vestidos de baile.
Sempre.  Uh, você quer que eu te
pegue depois do
trabalho para proteção?
- Não, eu sou legal.
- OK.
♪♪
Quando você mora longe daqui,
as chances de conhecer alguém
quem sabe a letra de Diana Ross'
"Doce Amor Ressaca"--
inferno, qualquer música de Diana Ross--
são bem magros.
♪♪
Meu pai me mudou para cá
há 10 anos para me fortalecer.
Não funcionou exatamente
como ele planejou.
♪ Você deve acreditar
que eu sou o que sou ♪
Não é uma boa coisa se
destacar na multidão aqui.
Mas eu gosto de pensar
em seus olhares como prática
para quando eu for
uma estrela internacional.
♪♪
Aqui está.  Coloque isso.
regulamentos da OSHA.  Kyle.
Ele vai te mostrar o que fazer.
Não é ciência de foguetes, hein?
Obrigado.
Ei, vamos, cara.
Prestar atenção.
Este é um bom trabalho.
Você vai pegar bem rápido e, no
final do dia, vamos
todos ficar bêbados.
- Bem-vindo ao Alasca.  - Ho!
Vamos.  Acabou o intervalo.
Você ouviu o homem.
Pegue um desses.
♪♪
Acorda-acorda.
- Muito elegante.
- Sim, você saberia.
Vamos, me ajude a terminar isso.
Eu sei exatamente como
você se sente, amigo.
- Já está bebendo?
- Não, eu sou legal, cara.
Eu ainda vou às reuniões.
Tudo bem, bem, talvez na próxima
semana você esteja de volta a este lado.
Cuidado por onde
anda, superstar.
Ah Merda.
Déjà vu tudo de novo.
Continue esperando que
um dia você vai evoluir.
Sim, você já ouviu
falar em criacionismo?
Você costumava ser tão fofo.
Porra.
Você não se cansa de tudo isso?
- Está desistindo?
- Nunca.
Então cale a boca.
Tudo bem, você
quer tentar algo novo?
Lute comigo como eles
fazem na TV, um contra um.
OK.  Um-a-um.
♪♪
Obrigado.  Ah Merda.
Ei, isto não é um clube
de fitness 24 horas.
Saia daqui!
Foda-se.
Vamos tomar uma bebida.
Ei, você vem?
Nossa, estou bem.
Eu te alcanço mais tarde.
Faça algo positivo
com suas vidas.
- Você está bem?
- Nunca melhor.
- Por que eles pularam em você?
- Vamos ver.
Eu sou bicha e moro no Alasca.
Esse é o meu melhor palpite.
Você quer lutar também?
Não.
Eu só ia perguntar se
você quer tomar uma bebida.
Eu sou Declan.
Leão.
Então você quer tomar uma bebida?
Na verdade, não posso.
Tenho que conhecer minha irmã.
Caso contrário, ela vai surtar.
Tudo bem.
Outro dia, então?
Definitivamente.
♪♪
Como o grande Muhammad
Ali costumava dizer,
"Eu gostaria que as pessoas
amassem todo mundo
do jeito que eles me amam.
Seria um mundo melhor."
♪♪
Parou de chover.
A gravidez na adolescência
está tão na moda agora,
mas você, você tem um
câncer na adolescência.
- Isso é tão hardcore.
- Você está atrasado.
Em Los Angeles, lar
das superestrelas de
Hollywood, é chamado
de "atrasado na moda".
Tem que se acostumar.
♪♪
Devemos nós?
Poderes gêmeos maravilhosos…
- ativar!
- Ativar!
Wah!  Agora vá.
♪ Se você parar
e olhar as coisas ♪
Apenas um passeio no parque.
Fãs adoradores.
Não agora.  Sem imagens.
- Desculpe.
- Olá.
Mais tarde.  Mais tarde.
E, direita, esquerda, ande.
E direita, esquerda, olha.
Direita, esquerda, pare.
Certo…
- Que diabos?
- Onde estão os pneus?
Pai!  Pai!
Vamos, ele não vai estar lá.
Se ele roubou os
pneus, já está no cassino.
Vamos localizá-lo.
Talvez ele ainda não os tenha vendido.
Eles se foram.
Está bem.  Farei mais turnos.
- Estou me sentindo melhor.
- Tristen, não.
O último cartão postal
da mamãe dizia que ela...
Vamos com ou sem ela, certo?
Sim.  Sim.
É apenas…
Estamos de saída.
Não se preocupe.
Lamento ter perdido a
quimioterapia.  Fiz o turno
extra só para podermos
sair daqui mais rápido.
Você sabe disso, certo?
Eu sei.
Eu simplesmente
odeio estar lá sem você.
Aquele velho perguntou sobre você.
Todos os meus fãs, eles
apenas pegam e pegam.
Aqui.
Leve esse com você na
próxima vez para dar sorte.
"Queridos filhos, saudades de vocês.
Amo você.
Tchau.
Com amor, mãe."
- Ali está a mãe, bem ali.
- Não, não, não, não é ela.
- Ela é difícil de encontrar.
- Sim.
- Lá vai ela!
- Oh sim.
Eu vejo-a.
Ei, vocês dois, vão dormir.
Chegou mais, pai?
Hoje nao.
- Vou verificar amanhã.
- Ah.
- OK.
- Agora, soneca.
Eu estou faminto!
O que você acha que eu
posso preparar com isso?
Você quer roubar
dinheiro do papai na igreja?
Isso não é uma igreja.  Ele
fica em uma caixa gritando
com as pessoas sobre Deus
através de um megafone.
Ele tem uma imaginação fértil.
Isso acontece na familia.
Em sua mente, ele está pregando
em uma mega-igreja no Colorado.
- Tão constrangedor.
- Vou me vestir.
O que você acha desse aqui?
- Você parece uma drag queen.
- Obrigado.
- Eu esqueci.
- O que?
Isso chegou no correio ontem.
- Não surte.
- Por que eu iria surtar?
"Você foi convidado
para competir."
O que?
Oh, meu Deus, eu vou desmaiar.
Eu disse: "Não surte."
Tristen, como eles
saberiam sobre mim?
Eu nunca me apresentei
para ninguém além de você.
Você é mundialmente famoso, querido.
Dentro.
Tristen, o que você fez?
Eu te amo.
Coloque sua peruca.
Vamos celebrar.
♪ E durante o dia, eu te
odiaria, minha querida ♪
♪ Nunca soubemos
que o tempo traria ♪
- ♪ O que você chama de
alta paixão ♪ - Este é o anzol.
É o único bar gay em cem milhas.
O dono diz que não é um bar gay
porque ela não quer
perder nenhum patrono,
mas todo mundo
sabe que é um bar gay.
Por isso está sempre vazio.
- Oi, Jan!
- Oi!
Você sabe que não posso atendê-lo.
Porque porque?  Você não
gosta de pessoas com câncer?
Isso é um ultraje.
Vamos processar.
- Mm-hmm.
- Volte quando tiver 21 anos.
Ela pode não chegar aos 21.
Isso não é engraçado.
A essa altura, no mês que
vem, estaremos em Los Angeles.
Viver no colo do luxo.
Veja, temos gosto demais para
ser tão pobres e
viver no Alasca.
Olha, os policiais estiveram
aqui duas vezes esta semana.
Não preciso de mais aborrecimentos.
- Nós dois temos identidades falsas.
- Mm-hmm.
Deixe-me ver.
OK.  Essas pessoas são brancas.
- O que você quer?
- Sim, obrigado.
Vou querer um vodka martini,
gelado, com três azeitonas,
e agite-o como
uma foto Polaroid.
- Dois Jack 'n' Cokes chegando.
- Ok, querida, fabuloso.
Cuba livre.
Jan, precisamos de um lugar para
gravar a audição para
Miss Drag America.
Podemos fazer aqui?
- Isso vai atrair pessoas?
- Absolutamente.
E muitos bebedores com
identidades verdadeiras.
- OK.
- Sim!
Obrigado.
Quando você é uma superestrela
internacional, não se
esqueça dos baixinhos.
Nunca.  Eu e você para sempre.
Não. Eu e você.
Eu digo, arrepende-se
e deixa este lugar -
Pai, "arrepende-se"
nem é uma palavra.
- O pecado pode ser consertado.
- Nem é "diz".
Mas que tal "roubar"
como em "Não roubarás
os pneus de seus filhos"?
A conversa bíblica é realmente difícil
de dizer quando você está bêbado.
Jan, você pode, por favor, pagar
uma bebida para aquele homem?
- Isso vai calá-lo.
- Onde estão nossos pneus?
Você nem deveria estar aqui.
Por que você está sempre
neste antro de desigualdade?
- Bebendo por menores.
- Cadê nossos pneus?!
Eu vou te pagar de volta!
Tive um bom dia no cassino.
Não acreditem em nada
do que ele diz, crianças.
Não dê ouvidos a ele.
Foi uma vez, muitos,
muitos anos atrás.
Eu sei que você pode me ouvir!
Eu não me importo mais com quem sabe!
- Com quem você está gritando?
- Diga a ela, Jorge.
- Você diz a ela a verdade.
- Mel.
- Realmente?  Sério, querida?
- Querido querido.
- Preparar.
- Espere.  Uh…
Prostituta.  Terminei.
Estou me mudando
para Los Angeles e estou
me tornando
cabeleireira das estrelas.
Isso é o que estou fazendo.
Eu sou.  Eu sou.
Lucy.  Podemos passar por
isso com a ajuda de Deus.
Não coloque Deus nisso.
Ele não tem tempo
para suas travessuras.
Quero garantir que eles não
fiquem presos aqui como eu.
Ir para casa.
Você não é o primeiro.
Ninguém se importa que
você seja gay, George.
Eles só se importam se
você está sendo um idiota.
♪ Tenha um tempinho com você ♪
Eu vou te pagar de volta.
Tome outra bebida,
querido papai.
Rapaz, um mês, e
depois estamos fora daqui.
♪ Ooh-ooh, ooh-ooh ♪
♪ Ooh-ooh-ooh ♪
Ah, estamos atrasados!
Encontro você na clínica?
OK.
♪♪
A única coisa que minha mãe
realmente gostava de fazer no Alasca
era ir assistir a
desova dos peixes.
Ela se arrumava toda.
Apenas observe-os
tentando pular sobre a água.
♪♪
Então ela ficava
muito, muito triste.
Cecause os pescadores, eles
costumavam montar suas armadilhas
rio acima, sabendo que era
para lá que eles estavam indo.
♪♪
Porra, você é feroz.
Você sabe.
Oh, garota, você sabe
que eu não dou mais cinco.
Isso é muita sombra para a garota
que acabou de salvar sua pele.
- De novo.
- Se você não tivesse câncer,
- Eu chutaria sua bunda.
- Oh!  Eu gostaria de ver você tentar!
Certo, vá devagar, Rocky Horror.
Você tem sorte de ele
estar me segurando.
Oh sim?  Vamos.
Eu não te pago para lutar.
Querida, você está bem?
- Vamos.
- Sim.
Bem, estou indo para a clínica
para me encher de veneno.
- Divirta-se.  - Oh eu vou.
Eu e você para sempre.
- Eu e você.
- Você vem, estrela?
Esses peixes não vão
se estripar sozinhos.
Onde quer que você
esteja, eu vou te encontrar.
Ooh!
Diogo, sinto muito.
Belo golpe.
Você não enjoa de tudo isso?
- Sempre.
- Então faça algo.
Venha comigo.
Você tem o footwork.
Eu quero te colocar em uma bolsa para ver
se você tiver a
coordenação mão-olho.
Uau.  Esta é a parte em que a
líder de torcida é esfaqueada, certo?
Vou deixar você ir
assim que me mostrar
que suas mãos são tão
boas quanto seus pés.
Vamos.
Coloque-os.
Minha mãe sempre dizia
que eu tinha mãos de modelo.
Bem, vamos ver o que você tem.
OK.  Aqui vamos nós.
Tudo bem.
Não dê atenção a eles.
Quem?  Ah, eles?
Eu nem os vi.
Oh!  Sim, isso é bom.
Canalize-o para as luvas.
Aqui vamos nós.
É isso, é isso.
Sim, mantenha o foco.
Apenas relaxe.  Sim, é isso.
Sim, é disso que estou
falando... Sim, sim, sim!
Yeah, yeah!  Ah, isso é bom!
Oh, oh, ok, ok.  Bom, bom, ok.
Ho-ho.
Seus instintos de sobrevivência
estão fora do comum.
Você é selvagem, mas
teremos que domá-lo.
Mas eu posso te ensinar.
Você costumava lutar boxe profissionalmente?
Eu costumava
boxear em Tijuana por
dinheiro e tinha
algumas lutas amadoras,
mas, uh, nunca
chegou aos profissionais.
Quanto os boxeadores ganham?
Bem, no continente,
uh, você pode fazer mais.
Temos uma liga chegando
na próxima semana aqui.
Você estaria interessado?
Eu costumava lutar boxe no ensino médio.
Quero dizer, meu pai
era o treinador, então...
- meio que teve que lutar.
- Sim.
Todos nós começamos a
brigar porque precisávamos.
Eu poderia ser seu sparring.
O que é um sparring?
Uh, por que não vamos devagar?
Vocês dois me encontram
aqui uma hora antes do turno?
- Legal?
- Legal.
- OK.
- Você não acha que eu posso fazer isso.
- Não é isso.
Eu sei que somos lutadores.
Meu sparring é muito fofo.
- Oh meu Deus.
- Eu não vi isso.
Eu nunca vi você usando isso.
- Esse?
- Tristen, como não
- deixar isso de lado para mim?
- Eu não vi isso.
Não é a minha cor.
Oh.
As pessoas deixam
coisas legais no navio.
Sim, muitos vestidos de
baile, surpreendentemente.
- Veja isso.
- Mãe, olhe para mim.
Mãe!  Mãe, olhe para mim.
Você gosta deste vestido?
Isso não vai ler na parte
de trás da casa, baby.
Você tem que estourar.
Você tem que aparecer se
quiser que as pessoas notem você.
Você sabe o que é deprimente?
Você fica melhor
nesse vestido do que eu.
Quero conhecer a pessoa que
traz um vestido assim nas férias
e de alguma forma o deixa
na pista de dança do barco.
Eu também.
O que é um sparring?
Realmente não sei.
Mas acho que tem
algo a ver com tomar
uma sauna nua depois.
Não vá lá.  Uma palavra.  Kyle.
Eu não beijo e conto.
♪♪
- Ei.
- Esta é minha irmã, Tristen.
- É o Declan da fábrica de conservas.
Eu vou esperar por você lá dentro.
Grite se precisar de mim.
- O que?
- Nada.
Só estou lembrando que ele
tem que trabalhar cedo amanhã.
Oh sim.  Eu também.
Bem, você tem que me
pegar na clínica depois, então...
Eu sei.  Eu serei rápido.
Você leva isso para mim?
Obrigado.
Quer uma bebida?
OK.
- O que é isso?
- Tequila.
Kyle me deu seu endereço.
Mas acho que ele pensou que
eu vinha bater em você, então...
Sabe, quando me mudei para
cá, ele foi meu primeiro amigo.
Mas acho que o pai dele não
gostou do meu estilo, então...
Então ele disse a ele que
não podíamos mais sair.
Isso é péssimo.
Eu acho.
Cara, só um dia nesse
lugar e já quero sair daqui.
Sim, história da minha vida.
Você disse que sua irmã está
doente, mas ela parece bem para mim.
Sim, ela tem a
doença de Hodgkin.
- Isso é ruim?
- Pode ser.
Mas ela é foda, então...
Ela vai ficar bem.
Definitivamente.
O que aconteceu com seus pneus?
É uma longa história.
Eu tenho que ir.
Só não estava com
vontade de ir para casa ainda.
OK.
- Te vejo amanhã?
- Claro.
Paz.
♪♪
Vamos!
- Você quer algum?
- Não, obrigado.
Eu não fumo.
É ruim para a minha voz.
- Você é um cantor?
- Por dentro, estou.
Eu não sei o que isso significa.
Só significa que tenho
muita coisa acontecendo aqui.
Isso é legal.
Eu não digo que a
homossexualidade é uma abominação.
A Bíblia diz isso.
Então, quando eu te chamo de bicha--
Jesus teve dois pais, e sua
mãe era uma barriga de aluguel.
Cara, qual é o seu problema?
Desculpe.
Isso é algum tipo de primeiro encontro?
Cara, eu só... Qual é
o seu problema, cara?
Jesus Cristo.  Agora você?
Pare com isso!
Você tem sorte que ele está aqui.
Ou o que?
Vamos, vamos voltar para dentro.
Vamos.
Sim.  Sim.
Quebre isso.
Você está de pés chatos.
Levante-se.
Vamos.  Mova esses pés.
Bom trabalho.
Vamos.
87.
88.
Vamos.
Empurre-o.  Mais difícil.
Ei, calma, vaqueiro.
Pare com isso.
Vamos, mantenha-o firme.
Você não está ajudando.
Mais um, depois disso.  Mais um.
Eu estou morrendo.
Sabe, você definitivamente
não é como ninguém no Alasca.
Obrigado.
Quem quer ser como todo mundo?
Isso te incomoda?
A maneira como eles olham para você?
Uh…
Tem que se acostumar
com os olhares e a falta de
privacidade quando se é
uma estrela internacional.
- Posso te fazer uma pergunta?
- Uh-oh.
Eu não gosto do som disso.
Não é--
Não sei.  Eu nunca conversei
com ninguém como você.
- Você está interessado?
- Não.
OK.  Não precisa parecer
tão enojado com a ideia.
Não. Não, eu
Eu não quis dizer isso.
Isso saiu errado.
Eu acabei de--
Então quando você soube?
Oh.
Acho que a primeira vez que
realmente considerei isso foi...
Posso te fazer uma pergunta?
Uh-oh.  Eu não
gosto do som disso.
Jodie disse que você
jogou Spin the Bottle
com ela e seus amigos
na semana passada.
Sim.
Ela disse que você
deu a cabeça da garrafa.
Sim, ela também diz
que eu vou para o inferno.
Sim, ela não sabia
o que era cabeça,
então eu só estava
tentando assustá-la.
Eu te desafio a dar
essa cabeça de garrafa.
O que?
- Eu estou brincando.
- Você é tão assustador.
Qualquer que seja.
♪♪
Milímetros.
Ei, você sabe que eu
só estava brincando.
Devolva isso.
Eu não fiz isso, mas, sim.
- Então você é bom em dar cabeçada.
- Para uma garrafa.
Eu ganhei.
Tudo bem, eu tenho que ir.
Vejo você na sexta.
Você está vindo?
Claro.
Não achei que você
estaria interessado.
O que você está falando?
Do que você está falando?
Sexta-feira, nossa primeira partida.
Você tem que estar lá para se qualificar.
Ah, porra.  Esse é o mesmo
dia da gravação do arrasto.
Merda.
Bem, você não pode
simplesmente explodir.
Você dedica muitas horas.
Eu tenho treinado para ser uma
superestrela toda a minha vida.
Essa coisa de boxe é um trabalho diurno.
Certo, mais tarde.
Eu cheguei!
Eu sei que você quer um
pouco disso, enfermeira.  Vamos.
Você é tão estúpido.
Você é tão bobo.
Oh, Deus, lá vamos nós de novo.
O que?  Oh Deus.
Você fuma, menina?
Você falando comigo?
- Sim.
- Não.
- Eu não fumo.
- Nunca comece.
Ah, vamos lá, Hal.
- Este é o seu futuro.
- OK.
Por favor, dê um pequeno
aviso a uma garota
se você for mostrar a
ela seu grande buraco.
- Fumei por 50 anos.
- Eu sei.
E isso é muito
eficaz e útil, Hal.
Obrigado.
Aqui, deixe-me pegar isso para você.
Vá em frente.  Você entendeu.
- Obrigado.
- Oh, você é muito bem-vindo.
Tenha um bom dia.
Tchau, Hall.
Oh, meu Deus, ele é como
um pesadelo do Dia da Marmota.
Tenho que tirar você daqui
antes que engravide,
sua putinha.
Você deve lutar em drag.
Isso faria Kyle querer te matar.
Certo?
Você quer trabalhar em
sua rotina mais tarde?
E…
♪♪
Oh!  Cha-cha-cha!  Cha-cha-cha!
♪ Vamos ♪
♪ Todos ♪
♪♪
Faça isso!
♪ Sim, sim, sim, sim, sim ♪
Ei.
O que há com os óculos?
Não estávamos esperando ninguém.
Você está bem?
Sim.
Você é um cara muito engraçado.
Uh... quer uma bebida?
Declan é um verdadeiro boxeador.
Mas com o Diego
é diferente, cara.
Você sabe, é como
uma arte para ele.
Meu pai só gostava de bater nas coisas.
Sim.
Nosso pai também é um idiota.
- E sua mãe?
- Ela está em Los Angeles.
Ela é cabeleireira das estrelas.
Ela vai nos apresentar a
todos os seus clientes famosos.
E você?  Onde está sua mãe?
Ela morreu.
Sinto muito.
- Você também trabalha na fábrica de conservas?
- Não.
Eu trabalho na The Closet.
Venha mais tarde.
Vou esfregar um top para você.
Talvez eu consiga um desses.
Não sei se você pode
lidar com o leopardo ainda.
O que?  Você não me conhece.
Tudo bem.
Adeus, senhoras.
Até mais.
♪♪
Por que toda vez que
estou perto de você,
Acabo ficando de ressaca no dia seguinte?
♪♪
Vamos!
Que porra há de
errado com você?!
Saia daqui!
Se você não consegue se
controlar, não quero você por perto.
♪♪
- Quer tomar uma bebida?
- Sempre.
Eu vim buscar você.
- Estou com vontade de lutar.
- Sim eu também.
Declan.  Você está bem?
- O que aconteceu?
- Sim.
Nada.  Não é nada.
Nós vamos sair e tomar uma bebida.
Eu meio que esperava
que fôssemos sozinhos.
Sim claro.
Eu adoraria vir.
Cara, eu não preciso
que você se envolva, ok?
Você só vai piorar as coisas.
Caminhe, caminhe, caminhe.
Entramos no prédio.
Bem-vindo.
Uau.  Tudo bem.
Então, a que horas
este lugar pega?
Nunca.
Costumamos vir aqui
para ficar sozinhos.
- Oh.
- Como você acabou no Alasca?
Meu pai viu um desses anúncios--
"Ganhe $ 50.000 em um verão."
É assim que eles te atraem.
Você pensa que
está aqui no verão,
mas aqui é como
o Hotel Califórnia.
E esses empregos de
dinheiro, eles não existem mais.
Sim.  Nosso pai nos
mudou para cá por
um verão há 10 anos,
e como Eartha Kitt...
nós ainda estamos aqui.
O que?  Quem é Eartha Kitt?
- Oh Deus.
- Segure isso.
É um fato conhecido
que uma mulher carrega
uma bolsa de noite
na hora do jantar.
Agora beijos.  Sim.
Ela estava bêbada.
Acordamos de manhã e ela se foi.
Essa foi a primeira
vez que ela fugiu.
Nossa mãe, porém, era a rainha
da beleza mais bonita do Alasca.
Bem, no mundo, na verdade.
Isso é um pequeno exagero.
Ela é meio Tina Turner, meio
Dolly Parton, sem
peitos ou pernas.
- Qual é o ponto?
- Não tem curvas.
Sim, ela faz.
Ela está com ciúmes.
- Então...
- ♪ Vamos ♪
Milímetros…
Ow.
- Eu não sei isso.
- Ouvir.
- Eu só gostaria que fosse melhor...
- Você queria vir ao bar.
É tudo sobre os quadris.
Os quadris, cara.  Vamos.
Rock, pessoal.
Descer.  E para baixo.
E somente…
Aqui é onde aprendemos tudo.
Dê-lhe uma pequena caminhada.
Sim.
- Mostrar.
- ♪ Vamos ♪
Andar andar.
♪ Vamos ♪
E andar.
- E vire.
- Andar.
E andar.  E mão na cintura.
- E...
- E... vire.
Olá, Declan.
♪ Vamos ♪
Você está gostando, querida?
- Em seu ombro, passarela.
- Ah, você tem alguma coisa?
Vamos ver.  Vamos ver.
Caminhe.  Caminhe pelo espaço.
Exatamente.  Exatamente.
♪ Vamos ♪
- ♪ Vamos ♪
- Espere um minuto.
- Declan, onde você mora?
Oh cara.
Você é quase tão bonita quanto Leo.
Quase?
Vamos levá-lo para casa.
Você não sabe onde mora, Declan?
Sim.  Eu faço.
- Você o segura.
- Você abre a porta.  OK.
Tudo bem, cara.
Aqui, apenas faça um pé.
- Basta empurrá-lo lá.
- Me ajude.
Não. Não vomite!
Leve.
Ele é meio fofo
desse jeito fodido.
Eu sei direito?
- Ele meio que me lembra de Kyle.
- Eu sei direito?
♪♪
- Ei, garotas.
- Obrigado Diego.
Essa foi uma ótima aula.
Você deveria se juntar a nós algum dia.
Vamos treinar.
Uau!  A qualquer hora, senhoras.
A qualquer momento.
Obrigado.
♪♪
Ele se foi.
Ele disse alguma coisa?
Mm-mm.
Vou te dar mais uma chance.
Não estrague tudo.
Sobre o que era tudo isso?
Obrigado por me deixar dormir
em sua casa ontem à noite.
Estou tão de ressaca.
- Às vezes é melhor.
- Certo?
- Vocês querem fumar?
- Claro, por que não?
- O que tenho a perder?
- Exatamente.
Com licença.  Não se
esqueça do que diz aquele
homem senil encantador
da enfermaria de câncer.
"Você fuma, garotinha?"
Você simplesmente gosta que
ele pense que você é uma garota.
Você ainda está bêbado.
Não o encoraje.
Encontro você na
clínica mais tarde.
Onde quer que você
esteja, eu vou te encontrar!
Ei.
Quer tomar uma bebida?
Sim.  Claro.
É disso que estou falando, cara.
É disso que estou falando.
Venha agora.
- Deixe eu te pagar uma bebida.
- Sim, ok.
- Vá com calma da próxima vez.
- Homem legal.
Sim, sim, você-- parece
que você fez bem.
Você pegou bem.
Pancada!
Ataque surpresa.
Aah.
- Oh.
E trabalho.
E trabalhe um pouco mais.
Aqui vamos nós.  Cara de câncer.
Sim, cara.
Querida, só você pode balançar
uma cara de câncer tão feroz.
Você é tão bobo.
Você fuma, menina?
♪♪
- Posso te pagar uma bebida?
- Obrigado Jan.
- Obrigado.
- Mais alguém se inscreveu
- para o show de drag?
- Você tem uma chance de 50-50
de ganhar a senhorita Naknek.
Um outro cara se inscreveu.
Quem é o outro cara?
Um garoto de fraternidade
bêbado entrou e viu o panfleto e
pensou que era um show de
talentos para pilotos de arrancada.
Só não tive coragem
de dizer a ele
que era um bando de drag queens.
- Uau.
- Existem drag queens
- no Alasca?
- Ah, quem sabe?
Pode haver drag reis no Alasca.
Descendentes da realeza.
Para drag queens e reis do
Alasca, onde quer que você esteja.
Mm-hmm.
Milímetros.
Então, uh, como está Kyle?
O que?
Eu vi vocês hoje depois
do trabalho sair juntos.
Sim, então ele não estaria
lá para lutar com você.
De nada.
O que isto quer dizer?
Eu queria me desculpar, então
pedi a ele para pegar uma bebida.
Isso é tudo.  Sem brigas.
- Vê como isso funciona?
- Para você.
Mas obrigado, eu acho.
Então, Declan, temos uma
pequena aposta para resolver.
Claro.  O que?
Então, ninguém
realmente sai com a gente.
Quero dizer, exceto aquele
sem-teto maluco do The Closet.
Isso é apenas Dan Bêbado.
Além disso, ele realmente
não sai com a gente.
Qual é a sua história?
Já te disse, acabei
de me mudar para cá.
É sua primeira
vez em um bar gay?
- Este é um bar gay?
- Você sabe o que eu quero dizer.
- Você é gay?
- É você?
- Não.
- Sim.
Você nunca respondeu à pergunta.
Deixe-o em paz.
Deus.
Tudo bem, eu tenho
uma pergunta para você.
O que realmente está
impedindo você de sair daqui?
Vamos partir, esta noite.
E como nossa mãe
vai nos encontrar?
Quem se importa?
Ela deixou você.
Olha, cara, é muito mais
complicado do que você pensa.
Em primeiro lugar, nosso
pai roubou nossos pneus.
Posso arranjar-te pneus.
Eu posso consertar isso.
O que está te impedindo?
- Do que você tem medo?
- Eu não estou com medo.
Então lute com Diego.
Ele não vai me deixar lutar por um
tempo, mas se você falar com ele,
Eu ainda posso treinar com você.
O que você acha?
O que quer que nos
tire daqui mais rápido.
Esses são fofos.
Qual era o apelido de Rocky?
- Garanhão Italiano.
- Certo.
Temos que inventar
um bom nome para você.
Senhorita Rocky Bal-Bowie.
- Oh, meu Deus, é perfeito.
- Drag queens e boxeadores.
É tudo uma questão de
se preparar para a batalha.
♪♪
♪ Pena que ela não existe ♪
♪ Pena que ele não é bicha ♪
♪ A única garota que eu
amei foi Andrew travestido ♪
♪ Não há esperança
de amor para mim ♪
♪ Daqui em diante, eu vou veado ♪
♪ A única garota que eu vou
amar é Andrew travestido ♪
♪ André travestido ♪
♪ Sim ♪
♪ nem sei porque fui ♪
♪ Realmente não é minha bolsa ♪
♪ Só pensei que seria
engraçado ver Andrew travestido ♪
♪ No momento em
que ele subiu no palco ♪
♪ Meu rabo começou a abanar ♪
♪ Sacuda como um cachorrinho
salsicha para Andrew travestido ♪
♪ André travestido ♪
- Boa combinação.
- ♪ André travestido ♪
♪ André travestido ♪
Oh, meu Deus, eu tenho
braços de Madonna.
♪ Sim ♪
♪♪
♪ Vou definhar para sempre
por Andrew travestido ♪
Obrigado.
Pronto para comemorar?
Último dia de quimio.
Último dia em que você
terá que ver o buraco de Hal.
Então eu só tenho que
esperar pelos meus resultados.
Vai ser bom.
Você vai ficar bem.
- Vejo você na luta?
- Sim, até logo mano.
Tudo bem, vejo você
mais tarde, mano.
Até mais.
Oh, você é tão machão, mano.
Você está apenas com ciúmes.
♪♪
As enfermeiras me compraram um bolo.
Tristen, cronometrei
este dia até o segundo.
Se eu não sair agora,
vamos perder a luta de boxe.
Por favor?  Bonita, por favor?
Ok, mas Deus sabe que
não preciso das calorias.
estou em treinamento.
Apenas uma peça,
e então temos que deslumbrar.
Vou sentir falta deste lugar.
Eu tenho um monte
de bedazzling feito aqui.
De nada.
Ei, você fuma, garotinha?
Oh, meu Deus, hoje
não, Hal, por favor.
Não temos tempo para contos
de advertência sobre a marmota.
Ei você.  Boca grande.
Eu quero te mostrar uma coisa.
- Oh, meu Deus, é você?
- Sim.
- Ei, ainda tenho.
- Deixe-me ver.  Deixe-me.
- Olhe para ele.
- Hal.
Tão feroz!
Você tem que me dar umas dicas
para a próxima competição, menina.
Se você é sortudo.
Ouça, temos que ir.
Ah, ele estará aqui.  Ele
teve que pegar sua irmã no
hospital.  Você pode dar
a ele mais alguns minutos?
Ela tem câncer.
Vamos, ele estará aqui.
Tudo bem, você tem dois minutos.
Ele não está aqui em dois
minutos, estou cancelando essa luta.
Entendi?  Perder.  Dois minutos.
- Dois minutos?
- Oh vamos lá.
- Nossa.
- Desculpe.
Estou aqui, estou aqui.
Eu estou aqui.  Eu estou aqui.
Estou pronto para rumba.
É isso que eles dizem?
- Desculpe.
- Aqui, aqui, aqui.
Aqui, pegue isso para mim.
Talvez não fosse uma boa ideia.
- Coloque essas luvas.
- Está bem.
- Uh, desculpe-me, senhora.
- Foco.
Deve haver algum tipo de mis--
Oh.  De jeito nenhum.
Que porra é essa?
- O que?
- Você é mesmo um homem?
Ele é um homem.
Eu posso atestar por ele.
Não, não, não quero dizer assim.
- Ele é um homem.
- Olá senhor.
Estou sob muita
pressão hoje, ok?
Tenho limitações de
tempo consideráveis.
Eu verifiquei as regras online.
Tudo o que estou
vestindo é legal e admissível
de acordo com as regras
e regulamentos do boxe
na minha categoria de peso.
- Você não pode lutar assim.
- Eu chequei.
Foi bom.
Você está brincando comigo?
- Vai ficar tudo bem.
- Oi.
Oi.  Sinto muito.
Não quero ser difícil, mas…
Eu cronometrei este
dia até o segundo.
Por favor, podemos ir?
Podemos encaixotar agora?
Ei, alguns dos
melhores boxeadores
são, digamos,
extravagantes, sim?
Oh, você acha que é
demais, minha roupa?
Chega, certo?
Você está dizendo a
verdade que sua irmã tem
câncer, ou está apenas
usando outro ardil?
Não, isso é verdade.  Quer
dizer, hoje foi a última quimio dela.
Espero que ela não tenha mais
câncer, mas foi por
isso que me atrasei.
Gosto de pensar que foi um sinal
de que tudo caiu no mesmo dia.
Você pode, por favor, mostrar
a ele que você tem câncer?
- Ele acha que eu inventei.
- Tudo bem, chega.
Vamos lutar.
Senhores, para o centro.
♪♪
Eu vou te matar, viado.
Boa luta limpa.
Aos seus cantos.
- Vamos, Léo.
- Deixa pra lá, deixa pra lá.
Esqueça ele.
Você entendeu.  Vamos.
Fique na ponta dos pés.
Você entendeu.
Observe sua...
Observe sua mão direita.
Mexa-se, Leo, mexa-se!  É isso.
Vamos, Léo.
Saia da esquina, Leo.  Saia de--
Saia do canto!
- Léo!
- Quebrar.
Quebrar.  Vamos!
- Vamos, Léo.
Leve para ele!  Leve para ele!
- Oh!
- Sim!
Um.
Dois.
Três.
Quatro.
Cinco.
Nove.
10. Vencedor.
Bom, chega, chega.
Ei!
Sim, meu Deus.  OK.
Oh, meu Deus,
você foi tão incrível.
Você deve sempre caixa em arrastar.
Desperta o que há de melhor em você.
- Você pode-- Eu não posso acreditar.
- Esse uppercut foi difícil.
Acho que ele prefere
a palavra "feroz".
Esse uppercut foi feroz.
Acho que todas aquelas horas
na academia valeram a pena, né?
Eu vou dizer.
Uau.
Meu rímel vai escorrer.
Temos que ir agora.
- Fique longe de nós!
- Léo!
Leão!
♪♪
♪ Oh, ooh-ooh ♪
♪ Oh, ooh-oh, oh-oh ♪
Tristen, você vê todas
aquelas pessoas?
Sim.
Jan, todas essas pessoas
estão fazendo testes?
Sim.  A palavra saiu.
Todas as rainhas enrustidas
da tundra estão aqui.
- Isso é um monte de armários.
- Pronto quando você estiver, Mystique.
♪ Oh, ooh-oh, oh-oh ♪
- Surpresa!
- Uau.
Trabalhe nesse buraco.
Você não tem que fazer isso.
Não, esta é a única coisa que
eu realmente queria fazer hoje.
Com licença.
Isso é para a corrida de arrancada?
Sim.
Não precisa se preocupar com ele.
Você se lembra do que
mamãe costumava dizer?
"Traga-me outra bebida."
- Exatamente.
- Estou nisso.
- Obrigado.
- O que você está fazendo aqui?
Ei.  Sinto muito.
Eu não queria.
Eu não sei o que aconteceu.
Eu tenho que me preparar.
- Boa sorte.
- Não diga "boa sorte".
Dá azar no mundo drag.
Você tem que dizer algo
realmente mal-intencionado
para mim se quiser
me desejar sorte.
Você parece uma merda.
Obrigado.
- Aqui.
- Ei, Léo.
- Hum?
- Kyle quer uma revanche.
- O que?  Sem chance.
- Ele está com inveja.
Você é mais homem
do que ele jamais será.
Você é absolutamente monótono.
Obrigado.
Tudo bem, cadelas, acalmem-se!
E vamos começar
- esta quadrilha do-si-do!
- Sim.  Você parece bem.
Você já tem um nocaute hoje.
OK.
Poderes do Gêmeo Maravilha, ative.
Permita-me apresentar
alguém que todos
vocês conhecem,
mas não é bem assim.
♪♪
♪ Uma noite eu beijei
Anna Nicole Smith ♪
♪ Ela tinha gosto de
picles e American Myth ♪
♪ Ela era suave e doce
como uma garotinha ♪
♪ Ela era a mulher
mais linda do mundo ♪
♪ Eu penso no rosto dela, a
tristeza simplesmente mata ♪
♪ Eu só fui na casa dela para
roubar todos os comprimidos dela ♪
♪ O que encontrei não foram
drogas, mas uma criança assustada ♪
♪ Com um gostinho de perigo
e uma raia que era selvagem ♪
♪ Ana, Ana Nicole ♪
♪ Espero que onde
você esteja nunca esfrie ♪
♪ Espero que você esteja feliz,
espero que você se sinta magro ♪
♪ Espero que eles deixem
você tomar seu Vicodin ♪
♪♪
Oh, meu Deus, quem é esse?
Ela é perfeitamente suspeita.
- Permita-me apresentar...
- Não importa.
- Foco.
- …Todo o caminho de Nome,
Alasca, meu protegido.
E não deixe que
isso influencie sua
decisão, mas ensinei
a ela tudo o que sei.
Então a cadela, ela joga tudo
fora e faz suas próprias coisas.
Levante as mãos
para Miss Orientated.
♪ Você tem o diabo dentro de você ♪
Ok, claramente, eu deveria
ter prestado muito mais
atenção ao buraco de Hal.
Eu não posso voar com isso.
♪ Eu não sei o que está
acontecendo comigo ♪
O que diabos está acontecendo
em Nome?  Eu preciso ir lá.
Vou pegar uma
bebida para você, ok?
- Obrigado.  - ♪ Me desculpe ♪
♪ Não queria te
deixar com raiva ♪
♪ Não ♪
♪ Você conseguiu, garoto, você conseguiu ♪
♪ Não era para
seus olhos verem ♪
♪ Foi um aperitivo
dentro de mim ♪
Ah, dinamite.
Prepare-se para juntar as mãos
para o nosso último concorrente.
Parece que ela
teve uma noite difícil.
Vamos aplaudir a
Srta. Rocky Bal-Bowie!
Sim.
♪♪
♪ Você está me implorando para ir ♪
♪ Você está me fazendo ficar ♪
♪ Por que você me machuca tanto?  ♪
♪ Me ajudaria saber ♪
♪ Eu estou no seu caminho?  ♪
♪ Ou eu sou a melhor
coisa que você já teve?  ♪
♪ Acredite em mim, acredite em
mim, não sei te dizer o porquê ♪
♪ Mas estou preso
pelo seu amor ♪
♪ E eu estou
acorrentado ao seu lado ♪
♪ Somos jovens ♪
♪ Mágoa em mágoa ♪
♪ Estamos de pé ♪
♪ Sem promessas, sem exigências ♪
♪ O amor é um campo de batalha ♪
♪♪
♪ Somos fortes ♪
♪ Ninguém pode nos
dizer que estamos errados ♪
♪ Procurando em nossos
corações por tanto tempo ♪
♪ Nós dois sabendo ♪
♪ O amor é um campo de batalha ♪
♪♪
E agora, como diz o
lema do nosso estado,
"norte para o futuro",
sempre penúltimo,
nosso vice-campeão é…
Senhorita Rocky Bal-Bowie!
E agora, o vencedor.
Miss Orientada!
- Então é isso?
- Sim.
Você foi bom pela primeira vez.
Hum.
Eu apenas pensei que
haveria mais do que isso.
Não todos nós.
♪♪
Você é vice-campeão.
Isso é um grande negócio.
Eu não ganhei.
Ninguém se lembra do segundo.
- Eu te disse, eu não estava pronto.
- Você fez bem, no entanto.
Eu vou buscá-lo mais tarde
para os seus resultados.
♪♪
Vamos.  Cole-o.  Cole-o.
Ei, cuidado com esses golpes baixos.
Bob e tecer, bob e tecer.
Fique de pé.
Mantenha suas mãos para cima.
Vamos, concentre-se.
Jab-cruzado-gancho.
Jab-cruzado-gancho!
Vamos.  Quebre isso.
Caixa.
Vamos, entre.
Mexa sua cabeça, mexa sua cabeça.
É isso.  É isso.
Porra, cara.
Calma.
OK.
Vamos, vamos acabar com isso.
Tudo bem, vamos
encerrar por hoje.
Bom trabalho.
- Você está certo?
- Sim, estou bem.
Eu queria te dizer, você
fica bem como uma garota.
Quantas mulheres no
Alasca são tão bonitas?
Eu não sou uma garota.
É arrastar.
Qual é a diferença?
Se você não sabe, eu
não posso te ensinar.
Quando você começou a fazer isso?
Vestir-se?
Minha mãe era uma rainha da beleza.
Tristen e eu costumávamos
vestir as roupas velhas dela.
Isso nos ajudou a nos sentirmos melhor.
Você realmente acha
que vai encontrá-la?
Definitivamente.
Bem, você parece bem.
Ensine-me.
Eu não tenho meus apetrechos.
Vamos.
Hum?
Você quer participar disso?
Preciso de um cantor de apoio.
E as backing vocals de Sylvester
se tornaram The Pointer Sisters,
então você nunca sabe
o que pode acontecer.
Não. Eu só quero assistir.
OK.
Que tipo de música você gosta?
Não sei.
Acho que ouço principalmente rock.
Tudo bem.
Hum.
Sente-se bem aqui.
Deixe-me pensar, deixe-me pensar.
Rock'n'roll.
Eh!
Ah!
Vamos.
- Oh, você quer caixa?  - Oh-oh!
Oh oh oh!
Eu realmente não
sei muito de rock.
Ai.
Ah Merda.
Ah, porra.
♪♪
- Temos que sair daqui agora.
- Apenas ignore-o.
Não, temos que sair daqui agora.
Pela minha experiência,
eles correm em bando.
Eu não quero ir.
Eu quero sair com você.
Então vamos fazer isso em um dos
muitos restaurantes
finos da cidade.
- Vamos.
- Multar.
Conheço exatamente o lugar.
♪♪
Olá, Declan.
É bom ver você novamente.
- Ei.
- Jarro de cerveja, ok?
- Imaginei.
- Claro.
Você realmente tem alguma
coisa que não seja cerveja?
Não é bom para a
figura de uma menina.
Posso tomar um martini,
sacudido como uma foto Polaroid?
- Aqui não.
- OK.
Isso é legal.  Obrigado, mano.
Você não pode ser tão swishy aqui.
- Sujo?
- Sim, apenas, tipo,
diminua um pouco o tom.
Nunca fui muito
bom em incógnito.
Você quer ir para outro lugar?
Não, este lugar é adorável.
Pitoresco, realmente, em um, um…
tipo caipira racista.
- Nós podemos ir.
- Não, está bem.
É uma aventura,
como fazer um safári.
- Isso foi selvagem.
- O que?
Na Academia.
Aposto que você
não viu isso chegando.
♪♪
Só em meus sonhos.
Você sonha comigo?
Às vezes.
- O que acontece nesses sonhos?
- Eu não posso te dizer.
acho que não seria
muito apropriado
neste tipo de lugar
de valores familiares.
O que quer que ela tenha,
preciso disso a seguir.
Então, hum, não há
muitas mulheres aqui.
Você vem aqui com frequência?
Mais ou menos como O Anzol.
Acha que se eu fosse uma garota de
verdade, poderia ter uma chance com você?
Oh, eu gosto do jeito que
você olha para a academia.
Eu gosto de ambas as maneiras.
Oh, ei, não seja tão arrogante.
Bem, vocês dois não são aconchegantes?
Meio que no meio de
uma conversa, cara.
Ótimo.
Sobre o que estamos conversando?
- Física quântica.
- Qualquer que seja.
Eu vi vocês dois no ginásio.
- Boxe?
- Depois disso.
- Quando estávamos fazendo o saco?
- Oh sim.
- Milímetros.
- Você estava fazendo um saco.
Tudo bem.
- Foi bom ver você, amigo.
- Vou pegar o cheque, ok?
Que porra vocês
dois estão fazendo?!
- Estamos tomando uma cerveja.
- Ah, sim, certo.
Ei, o barman acha que
pode haver um problema aqui.
Sem problemas aqui.
- Uh, algum problema com você?
- Não, acho que podemos lidar com isso.
Mas se houvesse problemas, o
que alguém faria nessa situação?
Você sabe assobiar?
Basta juntar os lábios e soprar.
Porra?!  Porra de homossexual!
Tudo bem, cara, acho
que é hora de você e seus
amigos deixarem nosso
bar esta noite.  Vamos.
Quando você tirar a cabeça do
rabo, pode voltar a
qualquer momento.
Quem precisa de uma cerveja?
Cerveja para Tom.
Alguém traga uma cerveja para ele.
♪♪
♪ Sim, Jesus me ama ♪
♪ Sim-- ♪
Não consigo encontrar o Léo.
- Saúde.
- Milímetros.
Ahh!  Isso foi incrível.
Como você fez isso?
Uh, eu sou faixa
preta em Krav Maga.
- Krav Ma-o quê?
- São artes marciais israelenses.
Foi lá que nos conhecemos.
- Espere, quem-- Quem somos nós?
- Eu e Tim.
Oh, eu vejo.
- Nós, uh, nos conhecemos nas aulas de boxe.
- Doce.
Há quanto tempo você está saindo?
- Nós não estamos, realmente, saindo.
- Sim, ele é hétero.
Isso pode ser um problema.
- Uh, o Tim também.
- Hum.
Bem, ele me deu um soco na
cara depois do nosso primeiro beijo,
- então isso não pode ser bom.
- Eu disse que sentia muito.
Você conheceu nossa filha Zoe?
- Qual o seu nome?
- Oi, eu sou o Léo.
- Encantamento.
- Zoe, eu acredito nesses meninos
precisa de uma
dose da boa tequila.
Este é o meu novo bar favorito.
- Saúde.
- Um brinde a isso.
Milímetros.
Este lugar é muito perigoso.
- Ele não teria ido lá.
- Temos que verificar.
Vamos correr bem
rápido e dar uma olhada.
- O que?
- Temos que encontrá-lo!
♪♪
- Seu desgraçado.
- Ah, finalmente!
Alguém que entenda
como isso funciona.
- Me ajude.  Me ajude.
- Oh meu Deus,
Eu estive procurando
por você a noite toda!
Quando você não veio
à clínica após o treino,
Achei que Declan tinha batido em
você e deixado você
na beira da estrada!
O que?  Eu nunca faria isso.
Eu pensei que você estava morto!
Eu deveria ter ligado para você.
Desculpe.
Você prometeu que nunca
perderia outro compromisso.
Tive que entrar na
clínica sozinha, sozinha!
Acalmar.  Está bem.
- Estou bem aqui.
- Não não é!
- Ainda está aqui.
- O que?
A quimioterapia não funcionou.
O tumor ainda está crescendo.
Oh meu Deus.
Está tudo bem, ok?
Vai ficar tudo bem.
Eu te peguei, certo?
Sou eu e você para sempre.
Por favor, tire-me daqui.
- Te peguei.
- Eu não quero morrer aqui.
- Você não vai morrer.
- Ainda nem fiz sexo.
Tristen, ouça-me.
Você não vai morrer, ok?
Eu vou pegar aquela luta que o
Diego fez, e vamos
embora daqui, ok?
Não importa o que... Olhe para mim.
Não importa o que aconteça, estamos indo embora.
Te peguei.
Estamos de saída.
♪♪
Ontem à noite sonhei
com peixes mortos.
Eu nunca sonho com peixes.
♪♪
Quer ir tomar uma bebida?
Não.
Vou marcar uma reunião.
Vamos, caixa.
Ok, é isso.
Chame-o um dia.
Vamos, rapazes.
Ei.
Você está indo bem, cara.
Dar um tempo.  OK?
Você está bem?
Na verdade.
Ela é minha outra metade.
Ela morre…
Não posso.
Ei.
♪♪
Ei amigo.
Saia de cima de mim!
- Aah!
-Declan!
Oh, isso não é doce?
Você não quer que
machuquemos seu namorado.
O que você quer?
Você nos expulsou
do bar na outra noite.
Você foi expulso do bar.
Resposta errada.
Pare com isso!
- Eu quero uma revanche.
- Multar.
Vamos fazê-lo.
Vamos entrar no ringue.
Não.
Vamos fazer no estilo do Alasca.
Aah!
Você tem que conseguir um novo material.
Você tem uma boca esperta!
Certo, tudo bem.  Um-a-um.
- Não.
- Você vai lutar contra Declan.
- O que?
- Sim, você vai lutar com ele.
- Não.
Não?
Então eu vou fazer você assistir.
OK.
- Kyle!  - Apenas deixe-nos ir.
- Nós vamos lutar.
- O que?
OK.  Tudo bem.
Parece que você pode
ter algumas bolas, afinal.
Vamos colocá-los no ringue.
Não.
♪♪
Tudo bem, vamos lutar!
- Você não tem que fazer isso.
- Apenas me bata.
Vamos, lute com ele!
♪♪
Levante esses punhos.
Bata nele!
Que?  Assim!
Aah!
Bata nele!
♪♪
Apenas me bata.
Bata em mim!
- Vamos!
- Bata em mim.
Faça isso!
Ai está.
Agora você bateu nele.
♪♪
Sim, é isso!
Machuque-o!  Você o machucou!
Você realmente
deveria ter prestado
atenção a essas
etapas de backup.
Ei, o que está acontecendo?!
Quebre isso!  Quebre isso!
Não, espere.
Kyle, você e eu, fora agora!
Isso acaba agora!
Sim, ok.
Tudo bem, o show acabou.  Vamos.
Saia daqui!  Pegar!
♪♪
Você já encontrou sua mãe?
Não.
Ela provavelmente está morta.
Espero que não.
Você tem que me deixar ir.
Você partiu há muito tempo.
Quando é o nascimento do bebê?
Três semanas.
Onde é chefiado?
Los Angeles.
- Cidade grande.
- Sim.
Você tem que ter cuidado
em uma cidade grande.
em todos os lugares.
♪♪
Se não fosse pelo Declan
acionando o alarme,
seria muito pior.
Então "Mogno".
Chega de conversa sobre testosterona.
Tirei este vestido da
caixa do navio de cruzeiro.
- O que você acha?
- Realmente não brilha.
Não vai aparecer no palco.
Isso é um bom sinal.
Pelo menos parte do seu
cérebro ainda está funcionando.
Eu quero um espelho?
Não.
Você definitivamente não.
O que…
O que é aquilo?
♪♪
Eu prometi a você
que os pegaria de volta.
Antes de ires, deves
saber que enviei os postais.
- O que?
- Quando ela saiu, você ficou tão triste,
Eu queria fazer
você se sentir melhor.
Mas então você
começou a confiar neles.
Então era tudo mentira?
Quando você não
recebia um cartão
postal, costumava
chorar até dormir.
Então, uh, comecei a
entregá-los às pessoas no navio
de cruzeiro para enviar
de volta do continente.
Mas eu não sabia como parar.
Pai!
Eu também queria acreditar.
♪♪
Tudo bem, novamente.
Sim.
Eu não faço high-five.
Mas obrigado.
Brilhante.
- O que se passa?
- Ei.
Que bom que você ainda está aqui.
Só queria vir me despedir
e te apresentar meu filho.
Este é o anjo.
Oi.  Eu sou o Leão.
Encantamento.
Por favor, me leve com você.
Eu sei como você se sente, amigo.
Mas acho que você
está em boas mãos aqui.
- Esteja a salvo.
- Obrigado.
Tenho muitas coisas para
uma viagem de uma semana.
Sim.
A menina tem que
ter as coisas dela, pai.
- Você não vai voltar, hein?
- Não.
Mas você pode vir conosco.
Não posso sair.
Tenho minha igreja.
As pessoas precisam de mim.
O que você disser, pai.
Ei, se você, uh--
você encontrá-la,
você me manda um cartão postal?
Temos que ir.
Você parece muito
feliz nesta foto.
Acho que eu estava.
♪♪
♪ Se eu segurar por muito tempo ♪
♪ Bem, então eu segurei ♪
♪♪
♪ Se eu segurar por muito tempo ♪
♪ Bem, então eu segurei ♪
♪♪
Uau.  Não me lembro de estar
tão bonito quando chegamos.
É realmente algo.
Feliz aniversário.
Sim, feliz aniversário.
♪♪
Por que estamos parando?
Vamos apenas esticar as pernas.
Não, temos que continuar.
Devemos pelo menos dizer adeus?
Nostalgia não combina com você.
Vamos.
Isso é algo que devemos lembrar.
- Mm...
- Deve ser de algum lugar.
É daqui que somos.
♪♪
♪ Eu fiz seu vestido ♪
♪ Eu coloquei para fora ♪
♪ No sofá que você comprou ♪
♪ Que eu escolhi ♪
♪ Eu rio e arrulho ♪
♪ Como um desenho animado ♪
♪ Meus parabéns ♪
♪ Então eu saio da sala ♪
♪♪