A Oak Hill School mantém uma longa tradição.
Não é para os melhores, mas
para quem dá o seu melhor.
Como dizemos na escola.
Ela dá o seu melhor.
Normalmente não aceitamos
estudantes no meio do semestre.
Mas fizemos uma isenção para você.
Já que a escola pública não deu certo.
Tenho certeza de que tudo dará certo.
Alena nunca foi quem paralisou
os problemas em sua antiga escola.
Ser social é vital nesta escola.
Você entende aquilo?
Ela gostaria de se juntar à equipe
de lacrosse.  Não é verdade?
Poderia ser uma boa maneira
de conhecer as outras garotas.
Já que você não pode
morar aqui na escola, Lena.
Alena.  O nome dela é Alena.
Um n-gon regular inscrito
em um círculo de raio r.
Qual é o comprimento de
cada segmento do octógono?
Qualquer um?
Para qualquer triângulo com
comprimentos laterais a, b e C.
Onde o ângulo C é o ângulo
oposto ao comprimento do lado c.
Filippa.  Pare de tagarelar.
Eu só estava pedindo ajuda à Cissi.
Isso dificilmente é conversa fiada.
Certo?
Cuidado, seu retardado.  Da próxima
vez não vou me conter.  Entendeu Lollo?
Sinto muito.
Ótimas garotas.  Continue assim e
a final da copa será uma vitória fácil.
Intervalo de três minutos.
Recuso-me a jogar com estes uniformes.
Eles são feios e fedem.
Não há nada de errado com eles.
Eles são recém-lavados.
Então cheire você mesmo.
Filippa, por favor Filippa.
Cheire-os.
Vá em frente e cheire!
Talvez eles cheirem um pouco.
Vou lavá-los novamente.
Beba um pouco de água agora.
Começaremos novamente em breve.
Nova pulseira Filippa?
É de Paris.  Joias de designer.
- Onde você comprou isso?
- Comprei?
Eu entendi.  Do designer.
Fui a festas de celebridades.
E ele estava lá.
Olá Filippa.
Vocês, meninas, são muito boas.
Como foi Paris?  Ouvi dizer que você
esteve lá no fim de semana passado.
Então você ouviu isso.
Sempre quis ir para Paris.
Fabiana!
- O que foi isso?
- Quem ela pensa que é?
Fabienne olha minha pulseira.
- Legal...
- O que você está fazendo?
Quer dizer, a última vez foi muito boa.
Se você diz...
Você não pode cruzar o
campo enquanto jogamos.
Desculpe, eu não queria.
Se você não fosse tão pobre, não
teríamos que brincar em trapos velhos.
Você entende isso?
Filippa!
Ela já explodiria?
Quero falar com você.  Vir!
- Isso é bom.
- Não, não é.
- Você está bem?
- Não foi nada.
Foi só uma bola, então...
- Você joga?
-Lacrosse?  Não, eu não.
É um pouco brutal para mim.
Espero entrar na equipe no próximo semestre.
Por que?
Fique fora daí.
Nunca entrei em nenhum time de nenhuma escola.
Você estudou em muitas escolas?
O suficiente para saber
como é não conhecer ninguém.
Garotas.  Garotas.  Desculpe, eu disse cinco minutos.
Se você tivesse alguma ideia do
que Alena passou, não seria tão mau.
O que?  O que ela passou?
Você sabe que posso fazer com que
você seja suspenso do time de lacrosse.
Sou o nosso melhor jogador
e a final está chegando.
Eu não me importo se você perder.
A questão é se você quer
isso na sua consciência.
Mas não tenho culpa se
ela anda no meio do campo.
Este é o seu último aviso.
Deixe Alena em paz.
Posso dar uma tragada?
Quase não reconheço você.
Mas o uniforme combina com você.
De alguma forma perversa.
Engraçado.
Mas dificilmente me encaixo. Embora
seja bom estar fora do Central High.
Tente se iluminar. Então eles vão
gostar de você.  Pinte seu cabelo de loiro.
Okay, certo.
Vai ser tão legal!
Vamos.  Vou te ajudar.
José entrou?  Espere!
Perfeito.
Você é louco.
Foda-se, fique de guarda.
Chegando?
- O que está acontecendo?
- Foi um ladrão.
Ela correu para lá.
Olá?
Eu vou prepará-lo.
Trabalhando tarde.  Amo mamãe.
Antes de Paris, acho que devíamos
ir à Grécia e alugar um barco.
O que você acha disso?
Parece bom.
Por quanto tempo devo deixar isso?
Só um pouco.
No blog de Filippa ela diz que um agente a
contatou em Paris.  E disse que ela tinha.
Você acredita nisso?
Ela escreveu que não estava
interessada de qualquer maneira.
Ela quer trabalhar com finanças.
Ela é tão cheia de si a ponto de
contar para aquele velho truque?
A prostituição é o mais próximo do
financiamento que ela jamais conseguirá.
Isto está pronto.
Tenho certeza de que Filippa será
muito legal quando eu a conhecer.
Lá.  Feito.
O que diabos você fez?
É lindo.
Tenha cuidado com isso.
Não destrua o cabelo da sua princesa!
Eu pareço uma aberração!
- Achei que você iria gostar.
- Vou ter um inferno na escola.
Você é muito melhor que eles.
Me deixe em paz!
Oi pai.  Só para avisar
que chegamos à final.
Achei que você gostaria de saber.
Me ligue quando ouvir isso.  Beijos.
“O assinante não pode ser encontrado“.
Você pode aprender a pegar bem.
Olá?
Tem alguém aí?
Eu poderia ter morrido se tivesse atingido
a cabeça.  O que basicamente aconteceu.
Quem jogou?
Alguém da Central High.  Um terrorista.
Você os viu?
Você sabe que tipo de gente vai lá?
Imigrantes e psicopatas.
É assustador.
Alguém está na porta?
Desculpe, eu estou atrasado.
- Agora o que ela fez?
- Ela é patética.
O que é isso, um pedido de ajuda?
- Mais como o último aviso antes de um massacre escolar.
É sempre um perdedor
intimidado de cabelo preto.
E então: “Nunca esperamos
isso de uma nerd como ela”.
Dê-me qualquer foto da
turma e eu as escolherei.
Juro que ela jogou a pedra.
Grande Lena!
Lena?  Lena!
Ouvi dizer que você está
interessado em Lacrosse?
A equipe poderia usar alguém como você.
É suposto ser um esporte elegante
Posso ser elegante.
Você pode vir amanhã.
Se você tiver tempo e quiser.
Eu adoraria.
Não vou dizer se é isso
que você está pensando.
Ou talvez seja isso que você quer?
- Então este é o seu esconderijo?
- Eu não sabia que era procurado.
Legal.
Okay, certo.
Seriamente.  Isso é.
É diferente, eu gosto,
Peguei a tesoura e fechei os olhos.
Mas obrigado.
É tão legal com alguém com estilo próprio.
Alguém que não se parece com todo mundo.
"Estou com tanto calor com meu
rabo de cavalo e brincos de pérola."
O que você está fazendo agora?
Nada especial.  Por que?
Parece que Fabienne e Alena
se tornaram melhores amigas.
Eles não podem ter nada em comum.
Não entendo o que Fabienne
vê naquele retardado.
Você?  Você que está tão perto.
É melhor apressarmo-nos antes
que o Exército Vermelho nos apanhe.
- Você os nomeou assim?
- Talvez.
Eu gosto disso.
Não acredito que ele disse isso.  Elegante.
Elegante?
Você não pode dizer isso de Filippa.
Ela é tudo menos elegante.
Aqui estamos.
- Você joga?
- Às vezes
Só tomei chá ou conhaque.
Vou tomar um chá.
É do meu pai.  Ele viaja muito a trabalho.
Já nos mudamos milhares de vezes.
- Por que você não está com ele agora?
- Eu queria morar aqui por um tempo.
Para encontrar um pouco de paz.
E focar nos meus estudos.
Mas papai garantiu que eu não
precisasse dividir o quarto.  É muito bom.
Um amigo e eu tínhamos
planos de viajar no próximo verão.
Se conseguirmos dinheiro suficiente.
Queremos pegar um trem pela Europa.
Até a Grécia.
E lá pegaríamos um
barco.  E finalmente... Paris!
Seria?  Você mudou de idéia?
Nunca economizaremos dinheiro suficiente.
Eu tenho que ir.
O que?  Acabamos de chegar aqui?
Prometi ajudar minha mãe.
- Droga, você parecia impressionado.
- O que você está falando?
A trilha do caracol pode ser
vista a quilômetros de distância.
Josef entre, espere.
Eu acho que ela é legal.
Não como todo mundo.
Ouvi dizer que alguém jogou
uma pedra em Filippa ontem à noite.
Quase bateu na cabeça dela.
Quadrado?
Provavelmente é alguém que
ela tratou como uma merda.
O que vai, volta.
Ele a deixará se juntar à equipe?
Eu não ficaria surpreso.  Aquele
psiquiatra faz qualquer coisa por ela.
- Mas é a nossa equipe.
- Alena não entende isso.
Olá!
Olá agora!
- Alena é muito boa.
- Você não acha?
Sim.
Seria uma pena que ela
ocupasse o seu lugar na equipe.
Uma verdadeira vergonha.
Grande jogo hoje.
Obrigado.
- Foi divertido.
- Continue assim e em breve você estará no time.
Você tem todas as qualidades
que estávamos perdendo.
Você acha?
Eu sei disso.
Olá?
Onde está todo mundo?
Alena.  Você não vai tomar banho?
Perguntamos se você
não vai tomar banho?
Qual é o problema?  Você é uma puritana?
Já é hora de lavar o suor depois
do seu pequeno show de hoje.
Você está tentando fugir?
Você fede.
Quem você pensa que é?
Pensando que você pode se juntar à NOSSA equipe.
Por favor, deixe-me ir!
Você vai tomar banho como todos nós.
Segurá-la!
L0ll0 AGORA!
Você acha que pode se safar de qualquer coisa
só porque aquela vaca grávida está te ajudando.
O que há de tão especial em você?
Deixe-me adivinhar.  Você é
um maldito psicopata, certo?
Aposto que você ateou fogo na sua última escola.
Ou algo pior?
Aqui Lollo.  Você pode ficar com ela.
Do que você está reclamando?
Você não gosta de buceta?
- Você não sabe como?
- Há algo de errado com você?
Talvez você não saiba como fazer isso?
Você pode usar isso.
Vá em frente e dobre-a!
Vamos, acenda as luzes.
Lollo, prove que você
merece jogar no time.
Podemos acabar logo com isso?
Como vai, seu pequeno covarde?
Você não pode simplesmente brincar junto?
Você não fede como eles disseram que você fede.
Prossiga!  Faça com que ela se divirta.
Olá?
Olá, Lollo?  O que está acontecendo?
O que é que você fez?
Você está tão morto, seu idiota!
O que está acontecendo?
Cissi disse que agrediu Filippa e Lollo.
Venha Alena.
Ela me agrediu.
Estou totalmente espancado!
E como posso trabalhar como
modelo com nariz esquisito!!
Acalmar.
Caso contrário, suspenderei você da equipe.
Você não pode fazer isso.
Eu sou a vítima aqui.  Ela não.
E meus pais realmente pagam
pela escola. Não os dela...
Você está dispensado agora.
- Eles a trancaram.
- Lena se recusa a dar sua versão.
- Eu sei que Alena é inocente.
- Nossos alunos não devem ser fracos.
“Você não vai tomar banho?  "”Você
fede" Temos que denunciar isso.  Não.
Nós lidamos com isso internamente.
Acordado?  "Quem você pensa que é?"
Eu ia sugerir que Lena se
juntasse ao time de lacrosse.
- É melhor esperar por enquanto.
- Talvez seja exatamente disso que Alena precisa.
Ela tem potencial real para a equipe.
“Você é um psicopata.”
Lena?  Lena?
Você pode se juntar à equipe.
Mas mais um incidente
como este e você está fora.
Da escola também.
Entendido?
Você teve sorte lá.
Espero que você entenda isso.
As meninas me agrediram.
Não o contrário.
Sim, eu entendo.
Mas isso não é motivo para lutar.
Talvez às vezes seja necessário.
A violência não é a solução.
Você entende o
quanto eu fiz por você?
Você sabe tão bem quanto eu que
não foi fácil conseguir sua admissão.
Eles eram céticos e
não queriam “problemas”.
Mas eu acreditei em você.
E eu ainda gosto de Alena.
Alena!  Eu ouvi o que aconteceu.
Alena espere!
Se você tiver sorte, ela pode deixar cair um sapato.
Você está fazendo papel de bobo.
Você ainda não teve o
suficiente por um dia, Filippa?
O que você realmente sabe sobre ela?
Ela teve que mudar de escola.
E agora um psiquiatra cuida dela.
- Se alguém precisar de psicólogo...
- Venha comigo e descubra.
Onde?
Se eu não tivesse aparecido, teria dado errado.
- Eu não quero falar sobre isso.
Eu deveria ter chutado ela com força.
Você não entende merda nenhuma.
Porra de isqueiro!
O que você quer dizer com isso?
Você simplesmente estraga tudo.
Eu ajudei-te.  Você deveria estar grato.
Segue-me.  Não é normal.
Você apenas piora tudo.
Como sempre.
Você se lembra de quando nos conhecemos?
Você apenas ficou lá.
Desejando que alguém note você.
Eu vi você.
Ninguém jamais vai querer estar com você.
Não é verdade!
Claro.
Você tem Fabienne agora.
Sair com.
Você nunca terá chance com ela.
Veja por si mesmo.
Você vê?
Eles são do mesmo mundo.
O mundo deles.
Não é teu.
Mas foda-se eles.
Deixe-os continuar com sua endogamia.
Ouça Josef entrar.
Somos você e eu, Alena.
Você e eu para sempre.
Oi.
- O que você está fazendo aqui?
- Posso entrar?
Como você chegou aqui?
- Estou perseguindo você há semanas.
- Devo chamar a polícia então?
Você sempre pode
tentar, mas eu cortei os fios.
Você está escondendo alguma coisa?
Repugnante.
- Quem é?
- Um amigo.
Um amigo?  Qual é o nome dela?
Você se acha charmoso
quando faz isso?
Desculpe.  Mau humor matinal.
É melhor depois de comer.
O que você tem vontade de fazer?
Acho que você deveria comer primeiro.
Não tenho certeza se quero sair se
você está agindo de forma estranha.
Disseram que você poderia ser suspenso.
O que o papai dirá?
Mãe, eu te disse que não foi minha culpa!
não tenho tempo para conversar...
Cadela.  Te odeio.
Então como está a vida?
Olá?
Fabienne não atende.  Você acha
que ela está com aquele retardado?
- Que retardado?
- Alena, claro.
- Eu fui para a Central High.
- Por si só?  Isso não é perigoso?
Tessan?  O que você está fazendo?
Porque você fez isso?
Ela tinha um melhor amigo, Josef In.
Quem cometeu suicídio.
Isso explica algumas coisas.
Agora eu peguei você Tesan!
Qual a pontuação?
- O que você está fazendo?!
- Desculpe, estamos jogando croquet.
Tesan, o que você está fazendo?
Olá?
Alô, você ainda está ai?
Isso é mais importante
do que o que tenho a dizer?
- Atenção!
- Eu não sei como jogar.
- Você não mostra piedade.
- É porque você é péssimo.
Você esta trapaceando.  Você tem
um controlador diferente.  Vamos mudar.
Eu quero uma nova partida.
Já se passaram seis meses desde que ela morreu.
Como você está se sentindo?
Bom.
Você costuma pensar em Josef?
Você visitará o túmulo dela?
Ela não apreciaria isso.
Por que não?
Mais cedo ou mais tarde precisaremos
conversar sobre o que aconteceu.
Você tem que processá-lo
para seguir em frente.
Bem jogado Alena.
Vamos terminar por hoje.
Lembre-se de alongar,
não queremos lesões.
Você jogou bem hoje.
Obrigado.
Não temos certeza se
Filippa ainda será suspensa.
Será que você quer ser
reserva, caso ela não possa jogar?
Sim!
- Ela vai estar no time?
- Sim, mas a decisão não é minha.
Não faça cena agora
Filippa, só vai piorar.
Espere até meu pai
saber disso.. Sério!
Filippa!  Não fique com raiva agora.
Filipa, vá com calma.
Ei!  Desculpe pela Fabiana.
O pai dela ligou e disse
que ela foi agredida ontem.
E agora ela está hospitalizada.
Estranho como ninguém te contou.
Mas então novamente.
Talvez você não possa comprar um telefone.
Foi uma loucura, Alena.
Do nada,
esse lunático acabou de aparecer.
E queria me esfaquear,
com uma faca ou algo assim,
Como está a escola?
Filippa ainda é estúpida.
Eu jogo lacrosse.
Talvez eu consiga jogar nas finais.
Ótimo.  Isso é o que você quer.
- Por que você atacou Fabienne?
- Não tenho culpa se ela não sabe andar de bicicleta.
- Ela deveria comprar outra bicicleta.
- Você é insano.
Ela parecia tão arrogante agora
como quando saiu de sua casa?
Cale-se!
Eu não preciso de você.  Você entende isso?
Você só quer me controlar.
Vá para o inferno.
Josef está esperando.
Olá?
Não é como se nunca
mais nos veríamos.
Você só quer se livrar de mim.
Você é uma Alena tão falsa.
Não, não estou.
Mas temos que seguir em frente.
Eu vou tornar isso mais fácil para você.
Para as finais da copa, quero que
os seguintes jogadores comecem
Linda J. Alexandra R. Alena S. Annika B.
Annika W. Victoria S. Cecilia B.
Tesan A. e Kim W.
E a Filipa?
Isso não pode ser verdade.
Um dos professores ameaçou
conversar com a diretoria.
Em relação ao bullying - Trote.
- Tenho certeza que você entende a situação.
- Mas eu sou o melhor jogador.
Você pode muito bem estar.
Mas nossa decisão permanece firme.
Espere até meu pai saber disso.
- Seu pai não teve objeções.
- Isso não é verdade.
Na verdade,
Ele pensou que isso poderia ser bom para você.
Para construir caráter.
- Vadia.
- Como se escreve isso?
Eu posso jogar nas finais.
E Filippa está suspensa.
- Você vem assistir?
- Sim claro.
- Alena.
- Sim?
Eu gosto mesmo de você.
Eu também gosto de você.
O que?
Estava pensando, depois do jogo,
talvez possamos fazer alguma coisa.
Absolutamente.  Como o que?
Talvez pudéssemos viajar para algum lugar.
Meu pai tem um apartamento em Paris.
E poderíamos pegá-lo emprestado.
Eu sei que você quer ir.
Então poderíamos ir durante as férias.
E apenas se esconda.
Paris?  Você está brincando?
- Quero dizer, se você quiser.
- Sim.
Se você vier para o jogo.
Talvez...
Claro.
Alena!
Você foi tão bom!
Eu não achei que você conseguiria.
Eu nunca sentiria falta disso.
Você foi tão bom.  Estou orgulhoso de você.
Vamos para a festa imediatamente.
O vale-refeição é um lixo para as pessoas.
Mais um pouco de Rum e Coca-Cola!
Saúde!
Tudo bem!  Calma Alena.
- Fabiana!
- Ei!
Você é Alena?
Sim.
Este é Nicholas e esta é Lina.
Tessan!
Meu pai conseguiu esse emprego no Brasil.
E nós?
Esta noite é a noite!
Pena que temos que
passar a noite juntos.
Horrível!
O que?
Vir.
- O que você está fazendo?
- Eu a revelei.
Eu tenho evidências.
Alena é uma louca por massacres escolares.
Quero dizer, basta olhar para esses desenhos.
Pare com isso.
O que você está fazendo?
Você se envergonha.
Não, eu não.
Você não entende quem ela realmente é!
Tenho evidências de que
ela é uma maldita lunática.
Vou te mostrar então...
Quer se levantar?
Eles realmente sentem nossa falta...
Legal, né?
São fotos de,
você e seu amigo...
Não.
Não estes!
Alena?
Lá está ela.
Fotos sensuais.
Encontrei uma carta do seu amigo.
José entra.
Você se lembra quando
tivemos uma festa do pijama?
E ficamos tão bêbados.
Aquela noite é minha melhor lembrança de você.
Antes que eu percebesse que você é uma boceta falsa.
Achei que tínhamos algo especial.
Mas você me usou.
Eu ouvi você falando
sobre mudar de escola.
Para aquela escola particular chique.
É para se livrar de mim?
Para conseguir novos amigos?
Novos amigos ricos?
Boa sorte!
Eles saberão que você é uma aberração.
Foi ela quem se matou?
A amiga dela está morta.
Porque Alena é uma psicopata!
Pare ela.
Alena.
Você sabe por que sou o melhor no lacrosse?
Porque posso atacar com mais força do que qualquer um.
E já que você quase quebrou meu nariz,
podemos fazer isso agora mesmo.
O que você está fazendo?!
Apenas corra!
Você não pertence aqui!  Apenas pegue-o!
Alena!
- Acho que você deveria ir embora.
- O que?!
Cissi?  Tessan?
Filippa, é melhor você ir embora.
Você está falando sério?!
Vocês são tão falsos!
Eu fui o único que tentou
parar aquela aberração!
Vocês são todos um bando de viados!
Eu odeio tanto todos vocês!
Você está tão morto agora.
Você entende o que você fez?
Eu vou te matar!
Ninguém jamais irá reconhecê-lo novamente.
Tudo estaria bem se você tivesse
ficado na sua escola de merda.
Eu teria vencido as finais em vez de você!
Morrer!  Apenas morra!
Eu te odeio tanto.
Eu odeio todo mundo nesta escola de merda.
Lutar!
Mostre-me que você é alguma coisa.
Em vez disso, leve pouco,
O que é que você fez?
Isso não correu muito bem.
Pare com isso... eu não aguento mais.
Eu simplesmente não posso...
quero que seja como antes.
Antes de você tentar ser como todo mundo?
Sim, como então.
Como você poderia acreditar
que poderia ser como eles?
Por que você matou Filippa?
Eu não fiz nada.
Eu estou morto.  Do que não posso matar outros.
Pare de mentir!
Eu vi você!
Você vai me matar com isso?
Com o que?
Alena!
Alena!!
Pobre Alena...
E se ela soubesse o que você fez...
Te odeio!
Me deixe em paz.
Quantas vezes você tem
que morrer para consegui-lo?
Te odeio.
Você não pode simplesmente morrer...
Claro...
Como você quiser.
Vamos Alena.
Se você quiser se livrar de mim, faça isso!
É com você.  Prossiga.
Faça isso.
Você não ouse...
Você é tão patético.
Somos você e eu, Alena.
Você e eu para sempre.
Você não ouse.
Você acha que pode ser como eles?
Apenas saia!
Faça isso.
Você não pertence aqui!
Ouça Josefine.
Você e eu para sempre.
Te odeio!
Alena!
Alena.
O que é que você fez?
Olá?
Precisamos de uma ambulância.
Sinto muito.
O que?
Tudo vai ficar bem.
A ambulância estará aqui em breve.
Tudo vai ficar bem...