UM FILME ORIGINAL NETFLIX
O grande tubarão-branco,
um predador feroz:
age por instinto.
Jordan Kovalenko,
ótimo  running back  e predador feroz:
age por instinto.
O colhereiro-americano,
meio esquisito à primeira vista,
mas, quando abre as asas,
exibe toda sua elegância.
Molly Ellington Kent,
uma esquisita de óculos do 8º ano.
Mas, no 1º dia do ensino médio,
Molly abriu as asas e alçou voo.
E os machos de sua espécie notaram.
A aranha-pavão.
Exibe seu abdome colorido
para atrair as fêmeas.
Owen Sheridan.
Exibe suas cores para...
Bem, você já entendeu.
Em matéria de acasalamento,
não sei bem qual animal sou,
sobretudo porque, bem...
eu nunca transei.
Eu não sou contra,
só ainda não achei a garota certa.
Devo ser do tipo pinguim.
Eles são dóceis, desajeitados
e não trocam de parceiro,
o que eu acho romântico.
Sempre fui romântico.
Já meus amigos são macacos tarados.
Macacos-narigudos, sendo exato.
Patetas, falastrões
e obcecados com o tamanho...
do nariz.
Não estamos ganhando
nenhum troféu de futebol,
mas não somos tão medíocres.
Na verdade...
O próximo presidente
do Colégio Buchanan é...
Alex Truelove.
Sim, esse é o meu sobrenome.
Fui muito zoado por causa dele
durante anos.
Por fim,
aceitei e o usei para vantagens políticas.
Mas ele não me ajudou muito
com as garotas.
Ninguém queria um nerd louco
por cefalópodes
e pela vida selvagem.
Não pendurem isto para fora da janela.
É um equipamento de US$ 1.200.
Se forem pegos fazendo alguma bobagem,
eu descontarei do seu depósito.
Está bem?
Certo, ótimo.
Agora vamos falar de baterias.
É o assunto preferido de todos, certo?
-Usem as baterias até...
-Com licença.
Desculpe bisbilhotar.
É um polvo-de-anéis-azuis?
Você entende de cefalópodes.
Então, por favor, eu peço...
Eu te quero...
Sempre tirem a tampa da lente.
...como parceira de produção de vídeo.
Se estiver livre.
Truelove?
Não paquere a aluna nova. Preste atenção.
Obrigado.
-Agora, futuros Fellinis...
-Truelove?
É. Mas me chame de Alex.
Me chame de parceira
de produção de vídeo.
Parceiro.
Tirem a tampa da lente...
Assim começou
o Colégio Reino Selvagem...
...apresentado por Alex e Claire.
É temporada de acasalamento
no Colégio Buchanan.
E como um bando
de hipopótamos excitados,
os alunos estão mandando ver.
A Patrulha Piranha está de volta.
Vejamos quem sobreviveu
ao último frenesi alimentar social.
O que começou
como projeto de vídeo escolar
virou uma websérie semipopular
dedicada ao reino selvagem
que é o atual ensino médio americano.
Aqui veremos lêmures de biblioteca
camuflados em seu habitat.
Venham comigo.
Vejam, descobri um ninho.
É raro encontrar tantos em um só lugar.
Um bando expressivo.
Quem são os ratos-toupeiras-pelados
do Colégio Buchanan?
A resposta os surpreenderá.
Puta merda. Já temos 28 mil visualizações.
Eu disse para tirarmos a camisa.
Que mundo estranho e pervertido.
O quê?
Você quer ir ao baile comigo?
Sei que é uma babaquice do ensino médio,
mas podíamos manipular
a eleição da Rainha do Baile,
você ganha,
leva um banho de sangue de porco
e queima o ginásio com fúria telecinética.
Querida.
E a melhor parte é...
seremos Rei e Rainha do Baile!
Esse vestido me deixa gorda?
Depois daquilo,
íamos a todos bailes que podíamos.
Mas só como amigos.
Sua carruagem aguarda.
O que foi?
Minha mãe está internada.
Está no Harrison Methodist, certo?
Não é um hospital oncológico
de referência?
Sim.
Ela está em boas mãos.
Pois é.
Vão fazer vários exames.
É um saco.
É um saco mesmo.
Está fofo, Sid Vicious.
-Desculpe estragar a noite.
-Não estragou nada.
Podemos fazer nosso baile aqui.
Está tudo bem.
Estragamos nossa amizade?
Não ligo.
No outro dia, fui ao aquário com Claire,
minha namorada oficial.
Eu ficava esperando ela dizer:
"Estou zoando. Você é muito bobo
pra ser meu namorado."
Mas ela jamais falou isso.
E agora...
Último ano.
Ela deve ser a garota com quem vou casar.
Ainda não houve sexo,
mas está perto.
Está perto.
Pessoal, tenho uma pergunta pra vocês.
Qual foi o lugar mais louco
em que vocês transaram?
Tipo, uma escapada.
Nos fundos da Cookie Eclipse.
No trabalho?
Sim, com um cheiro de chocolate
soprando no ar.
Que mágico. Josh?
No dragão inflável.
Tipo aqueles pulas-pulas?
Dragão inflável. Só posso dizer isso.
-Oi, meninos.
-Oi.
Na hora certa.
Estou coletando dados científicos
para uma pesquisa.
Temos alguma tarefa?
É prova de história? Quando?
Meu Deus.
Qual foi o lugar mais louco
em que transaram?
É fácil. Ainda não transamos.
Que foi?
Tento te desvirginar há oito meses.
Você não deixa.
Te vejo lá dentro.
Gente, olha...
Cara, ela arrancou seu pênis
bem na nossa frente.
As bolas também.
Saco incluso.
Você está sem pinto.
É, ele caiu inteiro.
Virou purpurina de pinto.
Não, só queremos que seja especial.
Meu Deus. Você é gay.
-Que engraçado.
-Nada disso.
Não há nada errado.
Estamos no século 21.
Todos são gays.
Você é gay?
-Não, porra!
-Nem eu.
Homofóbicos.
Podemos superar essa imagem
de adolescentes tarados?
Francamente, a ideia de que é gay
pensar no sexo como algo especial
é ofensiva.
Essa foi a frase mais gay já dita.
Certo, então o que é?
Eu sou gay ou meu pinto caiu?
Seu pinto caiu.
Boa sorte, gay sem pinto.
Posso ajudar?
O que foi aquilo?
O quê? Só respondi ao Dell.
Nada disso. Você pisou sem dó em mim.
Não só pisou,
como passou por cima
com um ônibus de turnê da Beyoncé.
-Sem drama.
-Mas não é.
Você me fez parecer
um maluco puritano e sexofóbico.
Mas não é quase isso?
Não.
Como é?
Não é nada disso.
Eu nunca quis esperar o casamento.
-Não seja tão específico.
-Então seja você.
Certo.
Por que toda vez que estamos...
sabe, nas carícias,
você sempre trava em certo momento?
Não sei.
Nunca conversamos sobre ir além disso.
-Acho que devemos ir, sabe?
-Pois é.
-Eu ia gostar.
-Sim, eu sei. Eu também.
Certo, então quando?
Vamos reservar um hotel.
-O quê?
-Vamos lá.
Um hotel semana que vem.
Combinado?
Não acho que isso se combina assim.
-Combinado.
-Beleza.
Vamos transar tão gostoso
que você vai perder a hora.
-Curti.
-É?
Vamos transar como um tornado de fogo.
Legal.
Vamos transar como um gorila transa...
com sua gorila peluda e descabelada...
parceira de sempre.
Deve encenar isso.
Não é tão bom.
O complexo de Golgi é responsável
pela fabricação e despacho
das moléculas produzidas
pelo retículo endoplasmático
e sintetizadas por ele.
Mas o mais impressionante disso tudo...
é que Alex Truelove vai transar
semana que vem.
O quê?
Sexo quente...
suado...
de bater a bunda...
na hora da transa.
Só tente não foder tudo.
Pode deixar.
Certo, leiam as páginas 120 a 140
para amanhã, gente.
Está bem?
Achei meu pinto.
Vou querer conferir.
Não que seja da sua conta,
mas falei com Claire
e marcamos um encontro semana que vem.
Uma consumação, ratifico.
"Consumação"? Você é minha avó?
-Quero sua ajuda.
-Se diz "trepada", Alex.
Ou melhor, da sua irmã.
Ou "sapecada vaginal", para ser técnico.
-Dell!
-O quê?
Preciso que a Hillary faça uma reserva.
Safadão!
Precisa ser maior para reservar.
Peça ao Josh. Ele tem 18.
Não, eu não quero ser pego.
Ela está na cidade?
Está, e não vai embora tão cedo.
Ela foi expulsa da Faculdade Northside.
-Dá para acreditar?
-Pode falar com ela?
Já que é por uma boa causa, sim. Isso aí!
Isso aí!
Parabéns, Truelove.
Em breve vai virar homem.
Então é o único.
Certo, parênteses. Sophie Hicks.
Dell é louco por Sophie Hicks
desde o ensino fundamental.
Na 6ª série, ele tirou selfies
de seu corpo sarado de 11 anos
e mandou para ela no dia dos namorados.
Sophie não pôde guardar para si
aquele tesouro
e, pouco depois, toda a 6ª série
se divertiu com as fotos.
Ele virou "Delgado Varapau"
para a vida toda.
Mas ele não ligava.
Dell sempre foi bem-humorado.
Sophie Hicks.
Você no fundo me ama.
Vou dormir pensando nisso.
É um convite para dormir com você?
Sophie, que assanhada.
Em outra dimensão, Delgado.
Outra dimensão.
Não custa sonhar.
Estive pensando...
vamos encarnar  O Grande Gatsby  no baile.
Vamos bancar Jay e Daisy.
O que acha?
Olá?
Camisinha.
O quê?
Não tenho camisinha.
Vamos parar na farmácia
antes de irmos para o hotel.
Por Deus, Alex. Não fique pirado com isso.
Não estou pirado.
Está, sim. Eu te conheço.
Você se estressar, ficar tenso
e amarrar a cara, como está fazendo agora.
Não fique tão encanado.
Não é sexy.
Como é? Eu sou muito sexy.
Que festa maluca.
Você é incrível.
Sim.
Já disseram que seus peitos são lindos?
Tão durinhos...
e simétricos.
Devia tirar o sutiã.
Ah, quer que eu tire seu sutiã?
Certo.
Legal.
Tetinhas.
A sensação é boa?
Gosta disso?
Vou jogar as rédeas para o alto
e fazer amor gostoso com você.
Demorado e sensual.
Quero enfiar meu pau duro
na sua boceta molhadinha.
-Alex?
-O quê?
A Claire chegou.
Ótimo.
Com quem estava falando?
Ninguém. Sozinho.
Com o macaco.
Certo.
Oi!
Dell não sabe que é uma festa do teatro,
então não diga nada.
Que isso? O que foi?
Eu entrei.
Na Columbia?
Meu Deus, que incrível!
Parabéns. Que demais!
Entrou na Columbia?
Ron, a Claire entrou na Columbia.
-Parabéns, Claire.
-Obrigada.
E quando vão te dar a resposta?
Eu me inscrevi antes,
por isso me responderam.
Escreveu sobre escotismo?
Não, sobre o menino autista
do centro social.
Autismo é ótimo. Você vai entrar.
É ótimo ter um autista
que te põe na faculdade.
Está bem, Sr. Sarcasmo.
Vai mudar de opinião
quando estiverem entrando
pelos portões da Columbia.
Pai, sem agouros.
Já estou estressado.
Certo. Bem, estamos orgulhosos
de você, Claire.
Obrigada.
Estou ansioso para vê-los no campus.
Calado, Dell.
Não sei se entrei.
Claire, vou tentar ficar
com seu colega de quarto.
Vamos esclarecer desde já
para evitar desconfortos depois.
Entendido, Dell.
Willkommen!
Espere, é uma festa do teatro?
Bem-vindo também, garoto.
Você estava ótima!
Não quer nada mais forte mesmo?
Aqui só tem a galera do teatro.
Isto é Amaro,
o digestivo italiano, meu amigo.
-O que tem contra a galera?
-Eles só têm Amaro
pra beber na festa.
É forte. Por isso bebo devagar.
Um dia, Truelove, vou te dar um porre
de cerveja da boa,
daí você vai ver
que se libertar é divertido.
Ficar besta e vomitar as tripas
com certeza é divertido.
Não fale sem saber.
Olá, nerds do Teatro Buchanan.
A festa já vai começar.
Diga que trouxe cerveja.
Cerveja?
Para onde vamos
não precisamos de cerveja.
É um sapo.
É o sapo-da-bananeira-da-guiana.
É uma espécie raríssima.
Sabem como foi difícil achar na internet?
Trouxe um animal ilegal
e exótico para dentro do país?
Ilegal, exótico
e altamente psicoativo, baby.
Agradeço a você e à Claire
pelos vídeos esquisitos.
Senão eu nem saberia
que este bicho existia.
Então...
Quem vai primeiro?
Não.
Não vamos lamber o sapo.
Vamos lamber, sim.
Dell, espere, é perigoso e tóxico...
...e delicioso.
Não quero ver isso. Vou fazer xixi.
Merda.
O que foi?
Perdeu o sapo?
Seu idiota!
Deus nos ajude.
Feche a porta.
Feche.
Desculpe a grosseria,
mas não quero espalhar isso
pra todo mundo, está bem?
Sim, claro.
Venha com a galera legal.
-Vocês são do Buchanan?
-Não.
Sou do Northridge
e conheci a Sophie no acampamento.
Ele nem faz o ensino médio.
Sou um jovem infrator.
Sério?
Não. Me formei ano passado.
Tragicamente, ela ainda tem
mais um ano.
Por isso vou dar um tapa.
Beleza.
Elliot.
Alex.
Gretchen.
Isso aí!
Estamos aqui pra te corromper, Alex.
Ele sumiu mesmo, Dell.
Não grite comigo. Deixei escorregar.
Você me deve US$ 1.100.
Eu temeria a catástrofe ambiental
quando ele procriar.
Não tem graça, cara.
Ajude a procurar.
Já procurou perto da mangueira cantora?
Do que está falando?
Eu... Pois é.
Acho que vou entrar
e beber um copo d'água.
Por que essa raiva
das líderes de torcida do colégio?
As líderes de torcida do colégio
são sem graça.
Se elas fossem como as das competições,
que são ginastas com talento de verdade
e que sorriem feito psicóticas,
eu seria a favor.
-Tem razão.
-Com certeza tenho.
Sempre que discutimos, estou certa.
Se aceitar isso logo,
nossa relação será melhor.
Certo. Me beija logo.
São um casal fofo.
Também acho.
Quem dera o Elliot fosse hétero.
-Cale a boca.
-Ou bi...
Ou poli.
Eu teria uma chance.
O que é "poli"?
Algo que a galera da escola
está experimentando.
Poliamor.
Todo mundo, menos ele.
Mas, enfim...
Foi mal, quarto errado.
Não seja bobo.
Junte-se a nós, bom valete.
Silêncio.
Vamos brincar de bola do som.
Jesus amado.
Vocês moram juntos?
Sim, meu pai surtou
quando eu disse que era gay, então...
Merda.
Não foi surpresa.
Ele é do tipo caipira.
E eu postei minha revelação no YouTube,
o que não me favoreceu.
Ele te expulsou?
Foi uma decisão conjunta.
Além disso, terminei o colégio, então...
É hora de sair do ninho, não?
Para minha sorte, a Gretchen
tem os pais mais legais do mundo.
O Elliot cozinha,
então vai ficar com a gente.
Semana passada, ele fez um...
ossobuco delicioso.
Não sei o que é isso.
É bom pra caralho.
Meu Deus, por favor, não.
Lembra de mim, bofe?
Me desculpe.
Ele é bom.
Não o conheço. Ele fez  Pippin?
Então, honorável presidente
do grêmio escolar Alex,
quais são seus sonhos mais loucos?
Não sei se são tão loucos.
Entrar na Columbia,
fazer biologia marinha,
me casar um dia, ter filhos.
Talvez sair do Oeste.
Seattle, Arizona...
Já tem tudo esquematizado.
Pois é, eu planejo tudo.
Alex.
Minhocas.
Coma-nos.
Minhocas deliciosas.
Fotógrafo da National Geographic.
Meus sonhos loucos.
Eu acho.
Falo biologia marinha
porque soa lucrativo,
mas só quero fotografar animais.
Coisa de nerd, eu acho.
-Qual seu animal favorito?
-Macaco-narigudo.
Eles vivem nos mangues de Bornéu.
-Que intenso.
-Pois é.
-Sou meio obcecado.
-Tudo bem.
Gosto de quem tem opinião.
É.
Achei vocês.
Seu chapadão.
Esta é minha amiga, Claire.
Sua amiga?
Sou a amada dele.
Nós fazemos sacanagens.
Certo, sua tagarela.
Desculpa, falei demais? Estou meio zonza.
Tudo bem. Somos a favor
de transas apaixonadas.
-Na verdade, ainda não...
-Temos que ir.
Vamos para casa.
-Te levo pra casa.
-Estou me sentindo...
Tchau.
Alex, foi um prazer.
O prazer foi meu.
Tchau.
Saiam daqui!
Certo, aonde estamos indo?
-Você é sexy.
-Você que é.
Bem sexy...
Um homem sexy.
Dane-se o hotel. Vamos transar aqui.
O quê? Sei lá.
-Entra na banheira, safado.
-Certo.
É sério?
Será que é o ambiente certo...
-Oi, Dell.
-E aí, Dell.
Você não está muito legal.
Você está bem?
É estranhamente bonito.
Quero ir pra casa.
Me desculpa.
Eu não queria ficar tão bêbada.
Tudo bem.
Você é linda,
mesmo de cara cheia.
Obrigada por limpar
o vômito grudento de mim.
De nada. Obrigado
por me emprestar seu moletom.
Estou ansiosa para transar com você.
Eu também.
O Dell está bem?
Sim, deitou no canteiro de flores.
É o melhor lugar para ele agora.
Bom dia, maconheiro!
É o Elliot da festa.
E aí!
Com que está falando?
Você me assustou.
Como está, baladeira?
Está bem?
Melhor do que ele.
Com quem está falando?
Com o Elliot, aquele cara da festa.
Estávamos no quarto.
-O cara gay?
-Sim.
Ele vai a um show no Brooklyn
e tem um ingresso a mais.
Sabe?
Brooklyn.
Olha só, seu hipster.
Pois é.
Pode ir, mas acho
que ele tem só um ingresso.
Quero ficar de boa hoje.
Mas vocês...
se divirtam.
Isso aí.
-E aquele cabelo? Estava demais.
-Incrível.
E a guitarrista,
tocando com o cabelo no rosto.
-Ela jogava de lado.
-Não estava nem aí.
-Nunca fui a um show assim.
-Que bom que gostou.
Que bom que a Gretchen furou
com você hoje.
Eu curti.
Tenho que confessar algo.
A Gretchen não ia vir.
Eu só não queria que parecesse estranho
eu te convidar do nada.
Que malandro.
Por que me convidou do nada?
Sei lá.
Gostei da sua obsessão
pelo macaco com cara de pênis.
Não tem cara de pênis.
Eu pesquisei.
-É um nariz de pinto.
-Como é? Não. Que absurdo.
O que isso diz sobre você?
Nada.
Gosto de outros animais,
como o polvo.
Como é? Aquilo são oito pênis diferentes.
É uma criatura toda feita de pênis.
É tipo um "pintolvo".
Está fazendo suposições.
Talvez.
Eu tenho namorada.
Eu sei.
Eu a conheci. Ela é adorável.
É mesmo.
Está apaixonado?
Estou.
-Está?
-Com certeza.
Vocês...?
Isso é assunto particular.
Se liga, você é mórmon?
-Não.
-E então?
Bem, se você...
Você deve saber, nós ainda não...
Eu sabia.
Mas nós íamos. Já reservei um hotel.
Tipo isso.
Pois é.
Não está nervoso?
Não.
Não vejo a hora. Estou ansioso.
Mal posso esperar.
Queria que fosse hoje.
Não acredito em você.
Bom, posso estar meio...
assustado com tudo isso.
Imaginei.
Sei que não sou do tipo macho alfa.
Estou ouvindo.
Eu amo a Claire.
Amo mesmo.
Mas quer transar com ela?
Sim, eu quero muito transar com ela.
Então parta para a conquista.
Tem um problema.
Eu sou virgem.
O quê? Não.
Mas a Claire não. Nenhuma delas é.
Está dizendo que nenhuma aluna
do ensino médio é virgem?
Não, mas elas entendem do assunto.
Elas têm sites dedicados à vagina delas.
Trocam fotos dos melões com amigas.
Melões?
Fazem vídeos transando com os namorados
e postam na internet.
Assistem a  Game of Thrones.
Certo, você pode ter razão.
Tenho medo de não dar conta.
Não pode se preocupar com isso.
Eu me preocupo o tempo todo.
E seu eu não for
como o último namorado delas?
Ou e se eu não achar a...
Sabe, o ponto...
-O pequeno...
-Clitóris.
Isso. Não lembrava nem o nome.
Não sou muito especialista nisso,
mas eu descobri que...
quando se está no momento,
as coisas simplesmente se encaixam
e tudo acontece.
Não esquenta, Alex.
É, já ouvi isso antes.
Já transou com mulheres?
Tentei, mas nunca deu certo.
Entendi.
Mas disse que tudo se encaixou.
Sim, com homens.
Foi como descobri que sou gay.
Certo.
Como sabia que era gay,
e não bi ou algo assim?
Como sabe que é hétero?
Não sei. Sempre soube.
Acho.
Acha?
É. Sei lá.
Você é esquisitão.
-Não sou.
-É, sim.
Esquisito é o pinto de uma baleia.
É esquisito mesmo.
E a merda é que caras tipo meu pai
falam mal de Jesus.
Pelo que sei, Jesus era incrível.
Ele ajudava os pobres e doentes,
nos ama incondicionalmente...
A galera que usa uma pulseira
escrita "O que Jesus faria?"
devia se perguntar:
"O que Jesus faria mesmo?"
Me chamaria de "gay fracassado"?
Seu pai te chamou disso?
Melhor nem falar disso.
O que não entendo
como você sabe se é uma boa pessoa?
Se está se perguntando isso,
deve ser uma boa pessoa.
Pelo menos tenta.
Você é esperto, Alex.
Minha média é 9,5.
Não quis dizer isso, seu nerd.
Digo, tipo...
Você é sagaz.
Sei lá.
Na maior parte do tempo me sinto confuso.
Deve achar que sou sagaz
porque é especial.
-Com necessidade especial.
-Malvado.
-Reflexo felino.
-Essa foi boa.
Você é forte.
Você venceu.
Bem...
Eu devo...
"pegar a estrada", como dizem.
Quem diz isso? Willie Nelson?
É, o Willie Nelson.
Foi ótimo.
Não estraga a música.
Quero que saiba de algo.
O quê?
Tem uma garota na sua porta.
Aquela é...
-É a Claire.
-Imaginei.
-Ela acabou de sair da sua casa.
-Nossa. Isso é...
Foi bom sair com você.
Sim. Foi bom negociar com você.
Podíamos sair de novo outro dia.
Podíamos mesmo.
-Valeu pela carona.
-Imagina.
-Me escreve...
-Tchau!
...qualquer hora.
Faz tempo que chegou?
Não muito.
-Se divertiu?
-Sim, foi legal.
Você demorou.
-Fomos comer um lanche.
-Que romântico.
-Não muito.
-Vocês transaram?
Como é? Não. Por que diz isso?
Calma, eu estava brincando.
Eu gosto de você. Gosto de mulher.
Quero transar com mulheres.
Principalmente você.
Que alívio.
Mal posso esperar.
O que foi com você?
Nada, só é meia-noite
e você aparece feito um stalker.
Como assim?
Não posso ter uma noite minha?
Está bem.
Não sei o que está pegando,
mas você está agindo feito imbecil,
então já vou.
-Claire...
-E, para constar,
eu estava com minha mãe no hospital.
Ela está bem, mas fiquei deprimida
e decidi vir aqui.
Grande erro.
Claire...
Não é só você que importa, Alex.
Claire!
Oi, rede.
Hoje não tem episódio novo
de  Colégio Reino Selvagem.
Na verdade,
estou sozinha porque...
sendo franca, mandei meu parceiro à merda.
Alguém pode me explicar
os garotos do ensino médio?
Eles são tão...
melindrosos,
temperamentais, egoístas
e grosseiros.
Minha mãe me fez assistir
Gatinhas e Gatões,  um filme antigo.
Nele, a protagonista gosta
de um aluno do último ano, Jake.
Jake é um gato. Tipo, muito gato.
Ele meio que se acha, mas...
é gentil e calado,
e eu pensei: "Quero alguém assim.
Quero um Jake."
Tipo, o Alex é...
Só tira dez, é presidente do grêmio,
se veste bem,
um namorado perfeito em teoria.
Mas ele quer mais atenção
que todas minhas amigas juntas.
E ele não é...
Meu Deus, mãe.
Desculpe, eu...
Posso não ser
a melhor conselheira amorosa.
Seu pai com certeza concordaria.
Mas eu sinto
que o Alex é um rapaz bem decente.
É que às vezes ele age tipo...
preso em um casamento.
Entende?
Como se eu o sufocasse,
e só quer saber de sair
com seus amigos idiotas.
Para mim, é um adolescente.
Adolescentes são um saco.
São mesmo.
Mas universitários
e homens de meia idade também são.
Os mais velhos são legais,
tirando os...
racistas ranzinzas.
Acho que vou virar lésbica.
Acredite, já pensei nisso.
O que eu faço?
Perdoo o Alex por ter sido um babaca
e toco em frente?
Ou fica ressentida.
Mas uma coisa que sei
é que estamos aqui de passagem.
E...
é exaustivo passar o dia com raiva.
Eu te amo.
Também te amo.
Ouvi o que você dizia
sobre o Jake de  Gatinhas e Gatões.
Um Jake entediaria você.
Você é esperta demais.
CEREAL MATINAL
HÉTERO MATINAL
Certo.
FLOCOS DE MILHO
FLOCOS GAYS
Flocos Gays.
Hétero Matinal. Flocos Gays.
FLOCOS DE ARROZ
FLOCOS BI
Bi.
Sou bissexual.
-Como é?
-Acho que sou bissexual.
-Não é, não.
-O quê?
Você está surtando, cara.
Está pirando com o hotel
e procurando desculpa para cancelar.
Não, só estou aproveitando
as opções disponíveis.
Você ouve Panic! at the Disco
se masturbando com fotos de vampiros?
O quê? Não.
Então não é bissexual.
Tem um cara...
que com certeza está me curtindo,
e acho que eu não...
acho a ideia ruim.
Entendo.
Aonde você vai?
O que está fazendo?
Meu Deus, cara!
É isso que você quer?
Não, sai fora.
Não foi isso que ouvi um minuto atrás.
Disse que curte pinto? Toma aqui.
O melhor exemplar do Colégio Buchanan.
Ignorem isso, meninas.
Só estou provando algo
ao presidente do grêmio.
Não quero o seu pau, Dell. Guarda isso!
Achei que fosse bi.
Não quero o seu pau.
-Feche o zíper.
-Vou fechar.
Entendeu, Truelove?
Como vou acreditar
que você gosta de chupar saco
se não quer olhar o meu?
-Não gosto de chupar saco.
-Certo.
Sabe por quê? Porque saco não é sexy.
Estamos em uma época confusa.
Para onde olhar, verá um pansexual,
poliamoroso, não binário
ou virando Deus sabe lá o quê.
Do nada, você vira uma Sidney.
Ei, Sidney.
Você curte vagina ou pinto?
Eu me atraio à pessoa.
Seja lá o que isso significa.
Desculpa, Sidney. Foi mal.
Isso aqui é tipo  Mad Max.
Homem com homem,
mulher com mulher.
Não que eu seja contra.
Mulher virando homem
e transando com mulher bissexual.
Será que não existe mais nenhum hétero?
E chegamos a você, Alex.
Tenho um diagnóstico.
Estou ansioso.
Você tem admiração por um cara.
E esse cara por acaso é gay.
Só isso.
Admiração por um gay.
É.
Nunca pensei assim.
Essa admiração,
junto com a neurose épica
de transar com a namorada,
te faz dizer coisas como ser bi.
Você pode ter razão.
-Óbvio que tenho.
-Claro.
Oi, Helen.
-Como está?
-Ótima.
Ela está lá em cima,
e não está de bom humor,
então...
não aja feito babaca.
Entendido.
Eu sou um imbecil!
Você me perdoa?
Selecione a resposta:
Sim - Não - Talvez
Talvez?
Quer editar o vídeo do ornitorrinco?
Vou levar minha mãe a uma consulta.
Por que você é tão legal?
É sério.
Você é demais.
Eu não sei o que faria
com meus pais doentes.
Talvez não os desprezasse tanto.
Você desprezaria.
Ainda desprezo minha mãe o tempo todo.
Ela ainda lida
com meu drama estúpido de adolescente.
Sim, você é a pior.
É um saco.
Alex...
Esse lance do hotel deve ser uma idiotice.
Tipo...
Não quero que se sinta pressionado
a fazer algo se não está pronto.
Agradeço,
mas eu quero.
Estou pronto.
Eu também.
Na verdade...
posso falar sacanagens.
Nesse caso, mal posso esperar.
Você é tão bobo.
MAIS PRAZER
PRESERVATIVOS MAGNUM TAM. G
Magnum.
-Alex?
-Oi.
Elliot, e aí?
-Como vai?
-Tudo ótimo.
Só dando uma olhada e...
Sabe... Tendo ideias.
Apenas conferindo,
vendo as opções que tenho.
Então vai ser hoje?
Não.
Amanhã.
-Extragrande?
-É.
Devo estar sendo otimista
com esta aqui.
Aonde estamos indo?
A lugar nenhum.
Você sempre busca uma meta.
Que loucura. Quem é?
Está brincando, não?
Agora você vai à minha casa,
querendo ou não.
Quem é?
Que incrível.
Venha aqui.
Aí?
É, aqui.
Quer chegar mais perto?
Então...
Estive pensando naquele seu macaco...
Meu Deus.
Que boa surpresa.
Por que eu fiz isso/
-Sinto muito.
-Não se desculpe.
Preciso ir embora.
Alex, relaxe um pouco.
Eu tenho namorada,
com quem devo perder a virgindade
em cerca de 29 horas.
Isso não estava nos planos.
Às vezes é preciso mudar os planos.
Se dei a entender algo, me desculpe.
Não, você me beijou.
Mas você não queria?
"Alex, vamos dar uma volta.
Alex, venha ao meu quarto,
e farei uma dança gay para você.
Alex, sente-se na minha cama."
-Onde você me beijou.
-Sim.
Te dei o que você queria.
Alex...
Você está confuso, sabia?
Sinto muito.
Alex.
A Columbia já respondeu?
Não. Vocês serão os primeiros a saber.
Ainda acho que devia ir para Yale.
Você é presidente do grêmio.
-Não faz sentido não ter se inscrito.
-Pois é.
É a única forma de garantir
que não vai entrar.
Ron.
-Só estou dizendo.
-Certo.
-É um tiro no pé.
-Valeu, pai, pelo incentivo.
Não fale assim.
Por que não sai do meu pé?
Alex.
-O que está havendo?
-Nada.
Tenho uma prova importante amanhã.
De física?
Sim. Física.
Com certeza vai tirar dez.
-Tem algo errado.
-Não tem nada errado.
-Ela está lá há horas.
-Faz só cinco minutos.
Aí vem ela.
E aí?
-Tudo certo, pombinhos.
-Graças a Deus.
Quarto 231. O check-out é amanhã às 11h.
Não esqueça de limpar a bagunça.
Cala a boca, otário.
Você não tem a menor graça.
Quem perguntou, Princesa DST?
Cala a boca, seu tarado.
Eu estava em uma reunião. De nada.
-Quem é Anônimo?
-Chupa meu ânus.
Como se eu gostasse de gonorreia.
Certo, nós já vamos.
Claire, foi um prazer te conhecer.
Foi, sim.
E, Alex, boa sorte.
Valeu.
Boa sorte, meu amigo.
Me leva pra casa, mulher.
Nada mau.
Hola.
Puta merda.
O quê?
Sexy, só isso.
Que bom que gostou.
Vamos nos cobrir.
O que é isso?
Um espumante.
Peguei da casa dos meus pais.
-Saúde.
Você é tão linda.
Você não é nada mau.
Meu amor.
Pega no meu saco.
O quê?
Disse "pega no meu saco"?
Sim, por quê?
O quê?
-Desculpa.
-Estava falando sacanagens.
Eu sei. Foi adorável.
Não devia ser. Era para ser sexy.
Foi mal. Nunca tinha ouvido
você falar sacanagens.
Desculpa...
Você...
quer que eu pegue no seu saco?
Deixa pra lá.
Não é sexy falando assim.
Vou brincar com seu saco.
Também vou chupar seu pau.
Isso aí.
Beleza.
Certo, não é tão ruim.
-O que disse?
-Nada.
Certo, vamos lá.
-Está pronto?
-Sim.
-Tem camisinha?
-Tenho.
Espere um pouco.
Espere.
Merda.
Isso não parece bom.
Preciso de um segundo.
Tudo bem.
Camisinhas são...
É.
Enquanto isso...
posso fazer uma coisinha...?
Alex.
-Está na área certa?
-Sim.
Certo, bem aí.
-Não foi difícil achar.
-Fique quieto, Alex.
Isso.
-E se eu acelerar?
-Não fale, apenas faça.
-Te quero dentro de mim.
-Beleza.
-Está pronto?
-Sim.
Quase pronto, se isso faz sentido.
-Me deixe ajudar.
-Certo.
Beleza, estou pronto.
Isso, vamos lá.
Estamos oficialmente transando.
Sim. Pare de falar.
Meio estranho, não?
O quê?
É estranho transar
com sua melhor amiga.
Por quê?
Não, não é estranho.
É que antes éramos amigos e...
Agora estamos namorando.
Certo.
-O que tem de estranho?
-Nada.
Nada. Não é estranho.
Foi uma...
má escolha de palavras.
Vamos continuar.
Quer saber? Esquece.
O que está pegando?
Como assim?
Parece não estar gostando.
Quero saber por quê.
Estou gostando. É que...
-O quê?
-Nós...
Não está bem? Está nervoso?
Você é gay?
A cartada gay. Ótimo.
Por que presumem isso logo quando...
Quando não curte transar
com a namorada?
Nossa, sei lá.
Eu quero transar com você.
-Não é o que parece.
-Certo, está bom.
Eu sou gay. Um grande gay
porque sou inteligente,
meio neurótico e...
E não quer transar com sua namorada.
Por que tanta obsessão por sexo?
Por que todo mundo é obcecado por sexo?
Já parou para pensar
que talvez gosto de outra pessoa?
Não, eu...
nunca parei para pensar nisso.
Falei sem querer.
Quem é?
Não posso dizer.
Claire.
Vá embora.
-Claire, por favor.
-Saia daqui.
-Posso pegar...
-Cai fora, Alex!
Oi.
Não quero te importunar, mas...
chegou uma carta da Columbia.
Pode me deixar sozinho?
Claro.
Presidente.
Alex.
Foi mal.
-E aí.
Ei, o que foi?
Vai me dar um gelo?
Então?
Então o quê?
Não banque o desentendido.
Acho que terminamos, na verdade.
Não estou nem aí.
Para nada.
Foda-se o sexo, o amor, tudo.
Já deu.
Perdido e afastado da manada,
é uma questão de tempo
até o filhote de elefante morrer de fome.
Porra.
Dell.
O plano brilhante era invadir minha casa
com máscaras de macaco,
me raptar e levar a uma festa?
Eu fui contra a máscara de macaco.
Eu adorei a máscara.
Achei que uma ação mascarada
tiraria você dessa fossa, Truelove.
Não achei que encarnaria Liam Neeson
e me socaria.
Acho que seu plano infalível falhou.
O que podíamos fazer?
Você não iria se te chamássemos.
Não vou mesmo assim.
Puta que pariu, Alex.
Vou bater a real.
Você é um baita arrogante,
e isso é deprimente.
Como é?
Você vai para essa festa,
com bebidas, meninas safadas e...
Bebidas e meninas safadas.
E você vai relaxar
e curtir.
Se já esqueceu, Dell,
acabei de terminar meu namoro.
Desculpe não estar em clima de festa.
E não aguento mais esse papo
de "Você tem que transar, Alex". Cansei.
Quem disse que você tem que transar?
Isso é impossível.
Eu não quero mais ouvir falar
do seu micropênis flácido de novo.
Não ligo se você transar ou não,
ou se é bissexual, assexual,
pansexual ou pederasta.
Sobre a Claire,
sinto muito pelo término.
Mas era inevitável.
Como assim?
Todo mundo termina
ao entrar na faculdade.
Vocês só adiantaram isso.
Desculpa falar na lata, cara,
mas é a verdade, certo?
E quer saber?
Que se foda.
A única coisa que deve nos importar agora
é curtir antes de irmos para a faculdade
e esquecermos...
que esse é um momento bacana
da nossa vida.
Então vira homem, Truelove,
e vamos logo para o carro.
Ele tem razão.
Não é, Josh?
Coitado do elefantinho.
Vamos embora.
Já perdemos muito tempo com esse merda.
Eu topo.
Entre antes que eu chute seu pinto.
Pensando melhor agora,
estava me prendendo.
Não posso ficar com uma garota
por todo o último ano.
Devo ficar na pista
com as garotas, no plural.
Sabe, transar com umas ficantes.
Dar umas gozadas.
-É,  soltar uma vitamina.
-Isso.
Ter sonho molhado, cara.
É, engravidar umas vadias.
-Foi mal, eu estava tentando.
-Beleza.
Meu Deus, é a tropa da piroca.
Alex, como foi sua festinha no hotel?
-Melhor impossível.
-Eu e a Claire terminamos.
Agora quero umas putas.
Conhece alguma?
Tenho cara de cafetina?
Tem cara de empregada.
Estou afogando
no vômito da sua graça.
Tem clínicas para isso.
Querem ficar a sós?
Estou afogando em vômito.
Oi, é o Elliot. Eu queria te ver
e falar sobre o que aconteceu.
Vamos pra festa!
Isso aí!
Vamos lá.
Você é sexy.
Você que é sexy.
É uma gatinha muito sexy.
Você tem uns 12 anos?
Não, já tenho idade
para fazer sexo legalmente.
Eu pesquisei.
Ah, é?
É.
Quer ver o que tem lá em cima?
Claro, porra.
Não sei por que nos preocupamos
com garotos do colégio.
Não tenho nada com um
desde o primeiro ano.
O Alex pode ser mais inteligente
que um garoto comum,
mas é tão inútil quanto.
Não entendo.
O Alex sempre foi esquisito
e tímido em relação a sexo,
mas nunca me deu a entender
que tinha interesse em outra pessoa.
Tem alguma coisa acontecendo.
Podíamos espioná-lo.
Sem dúvida. Eu comeria um golfinho.
E eu um unicórnio.
Não pode ser imaginário.
-Por quê?
Porque daí eu comeria a Arwen,
de  O Senhor dos Anéis.
Ela é um elfo, não animal.
É, seu imbecil.
Achei que queriam conhecer garotas.
-Queremos.
-Claro, queremos.
Só estamos nos preparando.
Estão arrasando.
Já conhecemos muitas garotas antes.
Tem várias delas aqui...
Puta merda.
Srta. Sophie Hicks.
Eu comeria um filhotinho fofo de panda.
Também não vejo a hora.
Parece que não falamos há anos.
Até depois, Delbert.
Estão em uma festa na Mickley Avenue.
Fechado.
Você é sexy.
Gosto de tocar seu rosto.
O quê?
Nada.
Pode tirar sua blusa?
Certo.
Olha só esses melões.
-Melões?
-É.
Ou prefere "air bags"?
Ou as tradicionais "tetas"?
Você é engraçado.
Está mascando chiclete.
Você quer?
Obrigado.
Já perdeu o gosto, mas está bom.
Quero que você me coma.
Pode deixar.
Tem camisinha?
Está na minha calça.
-Vá pegar.
-Está bem.
Não pense demais.
O Dell pensaria demais?
Não, o Dell diria...
Lambe o meu saco.
Cala a boca, Dell.
-O quê?
-Nada. Achei.
É bom que seja gostosa.
É bom que seja uma Mãe dos Dragões.
Estamos falando do Alex.
Ele e o Dell devem estar juntos,
discutindo qual personagem
de  O Senhor dos Anéis  comeriam.
E eu digo: "Ótimo, vadia,
dê para qualquer cara aqui.
Não estou nem aí."
E ela diz: "Vá se foder, vou para casa."
E eu digo:  "Adiós,  piranha."
Quer saber?
Eu a amo de verdade.
Oi, Dell.
Sophie.
Você veio.
Oi.
Ursinha Claire. Oi.
A Sophie me contou que vai ser aqui hoje.
Engraçado, contou?
A Sophie não disse que você viria.
Cadê o Alex?
É uma ótima pergunta.
Eu não...
Claire, preciso dizer,
acho que ele está chapado...
Vou ajudá-la a procurar.
Até já, Dell.
Beleza.
Certo. Até já.
-Me foda, meu bem.
-Pois é.
-Me foda pra valer.
-Estou tentando.
-Me foda.
-Certo, aí vou eu.
Espere um pouco.
Qual é, presidente do grêmio!
Espere, estou tentando.
-Está com vergonha?
-Não.
-Está tudo bem.
-Não está nada bem.
Você é uma garota gostosa,
e eu vou ejacular
na sua vagina custe o que custar.
-Como é?
-Aí vou eu.
Vamos lá, penizinho. Entre aí.
Qual é, carinha!
Sai de cima, seu esquisitão medonho.
Alex?
Claire.
Não sabe bater na porta, vadia?
Feche a porta. Isto aqui não é um show.
Claire, espere.
Sierra?
-Dakota?
-Vocês se conhecem?
Disse que ia para casa.
Peguei um desvio, seu babaca.
Vocês têm umas coisas
a resolver, então...
-O que fez com minha namorada?
-Quase nada.
Ela tem razão, eu quase não o deixei duro.
Espere, estou pelado!
Oi, pessoal.
Sai da minha frente.
Dakota, pare.
Ei, seu otário.
Vai ter que vir brigar comigo primeiro.
Foi mal, Dell. Muito obrigado.
Você os viu pular?
Eu sou o cara.
-Você é tão gostoso.
-Você que é uma gostosa da porra.
Um sapo-da-bananeira-da-guiana?
O quê?
Claire.
Dell?
O que aconteceu?
Você liga?
-Viu a Claire?
-Não.
Mesmo que tivesse visto,
por que eu falaria?
Dell.
Você é má, Sophie Hicks.
Muito má.
-Eu sou má?
-Sim.
Sim.
Só porque ajudei minha amiga
a achar o namorado idiota dela?
Não, é má porque me enganou.
Você sabe que eu gosto
de você desde... sempre.
E sei que sou só uma piada para você.
Não sou bobo.
Garotas como você
têm poder sobre caras como eu.
Mas isso não te dá o direito
de foder meus sentimentos.
Não é legal, Sophie.
-Tem razão.
-Não é legal.
-Me desculpe, Dell.
Ei...
Quero te mostrar uma coisa.
Você guardou.
É claro que sim.
É a coisa mais adorável que eu já vi.
Posso te mandar as versões atuais.
Bem...
-Vamos um passo por vez.
-Está bem.
-Combinado?
-Combinado.
Isso aí.
Claire.
É o sapo do Josh.
Venha aqui.
Não.
Não pule.
Meu Deus.
Cara, olha só.
-O Alex tá excitado.
-Meu Deus.
Por que está excitado, Alex?
Eu não estou.
Você é bicha?
O Alex está excitado. Ele é bicha.
Aonde vai, Alex?
Vai chorar?
Me deixe ir!
Ele vai chorar.
Alex?
O que aconteceu com você?
Oi.
Só fui dar um mergulho.
Você está bem?
Estou.
Claire...
Eu sou gay.
O quê?
Você tinha razão.
Eu sou gay.
Me desculpe.
Me desculpe mesmo.
Claire.
Você está bem?
Oi, querida.
Se divertiu?
Filha?
Vem aqui.
Pode chorar.
Então...
A pessoa de quem gosta...
É um homem?
É o Elliot?
E...
Você acabou...
de descobrir tudo?
Acho que sempre fui assim. Eu só...
tinha de ser honesto comigo mesmo.
Não podia mais ignorar isso.
Talvez seja só uma fase.
Não, já pensei nisso.
Mas achei que eu fosse crescer e...
achei que superaria.
Eu encontraria a garota certa.
Mas...
encontrei a garota certa.
Alex, as pessoas não sabem
por quem sentem atração?
Tipo...
não é algo óbvio?
-É diferente quando...
-Quando se é gay?
Não, não é.
Minha prima saiu do armário com 12 anos.
Tem tanto medo do quê?
De te perder.
Eu te amo.
Desculpe ter sido um namorado de merda.
Não.
Não você é...
o melhor namorado gay
que uma garota pode ter.
Foi engraçado.
Ainda quer ir ao baile comigo?
Alex, nada mau para um cara gay.
Você está linda.
Estou mesmo, não?
Beleza, vamos agitar essa porra.
A Abbie Chevalier já vomitou
na fila da foto.
Demais.
-Eu lambi o sapo.
-Ele lambeu o sapo.
Hoje?
-É, só um pouco. Só a pontinha.
-Já conta.
Eu já volto.
Aonde vai?
Missão secreta.
Não entendo as mulheres.
Missão secreta? Como assim?
Não finja que não sabe, Sophie...
Eu sei que você sabe.
Eu nunca diria, Delgado.
Nunca.
Alex.
Oi, desconhecido.
-Oi.
-Eu o convidei.
Achei que não se importaria.
Não me importo, mas...
Eu sei que não tomariam a iniciativa,
então aqui estou...
só passando o bastão.
Viemos juntos. Você é minha parceira.
Eu sei, mas você tem que começar
mais cedo ou mais tarde.
E...
acho que é melhor para mim, também.
Quer dançar ou fazer algo?
Não, dance com seu amigo.
Depois dança comigo?
Sim.
Certo.
-Quanto tempo.
-Pois é.
Tive que resolver umas coisas.
E?
E...
Você está bem?
Tenho que ir ao banheiro.
Merda.
-Eu não devia ter vindo?
-Não é isso.
Então o que é?
É que...
Todo mundo...
Todo mundo está vendo.
Certo, eu vou embora.
Não.
Cadê o Alex?
Não sei. Estou indo embora.
Por quê?
Olha, Alex, eu não...
Oi, pessoal.
Bem-vindos a um episódio especial
de  Colégio Reino Selvagem.
Eu sou o Alex,
e comigo, como sempre,
está minha parceira de crime
e melhor amiga do mundo.
Olá, rede.
Estamos aqui para contar uma história
de intriga, drama...
e comédia.
A Claire e eu namorávamos.
Hoje vou contar minha experiência
de sair do armário.
Eu não me revelei no colégio.
Tive várias namoradas...
Tudo começou quando eu tinha
uns 13, 14 anos...
Eu sou gay!
É tão bom dizer isso.
Acho que neguei
durante toda a adolescência...
Não é por querer, eu sou assim.
Estou namorando um gay.
Eu sou Alex Truelove...
e me despeço.
ALEX STRANGELOVE
Legendas: Fabio Teixeira