Estou frustrado.
'Tasneem' não me deixa tocá-la
Você deve relaxar ou
'Little Johny' não vai subir!
Ela diz que não vai
entreter 'Little Johny'
Tenho que casar para isso?
Oh, ela vai entreter 'Little Johny'.
Todas as meninas querem!
Não. Essa garota não é assim.
- Como é ver...
Ouvir.  'Sakeena' estava uma
vez no balcão de taxas da faculdade
Disse ao cobrador 'Senhor,
pegue o meu, pegue rápido'
O cara se empolgou, falou 'espere
2 minutos, vou levar direitinho'
Um impaciente 'Sakeena' disse
'Senhor, vá logo ou minha
menstruação vai começar!'
Acorde 'Pequeno Johny'
Então eles ainda estão nisso, hein?
Mova-se rapidamente.
Anuj.  - Hmmm.
Com quem eu falo para uma
fonte de notícias em Aligarh?
- O correspondente do PTI.
Você tem o número?  - Por que?
Quero falar com ele
sobre esta história.
Seu trabalho é selecionar
histórias, não escrevê-las.
Número, por favor.
Você talvez esteja limpando as
favelas para os Jogos da Commonwealth.
mas você está criando
lixeiras em outro lugar.
Namita, eu quero
falar sobre uma coisa.
Não, não senhor..
Senhor, não estamos aqui
para arruinar sua reputação
Você tem gente suficiente
fazendo isso por você.
Muito obrigado pelo seu tempo.
Em primeiro lugar, você
está muito bonita neste sari.
Pare de sugar... vá direto ao ponto.
Eu tenho uma história de última hora.
Você teve que interromper
minha conversa para isso?
Alguns jornalistas de TV invadiram
a casa de um professor, em Aligarh.
..e eles o filmaram fazendo
sexo com um puxador de riquixá.
OK.
Dê para Arpit, ele é bom
com escândalos sexuais.
Você acha que isso é um escândalo sexual?
A Universidade suspendeu
aquele professor por ser gay
O que você acha que é isso?
É uma história humana, minha batida.
Por favor.  - Deepu...
...você trabalha aqui
há apenas 4 meses.
Você tem que escalar
o fio como todo mundo.
Eu era um cartola na minha faculdade.
Ganhei uma bolsa
para estudar jornalismo.
Deepu, por favor.
- Entregue a Sonali.
Preciso de alguém
com experiência nisso.
Sonali?
- Acho que ela reprovou no ensino médio.
Deepu, pare de ser uma rainha do drama.
- OK, desculpe.  Escute... Farei um trabalho melhor.
Confie em mim... apenas esta história.
Deepu, volte ao trabalho... e
pare de me perturbar, por favor.
Namita!  Namita!
- Deepu, pare com isso.
Sari horrível.  - Obrigado.
Mãe, como você está?
Eu estou bem.
Eu vou pagar o pai de volta, não se preocupe.
Dê-me dois meses, ma.
Eu ligo de volta mais tarde, ma.
Olá tia.
Você esqueceu de ligar o motor.
Desculpe?
Sim, desculpe, cheguei tarde.
22h.
O inquilino deve ligar o motor.
Ou não haverá água.
Ligue-o novamente amanhã às 7 da manhã.
Ela realmente precisa transar cara.
Abaixo o professor gay Siras!
Abaixo Siras!
Jogue-o fora!
Professora Siras.
Sou eu!
Abra a porta.
Quem é esse?
Quem?
Sridharan!
Sentar.  Sentar.
Os mosquitos me mantiveram
acordado a noite toda.
Não me deixou dormir a noite toda.
Um pouco de chá?
- Não há necessidade de chá.
Eu vou me atrasar.
Você escreveu a carta?
Por que devo escrevê-lo?
O que quer que tenha acontecido naquela noite...
O que está feito está feito.  É o passado.
Pense no seu futuro.
Escreva a carta.
O que devo escrever?
Que você está envergonhado por
tudo o que aconteceu naquela noite.
É isso.
Dê-me um envelope.
OK.
Você chama isso de envelope?
Vou levar um de minha casa.
Mais uma coisa.
Siras... as coisas estão
muito ruins no campus.
Fique longe do campus por um tempo.
Ouviste-me?
Fique longe do campus!
"Você me achou digno de amor."
"Ó coração... pare de bater tão
rápido, eu encontrei meu destino."
"Você me achou digno de amor..."
"Sim, eu aceito sua... decisão."
"Com cada olhar, ó
amado, eu digo obrigado."
"Você me deu um lugar em sua vida."
"Ó coração... pare de bater tão
rápido, eu encontrei meu destino."
"Você me achou digno de amor..."
"Eu sou o seu destino, e você é o meu."
"Por que eu deveria ter
medo da tempestade..."
"quando você é minha costa?"
"Alguém diga à tempestade..."
"...Eu encontrei minha costa."
"Ó coração... pare de bater tão
rápido, eu encontrei meu destino."
"Você me achou digno de amor..."
"Ó amado, sua sombra está
caindo sobre meu coração."
"Eu posso ouvir trombetas tocando."
"Eu me sinto abençoado com felicidade."
"Você me achou digno de amor."
Bom dia Deepu.
Isto não é uma rede, é a minha secretária.
Você quer meu feedback?
E se eu disser não?
Seu artigo parece uma declaração de protesto
pelos direitos dos homossexuais, não uma história.
Pena que sua opinião
nunca importou.
Karan.
- Tire os pés da minha mesa.
Namita.
Preciso de transporte para ir a Aligarh.
Deepu, não posso te enviar
sem a autorização do editor sênior.
Você sabe como essas coisas funcionam.
Namita, por favor.  Eu realmente preciso disso.
Faça isso por mim.  Por favor.
Você está tão bonita neste sari!
Diga algo como
pesquisa ou algo assim ..
Poderíamos ter levado o carro, mas não..
Por que pegamos sua bicicleta?
Compraremos bebida com o
dinheiro que economizarmos.
Com licença..
Onde posso encontrar o Prof. Siras?
Ele não vem mais aqui.
Desde quando?
Desde o escândalo.
Ele veio uma vez.
Ele arrumou suas coisas e foi embora.
Onde podemos encontrá-lo agora?
- Não sei.
Ela não sabe de nada.
Por que o departamento está tão vazio?
Quem se importa com
idiomas regionais por aqui?
Dificilmente recebemos 2-3 alunos por ano.
'Professor' é apenas
um mero título!
Obrigado.
Vamos.
Com licença senhor.
Onde posso encontrar o Prof. Sridharan?
- Eu sou Sridharan.
Olá, eu sou Deepu Sebastian..
..do jornal Indian Post.
- Então?
Queria falar do Prof. Siras, para
uma matéria que estou fazendo,
Não tenho tempo.
Senhor, senhor... apenas dois minutos.
Você acha que a suspensão dele é justificada?
- Não quero falar com a mídia.
Senhor, por favor... quero ajudá-lo.
É melhor você não ajudá-lo.
Este assunto já
escalou fora de controle.
Mas, senhor, não houve nenhuma ação contra
os dois que conduziram a operação policial.
Você não acha que ele está sendo vitimado?
Peço-lhe, por
favor, não o persiga.
..caso contrário, ele não terá
nenhum lugar para se esconder.
Por favor entenda.
Com licença, desculpe.
Obrigado, senhor.
Mais tarde vamos comer caril de carne aqui.
Eu ouvi muito sobre isso.
Barato, você vai pagar a conta.
Claro que você vai pagar a conta.
Sorriso profundo!
A casa dele está completamente trancada
Parece que Siras fugiu.
Não, olha, as luzes estão acesas.
E daí?
Ele deve ter deixado
as luzes acesas e fugido.
Ele deve estar em algum lugar próximo.
Tenho certeza que ele está apenas com medo.
Estou sentado aqui há 1 hora e meia.
Estou sentado aqui há 1 hora
e meia, quando é a minha vez?
Você registrou seu
nome com a enfermeira?
Sim.
Então venha amanhã.
Porque a enfermeira foi embora.
Acho que minha pressão arterial está alta...
O que..
Delhi não estava tão fria.
Está muito frio aqui fora.
Não é tão ruim hoje.
- Sim, não está tão ruim hoje.
Senhor!
senhor...está tudo bem?
Água... um pouco de água?
Devo chamar um médico?  - Não.
Dê-me suas malas.
Você está bem, senhor?
Fiquei no sol a tarde toda.
Segunda-feira eu faço compras de supermercado.
Deve ser um pouco de insolação.
Sim, o sol saiu esta tarde.
De que série você é?  - Huh!
Que série?
Eu não sou daqui,
senhor... eu sou de Delhi.
DU (Universidade de Deli)?
Mas ainda...
...você não encontrará um campus
universitário melhor do que o nosso.
Nº 3 na Índia.
Muito bom campus, senhor.
Entre.
Guarde aqui.
Senhor...
- Sente-se.
Você cozinha sozinho?
Sim.  Eu sou solteiro.
As pessoas têm sido injustas com você, senhor.
Quem?
A Universidade..
Deepu!
Quem é esse?
Tashi, me dê dois minutos...
Senhor...
- Abaixe.
Mantenha a câmera dentro.
- Câmera?
Eu disse para colocar dentro!
Câmera?
- Ele é meu colega, senhor.
Eu sou do jornal Indian Post.
Eu queria falar com você por cinco minutos.
O que eles fizeram com
você não foi justo, senhor.
Você é um jornalista?
Do jornal Indian Post, senhor.
Deepu Sebastião.
Cinco minutos, senhor...
Patife.
Bas****
Senhor...
Você é uma fraude.
Senhor, eu...
Você é uma fraude.  Patife!
Não volte aqui!
Você acha que isso é engraçado?
Eu sou um palhaço de um circo?
Apenas cinco minutos, senhor.
Senhor... deixe-me ajudá-lo.
Eles transformaram
isso em um maldito circo!
Apenas cinco minutos,
deixe-me ajudá-lo senhor ..
Se perder.  - Senhor...
Enfie a câmera no seu traseiro.
Não grite comigo.
Você me abandonou..
Eu não sabia que você
mentiu para se aproximar dele.
Pelo menos eu entendo seus sentimentos.
Eu não estou à venda como você.
Sim...
- Pessoas egoístas.
Ir.  - Porque estamos aqui?
Você vai pegar um ônibus
direto para Delhi a partir daqui.
Você vai, eu vou
tentar de novo amanhã.
Vá em frente, vejo você em Delhi.
Me empresta um dinheiro.
Vamos.
Dê.
Isso é 2000.
- Tudo bem, vou devolver.
Que mais barato.
Até o dia seguinte.
Tchau.
A Universidade está cobrando ..
..Prof.  Srinivas Siras pelo
incidente ocorrido em 8 de fevereiro.
Sua conduta imoral..
..é impróprio para um professor
da Aligarh University (AU).
O Prof. Siras receberá
um aviso legal hoje.
E ele terá que desocupar
seus aposentos atribuídos ..
..21 Colônia Médica..
..dentro de 7 dias.
(O/S) Senhor, você pode nos dizer
quem era a outra pessoa com o Prof. Siras?
Mas, senhor... e as duas
pessoas que gravaram esta fita?
Quer dizer... não houve
nenhuma ação contra eles?
Não, mas por que?
Porque eles não são nossos funcionários!
Mas não é verdade que..
..este videoteipe foi feito sem
a permissão do Prof. Siras?
Você acha que isso é engraçado?
Um jornalista está me
fazendo essa pergunta?
Você pede permissão antes de empurrar
suas câmeras para qualquer lugar?
Lembre-se, o problema
aqui não é a câmera...
A questão é o seu conteúdo.
Qual é a razão por trás
do vazamento desta fita?
Sem mais perguntas!
Bom trabalho.
Obrigado.
Nenhum outro repórter
teria levantado essa questão.
É meu trabalho.
Eu te conheço?
Tahir Islam, Departamento de Filosofia.
Deepu Sebastian,
do jornal Indian Post.
Siras é um bom amigo meu.
Fico feliz que ele tenha um amigo.
Você não pode desligar minha eletricidade.
Este aviso afirma claramente
que tenho sete dias.
Você receberá eletricidade
por apenas 4 horas.
Das 7h às 11h.
Você não pode desligar a eletricidade..
..enquanto eu ainda estiver morando aqui.
Vou apresentar queixa à polícia.
Vá em frente, vá à polícia.
Está feito?  - Sim.
Que tal resolvermos isso de outra
maneira?  Dê-me mais algum tempo.
Que horas você disse?
7h às 11h.
Meu pai era professor na UA.
Estudei em Oxford.
Mas voltei aqui para ensinar..
..por causa do que a
Universidade representava.
O que exatamente isso representava?
Após o domínio mogol..
..foi a Universidade
Aligarh que moldou..
..a visão dos muçulmanos.
Transmitiu um...
Uma visão de mundo científica e
progressista para os muçulmanos indianos.
E, claro, era o berçário
dos lutadores pela liberdade.
Mas a parte triste é..
..Eu não posso mais usar
essas palavras para AU.
Por que?
Este lugar é terrivelmente politizado.
Antigamente, as diferenças eram
resolvidas por meio de debates.
..estes agora são resolvidos
através de derramamento de sangue.
Você acha que o Prof. Siras é
uma vítima da política interna?
Ah, sim, definitivamente.
Ele foi desonrado intencionalmente.
Açúcar?  - Sim, uma colher.
Senhor, você pode me contar
sobre isso com mais detalhes?
Sobre o que pode ter acontecido...
Olha, eu quero ajudar o Siras..
..e farei o que puder.
Mas não posso balançar muito o barco.
Está bem.
Obrigado.
Olá senhor.
Quem?  - Deepu Sebastião...
O Dr. Islam deve ter falado com você.
Sim... ele fez.
Lamento pelo outro dia, senhor.
O que está errado?
Algo errado com o medidor?
Tentando reconectar
minha eletricidade.
A Universidade teve
minha eletricidade desligada.
Então este é o seu medidor?
Não, isso é do meu vizinho!
Ele saiu.
Isso não vai resolver, senhor.
Esse é o fio terra.
Posso tentar?
Por favor, fique para trás.
Não... quero dizer, você pode levar um choque.
Hmm...este é o fio terra.
O que aconteceu?
Brincadeira, está feito.
Feito!
Feche-o.
Pegue aqueles.
Quer uma bebida?
Não. Obrigado.
Claro?  - Não... obrigado.
Saúde.
Senhor, não estou atrás
de seus dados pessoais
Não é da minha conta, claro.
Mas eu sei... eles não tinham
o direito de invadir sua casa.
Isso foi uma conspiração contra mim.
Por UA?
Por algumas pessoas na UA.
Eles têm inveja de mim.
Por que?
Eu sou considerado um estranho aqui.
Um estranho.
Eu ensino Marathi em
uma cidade que fala urdu.
Eu sou um solteiro entre pessoas casadas.
No entanto, fui nomeado chefe
do departamento de lingüística.
Você sabe, esta manhã, quando
eles desligaram minha eletricidade...
..Eu queria pular para a morte da
torre do relógio da Universidade.
Mas eu parei.
Graças a Deus parei!
Sim senhor.
Agora eu posso beber!
Senhor, você se importa se eu gravar?
Obrigado.
Você estava dizendo alguma coisa?
Em janeiro passado, um colega...
...ameaçou que não
me deixaria ficar...
..o presidente do departamento
de Linguística por muito tempo.
E uma semana depois,
esse incidente ocorreu.
É porque você é gay?
Eu não entendo esta palavra.
Então você não é gay?
Como alguém pode descrever
meus sentimentos em três letras?
é como poesia..
...que está lá no fundo.
Um desejo ardente..
que não pode ser controlado.
Uma vontade incontrolável.
Quais poetas você já leu?
Poetas?
Oh meu Deus..
Eu não li muitos.
Tennyson é muito confuso para mim.
Muitas palavras fazem minha cabeça girar.
Como se a poesia estivesse nas palavras?
A poesia é encontrada entre as palavras.
Nos silêncios... nas pausas.
As pessoas podem interpretá-lo
de maneiras diferentes.
De acordo com sua
idade, sua maturidade...
Entender?  - Entenda...sim..
Aquele seu livro,
"Grass Under my Feet"
Procurei em todos os lugares,
mas não consegui encontrar.
Naturalmente, quem
compra poesia hoje em dia!
E sua geração não
entende nada de poesia.
Eles querem colocar
um rótulo em tudo.
Fantástico!
Fabuloso!
Super!  Soberbo!
Legal.  - Incrível!
Incrível!
Então, por que você entrou na AU?
- Eu amo UA.
Não, quero dizer que não há
muita demanda por Marathi aqui.
Eu tenho muito respeito aqui.
Agora veja... existem milhares de
professores Marathi em Maharashtra.
Mas em Aligarh, há apenas um.
Professor S R Siras!
Apenas um.
Sim... apenas um.
Senhor... podemos falar sobre aquela noite?
Aquelas pessoas que
invadiram, você as conhecia?
Como eles entraram?
Não sei.
Você acha que eles invadiram?
Ou você deixou a porta aberta?
Por favor... fale comigo, senhor.
Você tem que me ajudar a te ajudar.
Por favor senhor.
Eu e meu amigo...
...nós..
..estavam neste quarto.
Duas pessoas entraram.
Um segurava uma câmera...
...e o outro segurava um bastão.
Eles se lançaram sobre nós.
Eles estavam nos batendo com o bastão.
Especialmente meu amigo.
Eles também não me
deixaram usar minhas roupas.
Eles tiraram minhas roupas.
Eu continuei implorando...
...para não bater no meu amigo.
Apenas...
.. tão vergonhoso.
Quando de repente... quatro dos
meus colegas entraram no meu quarto.
Seus colegas?
O que eles estavam fazendo aqui?
Está tudo bem, senhor.
Estou bêbado?
Ainda não.
Então eu vou ter mais um.
Claro.
Meu livro.
'Paya Khali Hirwal.'
Grama sob meus pés!
Se você já sentiu vontade de ler poesia.
Obrigado, senhor.
Oh.  Mas não consigo ler Marathi!
Tenho uma versão traduzida também.
Mas está muito mal traduzido.
Eu estava pensando... eu deveria
traduzir eu mesmo algum dia.
Então você pode me dar essa cópia, senhor.
Não... isto é uma lembrança.
Ok... obrigado.
Nesse caso, posso obter um autógrafo,
Não, vou fazer com a minha caneta.
Cópia assinada.
Amor...
...S R Siras.
OK?  - Sim... perfeito.
Ok, vou me despedir, senhor.
Tenha cuidado, é muito tarde.
Prazer em conhecê-lo.
Vejo você em breve.
Boa noite.  - Boa noite.
Eu liguei o motor.
Essa história não
tem nada a ver..
..ele ser gay ou hétero.
A questão é... como seis pessoas...
..barge em sua casa
sem sua permissão.
Em 2 de julho de 2009..
..A Suprema Corte de
Delhi declarou a seção 377...
...como inconstitucional.
Suspensão e
denúncia do Prof. Siras.
..é um duro golpe
na decisão judicial.
Hoje... precisamos..
..unir-se e desafiar essa decisão!
Pela primeira vez na história da Índia...
..a lei está a nosso favor.
Justiça para Siras!
Olha, Sr. Siras...
se você decidir desafiar a AU...
..vamos apoiá-lo inteiramente.
Você não percebe... mas
seu caso é muito forte.
Devido à alteração da seção 377.
Perdoe-me, mas não
tenho interesse em ativismo.
Sr. Siras, isso não é ativismo.
É lutar pelos nossos direitos.
Deixe-me mostrar-lhe uma coisa, senhor.
Dê uma olhada nesta
campanha de assinatura.
30.000 pessoas
assinaram em seu apoio.
Você deve ter ouvido
falar de Vijay Grover.
O mesmo advogado que
argumentou contra a seção 377.
Ele quer representá-lo
neste caso.
Eu vejo.
Siras, você trabalha
aqui há tanto tempo.
Você realmente acha que eles vão
revogar sua suspensão tão facilmente?
Você tem que lutar, Sr. Siras.
O que terei que fazer?
Teremos que escrever em
nossa petição que você é gay.
O que?
Teremos que escrever em
nossa petição que você é gay.
você vai ficar bem?
Temos sua permissão?
Não não não...
Não.
Mantenha lá.
Com licença, professor, por favor.
Coloque a bagagem no chão.
O que?
- Deixa a bolsa aí...por favor..
.. apenas por um minuto.
Ligue.
Senhor, como se sente?
O que?
Como você está se sentindo
deixando sua antiga casa?
Por favor, diga-nos, senhor.
Me deixar ir.
- Por favor senhor.
Vamos.
Por favor senhor.
Pegue a mala.
Os livros.
"É um desejo de um coração inquieto."
"Eu vou amar... adorar você."
"Faça de você meu Deus."
"É um desejo de um coração inquieto."
"Contanto que você não .."
"..inibir meus sonhos desamparados."
"A felicidade era desconhecida para mim..."
"..e as dores eram como um estranho."
"Eu até escondi meus batimentos cardíacos de mim..."
O problema com o 377
era que ninguém podia falar.
Se você disse que era gay..
..você foi visto diretamente
como um criminoso.
Aplaudo sua coragem.
Não deve ter sido
fácil vir para cá.
Não senhor.  Você é o corajoso.
Você está lutando por pessoas como você.
Eu não acho que ele é gay.
Ele não é gay?
Não dizemos 'um' gay?
O que?  - É apenas "Ele é gay".
Ele é Gay?
Ficando tarde.  Vir.
Vamos.
De acordo com o Times
Asia Higher Education Body..
..A Aligarh University está classificada
no.3 entre as universidades indianas.
Claramente tais universidades eminentes..
...ter um rígido código de conduta.
O Sr. Siras não apenas
violou essas regras.
..na verdade, ele também violou o
código moral de seus funcionários.
Devido ao seu comportamento obsceno
dentro das instalações da Universidade.
..ele manchou a imagem
da comunidade docente.
A vítima aqui não é o Sr. Siras.
..a vítima aqui é a
Universidade de Aligarh..
..porque sua grande
reputação foi manchada.
Ao suspender o Sr. Siras..
..a Universidade Aligarh
tem cumprido suas regras.
E não é ilegal seguir regras
e regulamentos.  É isso?
OBRIGADO.
Obrigado.
Sua senhoria.
Você disse que a UA seguiu as regras 'deles'.
'Suas' regras.  Não as
regras da Constituição indiana.
Você está esquecendo disso..
..no tribunal, argumentamos
dentro de legislaturas e leis.
O artigo 21 afirma claramente.
..todo cidadão deste
país tem direito..
..ao direito à
privacidade e à dignidade.
O que significa, cada
cidadão desta democracia..
..tem igualmente
direito à solidão e limites.
Na noite de 8 de fevereiro..
..meu cliente foi privado
de seu direito constitucional.
Algumas pessoas entraram
à força em sua casa.
..e o filmou em seus
momentos privados.
Quando os funcionários da Universidade ..
Procurador Zuber Khan,
vice-procurador Feroz Majid..
..PRO Shadab Qureshi e Media
Advisor AK Murtuza chegaram..
..eles poderiam ter parado
esta violação, sua senhoria.
Mas em vez de repreender
esses dois repórteres...
..os funcionários da universidade
perseguiram meu cliente.
Eles o humilharam.
E no dia seguinte, sem qualquer
investigação... A AU suspendeu o Dr. Siras.
Sem dar a ele a
chance de apelar..
..ele foi acusado.
Ele recebeu apenas 7 dias
para desocupar sua casa.
..durante o qual o fornecimento
elétrico de sua casa também foi cortado.
Excelência, meu cliente
é um idoso de 64 anos.
Ele tinha apenas 3 meses
antes da aposentadoria.
Universidade Aligarh..
..violou descaradamente os
direitos constitucionais do meu cliente.
Apelamos ao nobre tribunal..
..que a suspensão do
Prof. Siras seja revogada.
E sua casa, 21 Medical Colony..
..be imediatamente
devolvido a ele.
Obrigado, senhoria.
Senhor, você pode ouvi-los agora?
Você pode ouvi-los do estúdio?
- OK.
Sim ..
- Ok... estamos prontos para ir.
Sim.
OK.  Boa sorte, senhor.
(O/S) Boa noite e bem-vindo
ao India Fights Back..
um professor da
Universidade de Aligarh.
..à beira da aposentadoria,
foi demitido por ser gay.
Esta nova controvérsia reacendeu..
..o debate sobre homossexualidade
no campus da Universidade.
E tanto Alunos quanto
Professores estão divididos.
Prof. Siras, você foi
demitido por ser gay?
Estou muito perturbado, porque
depois de anos de serviço..
..a Universidade
decidiu dar esse passo.
Estou muito chateado.
Essas pessoas entraram
na minha casa sem..
(O/S) A sociedade exige
punição quando há ofensa.
Ninguém deve
desvalorizar nosso sistema.
Não é sobre ser gay nem nada.
Isso é sobre moralidade.
(O/S) Nós comunidade docente,
em qualquer Universidade somos..
..para ensinar valores morais.
(O/S) Portanto, ninguém deveria...
desvalorizar nosso próprio sistema.
Diga-me, o que fazer com
a vida pessoal de alguém.
Qualquer pessoa...
Eles não estão me fazendo nenhuma pergunta.
O Islã é contra qualquer
sexo fora do casamento.
E quem estiver atrapalhando..
..a sobrevivência da
humanidade, bem como..
..o avanço da humanidade.
Amanhã todo mundo quer ter um relacionamento gay.
- Olá..
Ouça...
- Ele quer fazer xixi...
Ele quer ir ao banheiro.
Você pode colocá-lo em loop?
Sim, coloque-o no loop, por favor.
Sim está bem..
...o que é considerado instantâneo.
- Essas coisas destroem a alma do homem.
Pelas suas palavras, parece que a
homossexualidade ainda é crime na UA.
Ouça isso acontecer...
- Nós sempre...
Então diga-nos Sr. Qureshi.
O inspetor e eu estávamos jantando.
..em uma pousada próxima.
Ouvimos dizer que alguém estava
filmando algo na Colônia Médica.
Como Oficial de Relações
Públicas, é meu dever...
..estar presente se houver
alguma filmagem no campus.
Liguei para o Procurador Adjunto Dr. Majid..
..e Assessor de Comunicação Social Prof.
Murtuza, e pedi-lhes que me acompanhassem.
O que você viu quando chegou lá?
Eu vi isso...
...Siras e seu parceiro
estavam sentados na cama.
Siras estava de cueca.
..e ele estava se
desculpando com os repórteres.
Eu imediatamente
exigi ver a fita de vídeo.
E o que vi... foi completamente
vulgar e vergonhoso.
O que você viu?
Foi constrangedor.
Ele estava envolvido em um ato
imoral com aquele puxador de riquixá.
Então, era de natureza sexual?
Homossexual.
Praticar a homossexualidade dentro
das dependências da Universidade.
..é totalmente
imoral e é proibido.
Ele foi suspenso pelas regras da UA.
Obrigado.
Sem mais perguntas.  Por favor.
Sr. Qureshi, o que você e Proctor estavam
fazendo naquela noite na casa de hóspedes?
Como eu disse, estávamos jantando.
Apenas jantar?
Foram só vocês dois?
Onde estavam suas esposas?
O que você quer dizer?
Quero dizer, eles sabiam que vocês dois
estavam sozinhos na casa de hóspedes?
Que tipo de pergunta é essa?
Duas pessoas... sozinhas em uma
casa de hóspedes vazia.  Tudo é possível.
Oponho-me.  - Sustentado.
Sr. Qureshi, como você descobriu ..
..que algumas pessoas estavam
filmando no 21 Medical Colony?
Recebeu um... telefonema anônimo.
Telefonema anônimo?  Conveniente.
Eles tinham permissão para atirar?
Não.
Então, quando você os
viu atirando sem permissão..
..você tomou alguma atitude?
Você ligou para a polícia?
Não.
Por que você não chamou a polícia?
Quando cheguei, vi que Siras estava
se desculpando com os repórteres.
Ele estava envergonhado.
Ele admitiu seu erro.
- Tudo bem.
Por que você não chamou a polícia ..
..porque eles estavam
atirando sem permissão?
Mas Siras poderia ter
chamado a polícia também.
Mas... ele não o fez.
Não havia dúvida de que ele era culpado.
Você não sentiu que o Prof.
Siras estava mortificado ..
..pelo comportamento violento
e agressivo desses repórteres?
É por isso que exigi
ver a fita de vídeo.
Ele não parecia
'mortificado' durante o ato.
Por que você chamou aqueles
repórteres para outra sala?
Qual era a necessidade de uma
conversa privada naquele momento?
Porque eu pessoalmente pedi a
eles que não colocassem a fita no ar.
Não queria que a reputação
da Universidade fosse difamada.
Realmente?
Tempos!
Arauto!
Diário!
Exatamente dois dias depois..
..você estava dando
entrevistas para todos os jornais.
Você não pensou na reputação
da Universidade então?
A promotoria está tentando
enganar o tribunal, Meritíssimo.
Isso não é verdade, Meritíssimo.
- Isso é verdade.
A questão não é como
meus clientes chegaram lá.
A pergunta é sobre...
má conduta grosseira do Sr. Siras.
E de qualquer maneira, por que
estamos pregando sobre sua inocência?
Quando ele já aceitou que errou.
Isso não é verdade, Meritíssimo.
- Isso é verdade.
Isso é apenas um...
- Posso apenas mostrar uma coisa para você?
Permita-me.
Esta é uma carta
que foi escrita por ele.
É assinado por ele, e..
..está endereçado ao
vice-reitor da Universidade.
Lamento, senhoria, não
temos uma cópia disso.
Vou lhe dar uma cópia, Sr. Grover.
Por favor.
Ele é claramente aceito nesta carta.
..que ele está errado.
Por que você escreveu aquela carta?
Sridharan me pediu.
Ele tentou falar com o
vice-chanceler para me perdoar.
Ele é seu amigo?  - Sim.
Você vai ter que falar com ele.
Esta carta não parece boa.
Ele vai ter que depor.
Vou tentar.
Olha, Siras...
...ninguém da minha família..
..já esteve em uma
delegacia ou tribunal.
Não nos humilhe.  Por favor.
Sridharan, também estou me sentindo mal.
Mas eles estão usando
essa carta contra mim.
Quem te pediu para ir ao tribunal?
Eu disse a você... esse assunto
acabaria em alguns meses.
O que mais eu poderia fazer, Sridharan?
Agora isso se tornou
uma questão pública, Siras.
Desculpe, você terá
que suportar isso sozinho.
O jantar está pronto.
OK?
Multar.
Bem bem.
Algum programa de domingo.
Olá, tia.
Como você está de volta tão cedo hoje?
Terminei o trabalho cedo.
Ao ir para os EUA.
Um segundo, eu ligo para você.
O que está acontecendo aqui?
Você está de volta cedo hoje.
Então não posso ir para o meu quarto sempre que...
Meu diário!
De quem são esses filhos?
O que está acontecendo aqui?
Mensalidades...
- Com permissão de quem?
Eu não preciso de sua permissão.
Eu vou falar com a tia.
Tia.
Maggi está estudando no meu quarto.
Então?
- Então?  Esse é o meu quarto.
Não seja tão ingênuo.
Então faça no seu quarto.
Seu quarto está sempre vazio..
..você costuma chegar atrasado.
Então deixei ela dar aulas lá.
O que eu faço agora?  Eu quero mudar?
Para onde eu vou agora?
Você é sempre uma bagunça de qualquer maneira!
Vá cuidar da sua vida!
O que...
- Desculpe.
Os inquilinos hoje em dia
pensam que são donos da casa.
Deepu..
Deepu!  Acordar!
Acordar!
Você estava trabalhando até tarde?
Você não viu seu e-mail?
- O que aconteceu?
O vídeo de Siras..
com o puxador de riquixá.
O que aconteceu?
Vamos para a sala de conferências.
Pegue-o!  Pegue-o!
O que eu fiz?
Deixe-me ir, senhor.
Eu não fiz nada.
Não, eu não fiz nada.
Me deixar ir.
Faça isso!  Faça isso agora!
Eu não fiz nada.
Por que você parou?
Olhe aqui.
Não estávamos fazendo nada.
Me deixar ir.
Faça isso!
Tire isso.
Qual o seu nome?  -Irfan
Com licença.
Você sabe onde Irfan mora?
O puxador de riquixá.
Ele é um menino magro, puxa um riquixá.
Não sei.
Está bem.  Obrigado.
Você sabe onde Irfan mora?
Irfan?
Onde Irfan mora?
Esta é a casa de Irfan.
Ele está em casa?  - Ele não é.
Onde ele foi?
A polícia deu-lhe uma boa surra.
E não sabemos onde ele está agora.
Qualquer endereço..
Pare de me incomodar..
- Não, não... eu não estou incomodando você.
Por favor vá embora.
Só dois minutos..
- Por favor, vá embora.  Eu disse vá embora.
Vá embora.
Por favor... se você tiver algum endereço.
Eu disse que não quero
falar sobre Irfan.  Vá embora.
Salim!
sim tia..
Salim, esse garoto está me incomodando.
Por que você está incomodando ela.
- Não, não, não estou incomodando ela.
Quieto, veio de onde, bateu nele.
Bata nele, bata nele.
Deepu.  - Senhor.
Como vai você?
Tudo bem, obrigado.
Disseram-me que tenho uma visita..
..e eu estava pensando
quem é essa pessoa.
Eu estava atravessando esta cidade.
Eu sabia que você estava aqui.
Então eu pensei que deveria procurá-lo.
Atravessando todo o
caminho através de Allahabad?
Não, na verdade eu queria saber
como estava indo o processo judicial.
..e já faz um tempo.
Achei que deveria vir ver você.
Na verdade, eu ia almoçar.
Você vai se juntar a mim?
- Sim claro.
Contanto que você esteja pagando por isso...
- Claro.  por que não.
Estou brincando senhor.  Claro.
Como você conseguiu esse hematoma?
Este.
Esse?
Ah, isso.
Isso foi durante a 1ª Guerra
Mundial, com os alemães.
Muito engraçado.
Mais lentilhas?  - Não.
Só um pouco.  - Não.
Por que?  - Não.
Você o tocou.  - Então?
Você está comendo
carne, nós somos brâmanes.
Oh meu... desculpe senhor, eu não sabia.
- Está bem.
Eu não entendo todas
essas coisas religiosas!
Religião não é
algo para entender.
No minuto em que você começa
a racionalizar, você sacrifica a fé.
Eu vi "Aastha" (fé) na televisão!
Eu entendo!
Como está indo o processo judicial?
Você está aceitando minha entrevista, Deepu?
Não, não, senhor.
Eu vim apenas para conhecê-lo.
Então, como está indo o processo judicial?
Muito chato.
Eu fico louco de tédio!
Mas eu culpo meu pai por isso.
Por que?
Ele era um advogado.
Cresci ouvindo sobre
seções, petições, argumentos...
Mas não entendi então..
E ainda não entendo!
Eu posso imaginar.
Eu tenho uma relação
estranha com a lei também.
Quando eu era criança,
eu discutia com todo mundo
As pessoas diziam "Ele
vai se tornar advogado".
Eu até me preparei para a faculdade de Direito.
Consegui entrar também.
Mas felizmente mudei de ideia.
Mas papai... que pagou
100.000 rúpias como taxas...
..ele ainda me provoca sobre isso.
Os pais são todos iguais, na verdade.
Ele está feliz com seu trabalho agora?
Seja um médico, ou um engenheiro...
ou vá para o exterior e custeie dinheiro.
Nada mais importa.
E seus familiares?
Dois irmãos, em Nagpur.
Você fala com eles?
Nós não nos damos bem.
Vivemos separados há 30 anos.
Mas seus filhos são
muito próximos de mim.
As crianças não te julgam.
Nunca.
Seus pais não te
pressionaram para o casamento?
Quer dizer, normalmente
acontece em cidades pequenas.
A família te pressiona para o
casamento depois de uma certa idade.
Eu me casei.  - Você fez?
Quando consegui um emprego como professor.
Ela veio para Aligarh também.
Mas não deu certo.
Porque você é gay?
Não, não foi isso.
Então?
Eu estava muito ocupado com meus
livros e minhas velhas canções de filmes.
Ela se cansou de mim e foi embora.
Agora me diga honestamente,
como você conseguiu essa contusão?
Esse!
Na verdade, fui a Jamalpur
para encontrar Irfan.
Aquele lugar é muito difícil.
Irfan não mora mais lá.
Ele fugiu.
Sua mãe disse que
a polícia o espancou.
Por que eles estão assediando o pobre homem?
Você acha que Irfan também estava envolvido?
Significado?
Sua porta não foi
danificada por fora.
Então, alguém pode ter
deixado aberto por dentro.
Talvez eu não tenha fechado direito.
Há três trincos na sua porta.
E você esqueceu de trancar todos eles?
Senhor me desculpe mas..
..você terá que se sentir
confortável falando sobre Irfan.
Caso contrário, essas
pessoas vão deixá-lo louco.
Nos conhecemos há apenas 8 meses.
Na minha idade, as pessoas costumam ficar sozinhas.
Ele era seu amante?
Vocês são tão obcecados
com a palavra 'amante'...
..pelo menos tente
entender 'amor'.
é uma palavra linda..
Você está fazendo isso
soar como um palavrão.
Eu tenho um problema com isto.
Posso tirar uma foto com você?
Comigo?  - Sim.
Olhar.
Legal.
Estou com uma aparência tão ruim.
- Não, você está muito bem.
Você é um homem muito bonito.
Oh Deus!
Obrigado.
Tudo bem, senhor.
Até a próxima, depois
de ganhar o caso.
Obrigado por ter vindo.
É uma honra, senhor.  Boa noite.
Deepu.
Meu livro.
Senhor, ainda sei apenas
uma palavra em Marathi.
'Marata'.
Não, não... eu traduzi isso para o inglês.
Eu não tinha nada para fazer no tribunal.
Então pensei em
traduzir isso para você.
Uau!
Muito obrigado senhor.
Meu inglês não é tão bom
quanto o inglês de vocês.
Obrigado, senhor, de verdade.
Bem-vindo.
Boa noite senhor.
"Ó lua amada, não tema o
amanhecer que nos separa."
"Pois nos encontraremos novamente,
quando o mundo for dormir."
"Na luz do dia, eu sou invisível."
"É na sua luz, meu
coração desperta."
"Vamos dançar como as sombras dançam..."
"..aos cantos dos rouxinóis."
"Vamos nos tocar como as sombras se tocam..."
"..tornando-se um no sol da meia-noite."
"Ó lua amada, não tema o
amanhecer que nos separa."
"Pois nos encontraremos novamente,
quando o mundo for dormir."
Continue esta noite.
Por que?
Sinto frio no escuro.
sinto calor.
Eu sinto medo.
De quem?
Não percebi que duas pessoas já
haviam entrado no meu apartamento.
Eles alegaram ser
do canal News 100.
Eles se lançaram sobre nós e um deles...
começou a nos bater com uma vara.
Especialmente...
Meu amigo.
Eles também não me
deixaram usar minhas roupas.
Eu... perguntei por que eles
estão fazendo isso, eles disseram.
.."Recebemos uma reclamação".
"Como você se atreve a se comportar de forma
tão obscena em uma sociedade familiar?"
E então eles nos fizeram
ficar em um canto..
..e tiramos nossas fotos
em posições embaraçosas.
Eu continuei pedindo para eles pararem..
..e foi aí que quatro dos
meus colegas da Universidade..
..veio em meu quarto.
Você pode dizer os nomes de
seus colegas ao tribunal de honra?
Sim.
Proctor da Universidade, Dr. Zuber Khan.
Procurador Adjunto, Dr. Feroz Majid.
Universidade PRO, Dr. Shadab Qureshi.
Professor AK Murtuza.
Fiquei surpreso ao vê-los.
Porque não liguei nem
pedi ajuda a ninguém.
Prof. Siras, você não ligou para eles?
- Não, eu não fiz.
Eles ficaram lá e
ficaram olhando para mim.
E eles não me deixaram
usar minhas roupas...
Então, eles levaram os
repórteres para a sala ao lado.
..onde eles tiveram uma conversa.
Mais tarde, os repórteres foram embora.
Shadab Qureshi voltou para o meu quarto.
..e implorei a ele que
mantivesse isso em segredo.
E ele me garantiu
que tem a fita..
..e ele garantirá que
permaneça privado.
Mas no dia seguinte... esta história
foi publicada em todos os jornais locais.
..juntamente com a minha fotografia.
E então fui suspenso.
Sr. Siras, qual era sua relação
com o puxador de riquixá?
Eu perguntei, qual era a sua
relação com o puxador de riquixá?
Ele era um amigo.
Amigo.
Você vai contar ao tribunal
sobre sua relação exata com ele?
Excelência, isso não
tem relação com o caso.
Tudo bem, vou mudar minha pergunta.
Você é um professor
sênior, Sr. Siras.
..e você se mistura com um
muçulmano de classe baixa das favelas?
Que tipo de amizade é essa?
Ouvíamos música.
Ouvir música?  O que mais?
Assistir filmes juntos.
- Assistir filmes?
E você pagaria para
ele fazer sexo com você.
Sua senhoria, ela está
fazendo perguntas ridículas.
Diga-nos, Sr. Siras.
- Ela só está falando do sexo!
Tudo bem, ok...vou mudar minha pergunta.
Qual é a sua idade?
63?  64?
64. 64 é a sua idade, certo?
Mesmo aos 64 anos você
tem força para fazer sexo.
Excelência, tais perguntas não podem ser permitidas.
- Fale.
Por que você não fala?
Diga-nos, Siras, senhor.
Acho que você não pode simplesmente...
- Eu... eu não quero falar sobre isso.
Por que você não quer falar sobre isso?
Você prestou queixa contra
uma universidade tão estimada.
Você vai ter que responder
minhas perguntas..
..mas vou mudar minha pergunta.
Diga-me... quem era o 'homem' na cama?
Você ou o puxador de riquixá?
O que ela está falando?
- Diga-nos, Sr. Siras.
O que está errado?
Você tem que
desocupar a casa agora.
Por que?
Solteiros não são permitidos aqui.
Por que seu agente mentiu?
Você não é casado.  Você mentiu.
Não, eu sou casado.
Eu estava... quer dizer... ainda estou.
Multar.  Então...
Onde está sua família?
Eu tenho uma família.  - Onde?
Minha família está em
Nagpur e eu moro aqui.
Você pode ficar aqui
quando trouxer sua família.
Pegue sua bagagem e saia.
Por que?
Se os outros que
vivem aqui são 'famílias'..
..eu incomodei alguém?
Não, você não fez.
Mas você mentiu..
Que você é uma família.
- Eu menti?
Sim.
Você não cobrou taxas de segurança?
- Sim eu fiz.
Você não fez um depósito de mim?
Você não fez o registro?
- Sim eu fiz.
Por que?
- Por alugar meu apartamento.
Então eu estou ficando neste apartamento.
Eu não me importo.
Temos famílias morando aqui,
solteiros não são permitidos.
Os solteiros são terroristas?
- Talvez.
Desocupar o quarto.
- Por que eu deveria?
Malandro...bas***
Quem você pensa que é?
O que?
Eu escolhi uma briga?  Ou incomodá-lo?
O que você pensa que é?
- O que você está dizendo?
Por que você cobrou taxas de segurança?
- Eu fiz.
Por que você fez depósito?
Por que você pegou?
Peguei porque aluguei
o apartamento para você.
Este é o seu apartamento?
- Sim.
Então fique no seu apartamento.
- O que é isso?
Patife!
O que vocês estão olhando?
Este é um bairro tranquilo.
Há uma fábrica de aço
inoxidável aqui perto.
..e eles fazem fechaduras muito boas.
Quantas fechaduras vou precisar?
- Senhor, eu aconselharia dois.
Você tem que ter cuidado.  Certo?
Você falou com o dono?  - Sim.
O proprietário fica fora da cidade principalmente.
Lembre-se de que muitos
'convidados' não são permitidos.
Pare aqui.
Apenas um pouco à frente.
Dê uma olhada.
Isso parece bom?
É um quarto bem conservado.
Aqui está a chave.
E... taxas de registro.
Não vou desocupar este
lugar antes de um ano.
Só assim eu pago.
Mesmo o proprietário não pedirá
que você saia antes de um ano.
Jura pelos seus filhos?
- Sim, eu juro.
Traga a bagagem.
Cada sociedade, cada instituição..
..tem o direito de
filtrar seus membros.
Você permitirá que personagens
imorais entrem em suas instalações?
..onde você está criando seus filhos?
Não!
O Sr. Siras mentiu sobre ser
casado e enganou seus vizinhos.
E quando seus vizinhos descobriram..
..que homens aleatórios o visitam em
horários inoportunos, eles reclamaram.
Por que tais atos imorais
devem impactar nossos filhos?
O Prof. Siras estava fazendo
seus negócios no playground?
Por que essas pessoas
estavam espiando em sua casa?
O que os vizinhos têm a
ver com o quarto de alguém?
E de quem é a moralidade de
que estamos falando, senhor?
Porque a definição de moralidade
está aberta à interpretação.
Aqueles que são veganos podem
considerar comedores de carne imorais.
Pessoas casadas podem considerar
os divorciados como imorais.
Qual é o limite da moralidade?
Se alguém se desvia
de seus limites morais.
..ele deve ser punido?
Porque se for esse o caso, então
todos os cidadãos deste país...
..deveria estar na prisão por violar
os limites morais de outra pessoa.
Não estamos falando sobre a
moralidade de qualquer pessoa, Sr. Grover.
Estamos falando
da moral coletiva.
..da Universidade
Aligarh de 175 anos.
Eu... eu... eu entendo.  - Sim.
Moralidade coletiva.
Eu gostaria de dizer
ao meu amigo instruído ..
..que nenhuma instituição tem o direito
de invadir a vida pessoal de alguém.
Gostaria que o ilustre
juiz se referisse a..
.. Julgamento histórico da Suprema
Corte de Delhi em julho de 2009 ..
..na fundação NAZ Vs
Governo do NCT Delhi..
..onde o Tribunal Superior de Delhi
descriminalizou a homossexualidade.
Mesmo nesse caso, a principal linha
de defesa da oposição era a moralidade.
Argumentamos... que deve haver um
limite constitucional para a moralidade.
Deve ter limitações
constitucionais.
Porque se deixarmos ambíguo..
..as pessoas podem fazer mau uso dele
para promover seus interesses pessoais.
Levamos 10 anos, mas
vencemos a batalha.
Ao descriminalizar a homossexualidade.
..o banco da divisão declarou.
Se houver um princípio constitucional.
..que pode ser dito
ser o tema subjacente..
..da Constituição
indiana, é a inclusão.
Peço seu perdão, Sr. Grover.
Mas a emenda da seção
377 de que você está falando...
..é aplicável apenas no
Tribunal Superior de Delhi.
E este é o Supremo Tribunal de Allahabad.
E aqui a homossexualidade
ainda é ilegal.
É um crime.
Lamento muito que meu
erudito amigo não perceba.
..que a constituição
indiana é igual para todos.
Seja Delhi ou Allahabad..
..qualquer ordem judicial se
aplica a todos os estados da Índia.
Até que... não seja desafiado em
um determinado estado e anulado.
Portanto, a ordem do tribunal superior de Delhi.
..descriminalizar a homossexualidade...é
obrigatório neste tribunal também.
Obrigado, senhoria.
Namastê!
Prof. Siras, conheça Mehmood Naqvi.
Artista muito conhecido de Delhi.
Esse é Abhilash Tripathi.
O Sr. Tripathi é um poeta renomado.
E isso é Prathamesh Sharma.
Ele é um advogado.
Você e eu somos meras ilusões.
Vitória e derrota são meras palavras.
Não há começo, nem há um fim.
Este momento é a única verdade.
Porque...
Ó lua amada, não temas
a aurora que nos separa.
Pois devemos nos encontrar
novamente, quando o mundo dormir.
Esse é o meu poema.  - Eu vejo.
Realmente?  - Sim.
Uau.
Eu li seu livro.
Foi difícil encontrar.
- Sim, é muito difícil.
Muito difícil conseguir.
Gostou da tradução?
Inglês não era muito bom.
Sou um advogado hindi, senhor.
"Canção de filme hindi:"
São as mesmas pessoas
que assinaram a petição.
..e apoiou você.
Hoje, eu me perdi para 'Ele'.
É em Marathi, ok?
Hoje, eu me perdi para 'ele'.
No raiar do dia 'Ele' apareceu..
..e roubou meu coração.
Esta manhã, o Senhor Krishna apareceu
em meus sonhos e roubou meu coração.
Maravilhoso.
No meio do meu
doce sono matinal..
'Ele' levantou-me gentilmente,
como uma flor caída.
Isso é tudo..!
Maravilhoso.
Isso é tão embaraçoso.
Vamos senhor!
Quer outra bebida, senhor?
Então, quem vai me levar
de volta para casa esta noite?
Nós o levaremos, senhor.
É bem tarde, não é?
Não, estou bem.
Eu estou bem.
Você não tem uma casa?
Na verdade.
Quer tomar uma bebida?
Agora?  - Sim.
Aqui?
- Você faz muitas perguntas.
Vamos.
Vir.
Então... o que há de errado?
Você parece preocupado.
Você raramente vai para casa à noite.
O que se passa?
Não, eu..
Estou farto de viver como inquilino.
Este não é o último mês
de sua liberdade condicional?
Sim!
Então, talvez no próximo mês
você possa alugar sua própria casa.
Tenho certeza que você
encontrará algo razoável aqui.
Não sei.
Na verdade...tenho um empréstimo para pagar.
Dinheiro que peguei emprestado do meu pai.
Mas é seu pai.
Você pode devolvê-lo alguns meses depois.
Que diferença faz?
Afinal, ele é seu pai.
E se alguém nos vir?
- Ninguém vem aqui.
É por isso que venho aqui.
Não há câmeras
aqui, então relaxe!
Tome um gole, você se sentirá mais relaxado.
Minha editora Namita..
..ela vai ficar
furiosa se descobrir.
Sua editora Namita, ela é tão chata.
Realmente.  Ela não tem vida.
Ela está sempre no escritório.
Isso é verdade.
Claro?  - Vá em frente.
Obrigado.
Você está bem, certo?
O que aconteceu?
Você já..
..nunca esteve com uma mulher antes?
Alguém aí?  - Ninguém lá.
Grande dia hoje para os direitos
dos homossexuais na Índia.
A Suprema Corte de Allahabad decide
a favor do professor Srinivas Siras.
UA terá que pagar.
Ei, bom trabalho amigo.
- Obrigado, Anuj.
Nós ganhamos, cara.
Festa?
Eu não vou deixar você escapar tão fácil.
Deepu.
Karan, aqui é Deepu.
Parabéns, Deepu.
Ótimo trabalho em Siras.
- Muito obrigado senhor.
Prazer em conhecê-lo.
Na verdade, eu deveria agradecer a Namita.
Aceite apenas um elogio.
Isso ainda não acabou.
Você ainda tem que quebrar
um exclusivo com Siras.
Claro.
Porque seu material de primeira página.
- Sim claro.
Linda jaqueta senhor.
A propósito, Deepu, você
não está mais na escuta.
Obrigado.
O que?
Volta para o trabalho.
"Filme passando na TV"
Olá.
Parabéns, senhor.
Finalmente!
Quem é?  - Deepu, senhor.
Deepu Sebastião.
Ah, Deepu.
Obrigado.
Então me diga... quando posso
fazer uma história com você?
Espere, deixe-me diminuir
o volume da televisão.
Claro, claro.
Sim.  - Sim senhor.
Então, quando você vai
entrar na universidade de novo?
Assim que as ordens
judiciais serão enviadas à UA.
Quando?
Amanhã de manhã.
Enviei uma pessoa a
Allahabad para buscá-lo.
Legal.
Então, qual é o próximo senhor?
Qual é o seu plano?
Próximo?
Estou pensando em mudar para a
América depois de me aposentar.
Pessoas como eu podem
viver uma vida digna lá fora.
Não diga isso, senhor.
Você é muito
respeitado aqui também.
Ok, Deepu..
Não vou deixar você me
entrevistar por telefone.
Você deve vir e me conhecer.
Claro, claro, senhor.
Sempre que você diz.
Posso ir amanhã?
Não. No dia seguinte.
Nos encontraremos no meu
departamento na universidade.
Claro, pronto.
Então vamos festejar no seu
departamento no dia seguinte!
Nós vamos comemorar.
Estou com muito sono.
Estou desligando agora.
Desculpe.
Sim, sim... Boa noite, senhor.
Você é um bom menino, Deepu.
Boa noite senhor.
Indo para algum lugar?
Sim.  Estou desocupando meu quarto.
Você tem que avisar.
- Eu apenas fiz.
Tia.
Desculpe por qualquer inconveniente.
Ouça... você ligou o motor?
Sim.
Multar.  - Obrigado.
Quantos anos ele tinha?  - 20.
Quem mais você tem na sua família?
Tenho mais duas filhas.
Algum funcionário do governo
entrou em contato com você?
Ninguém o fez.
A polícia...
- Nada.
Você pode por favor..
..por favor acalme-se.
Qual o seu nome?  - Sunita.
Deepu, há uma mensagem para você.
Conte-me algo sobre seu filho..
- É de Aligarh.
E agora?
Como isso aconteceu?
Ele deveria ter falado comigo.
Acabei de falar com ele ontem à noite..
Ele poderia ter me contado..
Agora eu..
Está bem.
Está bem.  Seja forte.
Voltam!
Senhor, somos da imprensa.
A imprensa.
Eu disse para voltar!
Deepu!
'Estou pensando em mudar para a
América depois de me aposentar.'
'Pessoas como eu podem
viver uma vida digna lá fora.'
'Quem é esse?'