Vou telefonar.
COORDENAÇÃO DE
TRANSPLANTES
-Organização Nacional de Transplantes.
-Sou Manuela, do Ramón y Cajal.
-Diga, Manuela.
-Temos um possível doador.
Já fizeram o primeiro eletroence-
falograma e a família consente.
Dê-me os dados.
É um homem, de 35 anos...
Tipo sangüíneo?
É O positivo.
Pesa cerca de 70 quilos.
FÍGADO
RECEPTORES DE FÍGADO
-Mamãe!
-O que é?
O filme vai começar.
Já estou indo.
A Malvada.
Que mania de mudar o título!
All about Eve significa ''Tudo sobre Eva'' .
''Tudo sobre Eva'' soa esquisito.
O que está escrevendo?
Nada...
Futuros Prêmios Pulitzer.
Vamos, coma, precisa
ganhar uns quilinhos.
Caso precise vender
o corpo para me manter.
Para vender o corpo, o que
faz falta é uma boa bunda.
Quem ensinou você
a falar assim?
Você perguntou.
Era uma brincadeira!
-E você?
-Eu o quê?
Seria capaz de se
prostituir por mim?
Já fui capaz de fazer
qualquer coisa por você.
Coma.
...mesmo que faça
frio ou chova.
Caçadores de autógrafos! Não são pessoas.
São animais que vêm em bando como coiotes.
-São o seu público. Seus admiradores.
-Não admiram ninguém!
São delinqüentes juvenis, retardados
mentais. Não são público de ninguém.
Nunca viram uma comédia.
Nunca, sequer entraram em um teatro.
Bem, aqui está uma que entrou.
Eu a trouxe para
ver você. Entre, Eva.
Pensei que tinha
se esquecido de mim.
Margot, essa
é Eva Harrington.
-Como vai, querida?
-É um prazer.
-Não gostaria de ser atriz?
-Já foi difícil me tornar enfermeira.
Se fosse atriz, eu escreveria
papéis para você.
Quando era garota, fiz parte de um
grupo amador. Eu trabalhava direitinho.
Devo ter uma foto por aí.
Eu adoraria ver isso.
Eu procuro depois.
Olhe só, Esteban.
Encontrei a foto.
Fazíamos um espetáculo
com textos de Boris Vian.
Cabaré para intelectuais.
-Feliz aniversário!
-Já?
É meia-noite, meu amor.
Música para Camaleões.
Como você sabia que eu queria?
Eu sei que você
gosta de Capote.
Leia para mim.
Como quando eu era criança.
''Prefácio.
Comecei a escrever
quando tinha oito anos.''
Viu só?
Eu não sou o único.
''Eu não sabia então que
ficaria preso para sempre...
a um nobre porém
implacável mestre.''
''Quando Deus dá um dom a alguém
também lhe dá um chicote...
e o chicote é
para a autoflagelação.''
É suficiente para perder
a vontade de escrever.
Não seja boba.
É um prefácio maravilhoso.
O que quer fazer amanhã para
comemorar seu aniversário?
Gostaria de ver
um dos seus seminários.
Por quê?
Estou escrevendo um conto sobre você
para mandar para um concurso.
Queria vê-la nessas dramatizações
sobre as doações de órgãos.
Preciso perguntar a Mamen. Ela é
a psicóloga que coordena o seminário.
Muito bem,
pergunte, então.
Acho que não gosto
que você escreva sobre mim.
Seu marido morreu, senhora.
Não é possível!
Acabamos de vê-lo na UTI,
e parecia estar respirando.
Nós já explicamos.
As máquinas respiram por ele.
Quer que avisemos
a algum parente?
Não tenho família...
Só o meu filho.
Meu Deus! Como vou
contar a ele?
Seu marido alguma vez
comentou alguma coisa...
a respeito da doação de órgãos?
Ele se preocupava
com esses assuntos?
Durante a vida, meu marido
só se preocupava em viver.
Bem, mas imagino que fosse
solidário com a vida dos demais.
Eu não estou entendendo.
O que meu companheiro
quer dizer...
é que os órgãos de seu marido
podem salvar outros doentes.
Mas, para isso, precisamos
de sua autorização.
Podem fazer-lhe um transplante?
Não exatamente.
Na verdade, é o oposto.
Agora, vamos comentar
os incidentes da simulação.
Olhe por onde anda
ao atravessar a rua!
-Em que pensava?
-Nada, tive uma idéia.
Uma idéia. Entregue os
ingressos a ele. Obrigada.
Por que está me olhando assim?
Estou horrorosa?
Não, não. Está mais
bonita do que nunca.
Olhe, deve ser o cavalheiro
que vem buscar você.
O senhor não é o sr. Huntleigh.
E o senhor também não.
Não! Não!
Não!
Será preciso cortar
as unhas dela!
A camisa-de-força,
doutor!
Mande-a me soltar...
Por favor...
Solte-a.
Vamos, levante-se.
Apóie-se no meu braço...
Srta. Dubois.
Obrigada. Seja o senhor
quem for.
Sempre confiei na bondade
de desconhecidos.
Vamos, garota.
O pior já passou.
Não me toque! Não me toque
de novo, filho-da-puta!
Cuidado com o que diz.
Stella, venha aqui.
Stella!
Eu nunca mais voltarei
para esta casa.
Nunca!
Stella!
Eu gostaria de pedir
um autógrafo a Huma Rojo.
Um autógrafo,
com este tempo?
E o que isso tem a ver?
E se ninguém sair?
Espere um pouquinho.
É meu aniversário.
Olhe! O outono
já está chegando.
-Adeus.
-Até amanhã.
Nina Cruz emocionou
muito você, não é?
Não, ela não. Stella.
Há 20 anos, com o grupo da minha cidade,
fazíamos uma versão de Um Bonde.
Eu interpretava Stella.
Seu pai era Kowalski.
Algum dia, terá de me
contar tudo sobre meu pai.
Só sei que morreu antes
de eu nascer.
-Não é uma história fácil de contar.
-Imagino. Senão, você já teria contado.
Pensei em pedir isso
como presente de aniversário.
Acho que não seria
um bom presente.
Você está enganada.
Não haveria presente melhor.
Então, vou lhe contar tudo
quando chegarmos em casa.
Ser de teatro é pior
do que ser freira! Táxi!
Você acha que não ficar doidona
o tempo todo é igual a ser freira!
É isso mesmo.
Para Alfonso XII, número 30.
Vamos, esqueça isso.
Esteban! Esteban!
Não!
Meu filho!
Meu filho...
Por favor! Meu filho!
Meu filho!
Amanhã, faço 17 anos,
mas pareço mais velho.
Nós, garotos que vivemos
sozinhos com nossa mãe...
temos uma cara especial, mais séria do que
o normal, como de intelectual ou escritor.
No meu caso, é normal.
Porque eu sou escritor.
UTI
Sou Lola,
do Ramón y Cajal.
Pode falar, Lola.
Temos um possível doador. Está na UTI.
Fizeram o primeiro eletroencefalograma...
mas a mãe ainda não
deu o consentimento.
Passe-me os dados.
Eu não tenho.
É o filho da Manuela.
Manuela? A que eu conheço?
A coordenadora?
Sim...
Morreu, é horrível.
Manuela...
infelizmente...
o resultado do encefalograma
é o que temíamos.
Temos que tomar
uma decisão, não há tempo.
AUTORIZAÇÃO FAMILIAR
SALA DE CIRURGIA
CORAÇÃO
É do hospital!
Temos que ir para lá!
E telefonar!
-Eu vou ligar já. Fique calmo, sim?
-Eu estou calmo, mas telefone.
SALA DE CIRURGIA
HOSPITAL REGIONAL
A CORUÑA
Três semanas depois
Já estamos na rua, querido.
Já saímos.
Está ótimo.
Parece mentira.
-Na rua, de novo.
-Não acreditava.
-Noto que respiro igual a antes.
-Você vai respirar melhor.
Com um de 18 anos...
-Vou fazer uns doces.
-Não precisa exagerar.
Ontem, mamãe me mostrou
uma foto de quando era jovem.
A metade estava faltando.
Eu não quis lhe dizer, mas na
minha vida falta esse pedaço.
Manuela!
Eu estava preocupada.
Pensei que você nunca me telefonaria.
Assim que cheguei a Madrid.
Estou falando
da Argentina.
Liguei para você um monte de vezes, mas
devo ter anotado errado o número da sua tia.
Eu não estava na Argentina.
Fui a La Coruña.
E para que foi a La Coruña?
Fui atrás do coração
do meu filho.
Mas quem lhe disse...
Como você sabe...
Eu procurei nos arquivos...
até achar o nome
e o endereço do receptor.
Não devia ter feito isso.
É a melhor forma
de enlouquecer!
-Olhe para mim, droga!
-Eu sei disso.
O melhor é deixar o hospital
e sair de Madrid.
-Eu não disse isso.
-Mas é o que você acha e tem razão.
Acho que nem vou
desarrumar a mala.
Manuela, não pode viajar sozinha.
Está doente. Você tem de descansar e
se recuperar. Fico com você esta noite.
Não.
-Venha dormir na minha casa.
-Eu quero ficar sozinha.
-Tente ser sensata.
-Como?
Há 17 anos, fiz
este mesmo trajeto.
Mas ao contrário:
de Barcelona a Madrid.
Eu também estava fugindo,
mas não estava sozinha.
Trazia Esteban dentro de mim.
Na época, eu estava
fugindo do pai dele.
E, agora, vou procurá-lo.
Continuamos por aqui?
Sim, continue.
Pare! Pare!
-Filho-da-puta!
-Cale-se!
Você ficou maluco!
Maricas! Canalha!
filho-da-puta!
-Mas o que você fez?
-Bati nele com uma pedra.
-Ajude-me a levantá-lo.
-Levante-se, vamos.
Vamos, vamos, levante-se.
Você está bem? Fique de pé.
Vamos logo. Vamos rápido.
Depressa, vamos.
Você é um psicopata
vagabundo, seu maricas.
Olhe...
Está vendo a fogueira onde
estão as moças? Pergunte por Úrsula.
Diga que Agrado mandou você.
Ela vai cuidar de você.
Agrado?
É você!
Manolita!
Manolita, Manolita!
Você está ferida?
Não, você me sujou.
Não é porque me salvou a vida,
mas senti muito sua falta!
Dezoito anos sem dizer nada,
nem carta, nem telefonema.
Achei que tinha morrido, filha-da-puta.
Vamos para casa e você me conta.
Vamos primeiro à farmácia,
você está mal.
-Onde pegamos um táxi?
-Por ali.
-Por ali?
-Sim.
Com sorte, não
seremos atacadas.
Está com a navalha?
Sim, e uma pedra
enorme na bolsa.
Ouça, ''bona nit'' .
-Desculpe acordar você. Venha até aqui.
-Não. O que vocês querem?
Venha aqui, não
vamos comer você.
O que vocês querem?
Deixe que eu explique.
Povidona iodada,
pontos para sutura...
Trombocid,
gaze esterilizada...
-Você tem álcool em casa?
-Não. Ontem estava péssima e bebi tudo.
-Não, para desinfetar.
-Não...
Tenho vaselina, camisinhas
e muito esparadrapo.
Mais alguma coisa?
Álcool, por favor.
Manolita, a Barceloneta.
Que época aquela...
-Você se lembra?
-Sim.
Não mexa a cabeça
agora, por favor.
-Sabe alguma coisa dela?
-De quem? De Lola?
Infelizmente.
Eu a acolhi porque estava mal.
Como sempre, com todas as drogas que usa.
Uma manhã, quando voltei da zona, cansada
de trabalhar, ela havia roubado a casa toda.
Relógios, jóias, revistas dos anos 70
em que eu me inspiro, 300 mil pesetas...
O que mais me dói é que
levou uma imagem...
da Virgem que minha mãe me deu.
Para que ela quer?
Não acredita em nada.
A menos que esteja em uma seita
satânica e a use em uma cerimônia.
Vejo que ela não mudou nada.
Fazer isso comigo,
com tudo o que me deve!
Desde que nos conhecemos em Paris, há
20 anos, eu a tratei como uma irmã.
Nós colocamos os peitos juntas.
Você sabe disso melhor do que ninguém.
Não voltou a vê-la?
Não. E nem quero.
O que foi? Está
procurando por ela?
Estou...
Temos um assunto pendente.
Manuela, por que foi
embora daquela maneira?
Não vai me contar nada?
Não consigo.
Um outro dia, sim?
Não volte a desaparecer assim.
Gosto de me despedir
das pessoas que amo...
ainda que seja para chorar
à vontade, filha-da-puta.
Agrado...
Não é possível!
Estou parecendo
o Homem-Elefante!
Que exagerada. Você
só está um pouco inchada.
Um pouco inchada?
Aonde vou com esta cara?
Venha comer.
Menina, por que se incomodou?
Que delícia, salada!
Dói quando eu mastigo!
Não vou poder nem chupar.
Você não deve
ir trabalhar hoje.
E faço o quê? Lola me deixou
sem um tostão. Preciso trabalhar.
Que delícia! Doce de leite.
E empanada.
Minha provoleta.
Eu também preciso trabalhar.
-Se quiser, procuramos trabalho juntas.
-Ótimo.
Desde que você foi embora,
nunca mais comi bem.
Como sou modelo,
preciso me cuidar.
Preciso estar gostosa,
não tem jeito.
E sempre atenta aos últimos avanços
tecnológicos de cirurgia e cosmética.
Você está ótima.
Nada como um Chanel para
se sentir respeitável.
Você está respeitável. E eu? Não estou
meio piranha com esta roupa?
Melhor. Essas freiras só
ajudam prostitutas e travestis. Então...
Esse Chanel é autêntico?
Não. Como ia gastar meio milhão num
Chanel autêntico com tanta fome no mundo?
A única coisa verdadeira que
tenho são os sentimentos...
e os litros de silicone
que pesam horrores.
Eu me sinto tão velha,
Manolita. E não tenho idade.
É por causa da surra.
Pela surra que eu me dei
nos últimos 40 anos.
-Olá.
-Entrem.
Procuram alguém
ou eu posso ajudar?
Procuramos a moça
que vai à zona. Essa tão bonitinha...
A irmã Rosa. Está
no ateliê. Entrem.
Obrigada.
Rosa, veja, tem visita.
Agrado!
-O que fizeram com sua cara?
-Nada, uma surra. Ossos do ofício.
-Podemos conversar?
-Claro.
Vamos para o saguão,
lá é mais tranqüilo.
Minha amiga e eu queremos deixar a rua,
mas temos que trabalhar.
Em qualquer coisa, mesmo
que seja limpando escadas.
Não tem mesmo outra opção.
Ser lixeira ou aprender
algo no ateliê de artesanato.
Toalhas de mesa, arranjos de
flores secas. Sentem-se.
Acho que prefiro ser lixeira.
E você, o que sabe fazer?
Além da rua.
Fui cozinheira em um restaurante.
É quase cirurgiã.
Olhe só que cara.
Foi ela quem fez.
Melhor que Pitanguy.
É conterrânea de Lola.
É mesmo?
E sabe algo sobre ela?
Não a vejo há mais de 18 anos.
Ela esvaziou minha casa.
Ela esteve aqui.
Há uns quatro meses.
Nós a ajudamos
a se desintoxicar.
Cuidei dela durante a crise de abstinência,
mas, sabe como é, desapareceu de repente.
Gostaria de me despedir dela
antes de ir para El Salvador.
Vai para El Salvador?
Talvez eu possa ir também.
Sempre pensei que poderia
fazer sucesso no 3º Mundo.
Venha, então.
Assim, não irei sozinha.
A rua está cada vez pior, irmã.
Além da disputa com as putas,
agora as drags nos arrasam.
Não agüento as drags.
São uns espantalhos.
Confundiram circo com travestismo.
Com circo, não. Com uma pantomima.
Uma mulher é seu cabelo, as unhas,
uma boa boca para chupar ou fofocar...
Vejamos, onde já se viu
uma mulher careca?
Não as agüento,
são uns espantalhos!
Não deve haver muitas drags em
El Salvador. Mas sofrem com a guerrilha.
É mesmo? Eu não sabia.
Vou substituir umas freiras
que foram assassinadas.
Não sei se uma guerrilha
me viria bem neste momento.
Como você é rude, Agrado.
Então, você
foi cozinheira.
-Sim.
-Quem?
Esta daqui? A melhor!
Que surpresa!
Olá, mamãe.
-Estamos interrompendo?
-Não importa. Você nunca vem aqui.
-Mãe, esta é Manuela.
-Olá, muito prazer.
Entrem, não fiquem
aí na porta.
Manuela é cozinheira. Como
Florinda foi embora, pensei...
Obrigada, coração.
Vicenta e eu nos viramos bem.
Não sei como. Papai
precisa de duas pessoas.
-Cadê ele?
-Na rua, com o cachorro.
-Sozinhos?
-Sim, claro.
-E se eles se perderem?
-O cachorro sabe voltar, não se preocupe.
Que pena!
Eu queria muito vê-los.
Vamos procurá-los, mas antes
vamos conversar. Venha ao escritório.
Lamento que tenha vindo à toa.
-Não tem importância.
-Mãe, faça um teste com ela.
Ela cuidaria do papai.
Ela é enfermeira.
-Além de cozinheira?
-Sim.
Não preciso de ninguém
para cuidar dele. Eu faço isso.
Está certíssima.
Muito obrigada, vou embora.
-Adeus.
-Manuela...
Espere aqui, não demoro.
-Como se atreve a trazer uma prostituta?
-Não é fácil achar empregados para vocês.
-Ninguém agüenta vocês.
-Mas uma prostituta!
Isso não justifica
sua grosseria com ela.
Não gosto que uma estranha me veja
falsificando Chagall. É difícil entender isso?
Manuela não é mais
prostituta. Abandonou.
-Desde quando a conhece?
-Desde hoje de manhã.
Hoje de manhã?
Você é incrível, Rosa!
Meu trabalho é ajudar as pessoas.
Mesmo as que mal conheço.
O meu não é. Não me olhe com essa cara.
Não significa que eu seja intolerante.
-Vou lhe propor um acordo.
-Um acordo?
Eu darei uma oportunidade a essa mulher
se você não for para El Salvador.
Mãe, não me crie dúvidas.
Já tenho muitas.
Como não teria dúvidas? Essa viagem
é suicídio. Ou melhor, um parricídio.
Bem, vou embora. Manuela
está esperando.
Isso! Qualquer prostituta
ou salvadorenho...
-é mais importante que seus pais.
-Não comece.
Em vez de ir para El Salvador,
deveria ir a um psiquiatra.
Não seria má idéia
para nenhuma de nós duas.
Não queria ver
seu pai e o cão?
Outro dia.
Você está bem?
Adeus, mamãe.
-Olá, Vicenta.
-Rosa, querida.
-Como está magra. Você não come?
-Eu como, sim.
-Você viu uma moça loira lá embaixo?
-Não.
-Adeus.
-Cuide-se e coma.
UM BONDE CHAMADO DESEJO
Eu peço desculpas
pela minha mãe, Manuela.
Eu sinto muito.
Podemos ir?
Não consigo agüentar minha mãe.
Ela me enlouquece.
Você tem pais?
Já morreram.
-Então, você está sozinha.
-Acho que sim.
Você está com
uma cara péssima.
Não me sinto muito bem.
Estou com vontade
de vomitar.
Tome...
Você foi ao médico?
Deveria ir. Pode ser
uma mera gastrite.
Podemos ir para sua casa
até que eu melhore?
-Bem...
-Você tem casa?
Sim, acabo de alugar uma,
mas está sem móveis.
Está tudo meio bagunçado.
Eu me mudei há quatro dias.
Quer se deitar na
minha cama?
Não, vou me sentar
aqui no sofá...
-Está bem.
-Até melhorar.
Vou tirar isto.
-Quem é esse garoto tão bonito?
-Esteban, meu filho.
Esteban...
Achei que você era sozinha.
Ele morreu em um acidente.
Eu sinto muito, Manuela.
Não toque no caderno,
por favor.
Vamos, garota.
O pior já passou.
Não me toque. Nunca mais
toque em mim, filho-da-puta!
Cuidado com o que você diz!
Stella, venha aqui.
Nunca mais voltarei
a esta casa. Nunca!
Stella!
CAMARINS
Entre, Nina.
Não sou Nina. Sou Manuela.
Manuela?
A senhora não pode entrar aqui.
Nina foi embora.
O quê?
Onde está Nina?
Não sei. Eu só a vi
sair correndo.
Ela disse que me esperaria
no camarim.
Não é possível!
Só passaram duas semanas.
Não pode fazer isso comigo!
Você tem carro?
Não. Aonde gostaria de ir?
Eu não sei.
-Sabe dirigir?
-Sei.
Não comente, mas Nina
tem problemas com a heroína.
Ela não conhece Barcelona.
Você sabe onde se compra?
Não, mas é fácil descobrir.
Obrigada.
Quem quer que seja.
Sempre confiei na bondade
de desconhecidos.
Não sei dirigir.
É Nina quem dirige.
-Você quer?
-Não, obrigada.
Comecei a fumar
por culpa de Bette Davis.
Para imitá-la.
Aos 18, eu fumava
como uma chaminé.
Por isso, me chamei de Huma.
Huma é um nome muito bonito.
Só tive fumo em minha vida.
Também teve sucesso.
O sucesso não tem
sabor nem cheiro.
Quando a gente acostuma,
é como se não existisse.
Aonde será que
essa garota foi?
Acho que é ela.
Fique aqui que eu vou lá.
Ele é um filho-da-puta!
Passa a perna em todo mundo.
E como eu não
sou daqui...
Não me toque.
Ouça, Nina...
Huma está esperando você.
E quem diabos é você?
Ela está no carro.
Eu tenho de tudo.
Droga, minha bolsa!
Eu tenho tudo na bolsa.
Ecstasy...
-Quem é?
-É Rosa.
Rosa...
-Olá, Manuela.
-Como vai você?
-Está sozinha? -Sim, acabo
de me levantar. Entre.
-Assim tão tarde? -Eu saí ontem
e fui dormir muito tarde.
-Quer tomar café?
-Não, obrigada.
Não está com fome?
Você voltou para a rua...
Agora que eu ia lhe propor um jeito
de ganhar dinheiro em casa.
Proponha.
Não sou prostituta.
Me ferraram muito na vida,
mas nunca fui prostituta.
Por que mentiu?
Coisas de Agrado.
O vestido também era dela.
Mas me conte. Como posso
conseguir dinheiro...
sem sair daqui? Estou
morrendo de curiosidade.
Quanto me cobraria
pelo aluguel de um quarto?
Alugar um quarto?
Para quê?
Vou deixar o centro
durante alguns meses.
E a viagem para El Salvador?
Não estou me sentindo bem.
Não posso viajar assim.
E para que quer se instalar
aqui, se está doente?
Estou grávida.
E o que pretende fazer?
Ter a criança.
O que quer que eu faça?
Achei que, na sua casa,
seria menos escandaloso.
-O pai pode ajudar você, não?
-O pai!
Sabe Deus onde estará!
Mas você deve saber
quem é, eu imagino.
Claro, Manuela.
O que pensa que eu sou?
Desculpe.
Foi sua conterrânea, Lola.
Lola? Lola!
Aquela filha-da-mãe!
Lola!
Por que você ficou assim,
Manuela?
Por que fiquei assim?
Está grávida de quanto tempo?
De três meses, acho.
Mas estou muito preocupada.
Preocupada?
Não me surpreende.
Eu sangrei hoje de manhã.
Você foi ao médico?
Vou amanhã ao Hospital del Mar.
Queria saber se pode ir comigo.
Sim, claro.
Obrigada.
E quanto ao aluguel?
Eu lamento.
Você não pode ficar aqui.
-Sim?
-Boa noite. Estou incomodando?
Estava esperando você. Não
sabia aonde mandar a bolsa.
-Está aqui.
-Obrigada.
Está tudo aí?
Sim, está tudo aqui.
-Obrigada por ontem.
-Tudo bem.
Adoraria conversar,
mas estou atrasada.
-Quer que eu ajude em algo?
-Sim, por favor, abotoe-me.
Qual é mesmo o seu nome?
-Manuela.
-Manuela...
Você gostaria
de trabalhar comigo?
-Fazendo o quê?
-Fazendo de tudo.
Tudo, menos dormir juntas.
Já tenho bastante com Nina.
Sei... Eu realmente
estou procurando emprego.
Preciso de uma assistente.
Alguém em quem possa confiar.
Você não me conhece.
A amostra de ontem me basta.
Mas Nina me odeia.
Nina odeia todo mundo,
incluindo a mim e ela.
Bem...
Quando começo?
-Agora mesmo, se puder.
-Está bem.
Pergunte à Nina o que quer jantar. Para
mim, uma esqueixada do Can Pintxo.
Mais alguma coisa?
Se conseguisse um ansiolítico
para Nina... Está muito nervosa.
-Eu tenho Lexotan.
-Fantástico!
Não mencione o pai.
Por que você
não gosta de Lola?
Lola tem a pior parte
de um homem...
e a pior parte de uma mulher.
Eu vou lhe contar uma história.
Eu tinha uma amiga
que se casou muito jovem.
Um ano depois, o marido
foi trabalhar em Paris.
Ele avisaria
quando se estabelecesse.
Dois anos se passaram. Ele juntou um
dinheiro e montou um bar em Barcelona.
Ela veio encontrá-lo aqui.
Dois anos não é muito tempo...
mas o marido havia mudado.
Ele não a amava mais.
A mudança era mais bem física.
Ele colocara um par
de seios maiores que os dela.
Minha amiga era muito jovem. Estava em
um país estrangeiro, não tinha ninguém.
Fora o par de peitos, o marido
não havia mudado tanto...
Ela terminou aceitando-o.
Nós mulheres fazemos de
tudo para não ficarmos sozinhas.
Somos mais tolerantes,
mas isso é bom.
Nós somos idiotas.
E um pouco lésbicas.
Ouça o final da história.
Minha amiga e o marido com peitos
montaram um barzinho aqui, na Barceloneta.
Ele passava o dia com um biquíni mínimo,
transando com tudo o que aparecia...
E fazia um escândalo se
ela usava biquíni ou minissaia.
O filho-da-puta!
Como se pode ser machista...
com aquele par de peitos!
María Rosa Sans!
Sentem-se.
-Quem é a paciente?
-Ela.
E então?
Minha irmã está grávida.
Segundo nossos cálculos,
de uns três meses.
-É a primeira consulta dela.
-E ontem e hoje sangrei um pouco.
Deite-se na cama
e tire a parte de baixo.
Não se preocupe.
-Vista isto.
-Obrigada.
Segundo a ecografia, o feto está bem.
Vocês moram juntas?
-Não.
-Sim.
E então?
Ela vive com nossa mãe,
mas ainda não contou nada.
Você tem pressão alta?
Sim, sou hipertensa.
Existe o risco de abortar.
Deve se mexer
o mínimo possível.
Mas eu não posso
parar de trabalhar.
Seu único trabalho
é descansar...
e não fazer mais
nenhuma bobagem.
Mande sua mãe vigiar
a pressão dela.
Tem que fazer
uma dieta sem sal...
e descansar.
Eu vou dizer.
Doutor, eu trabalho
com grupos de risco.
Gostaria de que me fizessem
o teste de Aids nos exames.
Qual é o seu trabalho?
É assistente social.
Quando poderemos
recolher os exames?
Dentro de 15 dias.
Tem de contar
para sua mãe, Rosa.
Precisa de alguém
para cuidar de você.
Eu arrumei um emprego ontem.
Estarei ocupada o dia todo.
Rosa!
Você está me pedindo que
seja sua mãe e não tem direito!
Você tem mãe, mesmo que não goste dela.
Não se escolhem os pais! São quem são!
Meu Deus!
Não faça chantagem
emocional. Por favor.
Não sei se fiz bem
ligando para a clínica.
Você fez o que tinha
de fazer, querida.
Se acreditar nela, não
posso continuar com Stanley.
Então, não acredite.
O importante ê você e o bebê.
E se minha irmã
disse a verdade?
Blanche? Blanche não está em
condições de dizer a verdade.
Nem que ela quisesse,
coitada.
Onde está o meu coração?
Refere-se à caixa de jóias
em forma de coração.
Acho que está por aqui.
Veja, aqui está.
-Eu preciso de um colar.
-Vamos procurar.
Como se chama o cavalheiro
com quem vai sair?
Huntleigh.
Ele ligou durante
o meu banho?
-Não.
-Que estranho!
Por que está me
olhando assim?
-Estou horrível?
-Não, não.
Está mais bonita
do que nunca.
Com este colar,
ficarei muito melhor.
-Ajudo você?
-Sim.
Quer dizer que
vai sair de férias.
Que sorte, garota.
Fico com inveja.
Aí está ele. Deve ser o
cavalheiro que vem buscá-la.
DUAS SEMANAS DEPOIS
Segundo sinal.
Faltam 15 minutos.
Entre.
Ainda não chegaram?
Não sei onde estão. Passei o
dia todo na TV. Eu não as vi.
-Cadê a Nina?
-Não estava com você?
Deixei-a em casa, na cama.
-Na cama?
-O que ela tem?
O jantar deve ter caído mal.
Estava péssima de manhã.
Por que não me disse
quando telefonei?
Não queríamos que
ficasse nervosa na gravação.
-O médico a examinou?
-Claro.
Está com gastroenterite. Dei remédio como
ele mandou. Amanhã estará melhor.
Então, vamos cancelar?
Gostaria de falar
com Huma, por favor.
Isso. Espere lá fora.
-Cinco minutos.
-Está bem!
Diga a verdade.
Está drogada até as orelhas. Não pode
nem falar. Saiu logo depois de você.
Não sabia que eu iria para a sua casa.
Achou que eu ficaria com você.
E o que fazemos agora?
Se não tem medo de ter
um infarto, posso substituí-la.
O quê?
Eu sei o papel de cor,
de ouvir pelos alto-falantes.
Mas você sabe atuar?
Sei mentir muito bem.
E estou acostumada a improvisar.
Isso eu já vi.
Meu filho dizia
que eu era ótima atriz.
Nem sabia que você
tinha um filho.
Terceiro! Cinco minutos.
Huma, o que fazemos?
Não podemos esperar mais.
Felicidades, Blanche.
Seu presente
de aniversário.
Obrigada, Stanley.
Não precisava se incomodar.
Espero que você goste.
Mas é uma...
Uma passagem. Uma passagem
de volta para terça-feira.
Stanley...
-É uma indireta para eu ir embora?
-O que você acha?
Blanche...
Blanche, Blanche!
-Por que fez isso com ela? Por quê?
-Estou cansado de seus insultos!
Estou cansado de ver vocês
cochichando na minha cara!
Não vá embora, por favor.
Não vá embora!
-Solte-me! Rasgou minha camisa!
-Que bruto!
Bruto? Já era assim
quando nos conhecemos.
Minha brutalidade nunca
foi problema para você.
Um dia, você me mostrou
a foto de sua casa.
Uma mansão maravilhosa,
cheia de colunas.
Tirei você dessas colunas
e lhe ensinei a ser feliz.
E nós rimos e
fomos felizes juntos.
Até sua irmã Blanche
aparecer.
Stella, o que você tem?
-Leve-me para o hospital, por favor.
-Stella...
Stella...
Rosa.
Olá, Manuela.
Parabéns por ontem à noite.
-Disseram-me que você esteve ótima.
-Não imagina. Pena você não ter vindo.
Eu me sentia péssima.
Agrado me ligou para contar.
Deve ter ligado
para meia Barcelona.
E você? Está fazendo
tudo o que o médico mandou?
-Acabo de vê-lo.
-E então?
-Fui buscar os exames.
-Esqueci que era hoje.
Sou soropositiva.
Vamos repetir os exames.
Mas como pode ter
transado com Lola?
Não sabe que ela
se pica há 15 anos?
Em que mundo você acha que
vive, Rosa? Em que mundo?
Eu não sei.
Falou com sua mãe?
Não...
Com suas companheiras?
Também não.
Vamos buscar suas coisas
agora e você se instala aqui.
Obrigada.
-Olá, Manuela.
-Olá.
Você esteve maravilhosa ontem.
Maravilhosa!
Obrigada.
Olá, boa tarde.
Aí vem a mosquinha morta.
-O que foi?
-Você tinha planejado tudo, filha-da-mãe!
-Nina, não insulte!
Você é como Eve Harrington.
E aprendeu o texto de cor de propósito.
É impossível aprender de cor
só com os alto-falantes.
Pensa que eu sou idiota?
Os alto-falantes
me ajudaram a lembrar.
Sei o papel de Stella há anos.
-Que coincidência!
-Você nem imagina!
O que foi que eu disse?
O que estava procurando neste camarim?
-Ou vai dizer que veio por coincidência?
-Não, não foi coincidência.
Não vou incomodar mais vocês.
Pego minhas coisas e saio.
Manuela, acho que você
nos deve uma explicação.
Um Bonde Chamado Desejo
marcou minha vida.
Há 20 anos, interpretei
Stella com um grupo amador.
Lá, conheci o meu marido.
Ele interpretava Kowalski.
Há dois meses,
vi sua versão em Madrid.
Fui com o meu filho.
Era a noite do aniversário dele.
Embora chovesse muito, esperamos
vocês na rua...
porque ele queria
um autógrafo seu, Huma.
Era uma loucura esperar
sob a chuva.
Mas, como era seu aniversário,
não disse que não.
Vocês duas entraram em um táxi
e ele correu atrás.
Um carro que vinha por
Alcalá o atropelou.
E o matou.
Essa é a explicação.
Essa é a explicação, Huma.
Mexa-se, Rosa,
não posso passar.
Huma, o que está fazendo aqui?
Vim pagar você. Ontem,
você saiu sem seu dinheiro.
Esta é minha irmã Rosa.
-Olá.
-Como vai?
Deixe-me ajudá-la.
Vamos para o elevador.
E Nina?
Eu a deixei com Mario.
Mandou lembranças.
Deixe as bolsas aqui.
Vá descansar um pouco, Rosa.
-Não estou cansada.
-Não discuta.
Sente-se, Huma.
Quer beber
alguma coisa?
Não, obrigada.
Ela é como uma menininha.
Não dormi a noite inteira,
pensando no seu filho.
Lembro-me perfeitamente do rosto dele
sob a chuva com o caderno na mão.
Parece que o vejo agora.
Não quero falar do meu filho.
Não posso.
Entendo.
Além de pedir perdão, Nina
e eu queríamos que voltasse.
Rosa está doente.
Precisa de alguém que
cuide dela o dia todo.
Não posso deixá-la.
Lamento.
Não sei o que fazer, Manuela.
Por que não põe
Nina em uma clínica?
Se não cumprirmos o contrato,
a companhia nos processará.
Encontre uma substituta...
e cumpra seu contrato
com a companhia.
Sem Nina, não posso
fazer a peça.
Ela é viciada em heroína,
e eu sou viciada nela.
Sim?
Sim, sim.
Quem era?
Agrado.
-E você abriu para ela?
-Abri.
Devia ter dito
que estamos ocupadas.
Digo isso por você.
Venha, sente-se aqui no sofá.
E pare de se mover.
O que ela tem exatamente?
-Um acidente.
-Que tipo de acidente?
Como não
pensei nisso antes?
-Agrado pode me substituir.
-Claro.
Você não queria
abrir a porta para ela.
Isso é assunto nosso,
mas, para você, seria ideal.
Quantos anos tem Agrado?
Meio velhinha.
Entre 30 e 50 anos.
-Agrado é o nome verdadeiro dela?
-Não, é seu nome artístico.
Como Huma.
Sabe por que escolhi Huma?
Sei. Manuela me contou.
E o que mais ela contou?
Tudo. Ela me contou tudo.
Seu lance com Nina.
A história da heroína,
e que isso vai acabar mal.
É mesmo? E o que mais ela disse?
Eu sou muito curiosa.
Que você é
uma atriz maravilhosa...
mas, como pessoa,
está muito enganada.
E o que mais?
E que eu não devia
dizer nada.
O que traz nessa bolsa?
Entre, vamos.
-Vinho espumante e sorvete.
-Para quê?
Para celebrar seu sucesso
no teatro, canalha.
Obrigada. Entre.
Nossa, que surpresa!
Três garotas sozinhas em uma casa
com poucos móveis me lembra...
como "Agarrar um Milionário".
-Como vai, irmã Rosa?
-Olá, Agrado.
-Huma, esta é Agrado.
-Olá, sou sua fã.
Como vai?
Huma, você é uma deusa,
uma lenda viva.
Já disse que sou
sua fã pra valer.
Mas minha Manuela
foi ótima naquela noite.
À tarde, não sei como foi,
mas, à noite, como chorei.
Você não deveria
estar em El Salvador?
Sim, mas não vou mais.
Vou ficar.
Agrado, não trabalho
mais com Huma.
E estávamos comentando que
você podia ocupar o meu lugar.
Eu, interpretando Stella?
Eu me vejo mais interpretando
Blanche, sei lá.
Me substituir, e não substituir Nina
e muito menos Huma.
Obrigada, Manuela,
mas não acho que...
Tente por uns dias.
Não é tão tosca como parece.
Sou sim, Huma. E muito. Agora mesmo,
não estou entendendo nada.
Assim, vou lhe passar a garrafa para nos
alegrarmos um pouco. Eu trouxe gelado.
Vamos beber e assim
relaxamos um pouco.
Vou pegar os copos.
Eu só vou tomar sorvete,
porque não posso beber álcool.
Eu quero um trago.
O que há com Manuela?
Está esquisita.
O sucesso não terá subido
à cabeça assim tão rápido.
É que ela quer colocar
você com Huma.
Prada me parece ideal
para uma freira.
O problema é que tudo
me cai bem, sou eclética.
Tenho frieiras desde que
cheguei a Barcelona.
-É mesmo? Minha mãe tinha uma receita...
-Acabou. Compro mais?
Eu adoraria, mas não.
Onde fica o banheiro?
-Aí em frente.
-Ali? Desculpe.
Vocês têm de me dizer
o que está havendo aqui.
-Nem que eu fosse uma desconhecida.
-Amanhã eu conto.
Não diga nada. Ela não sabe
manter a boca fechada.
Sei muito bem
Não segui o rolo de vocês,
para que ela não percebesse nada?
Sou um modelo de discrição. Até quando
estou traçando um pau sou discreta.
Já chupei muitos em lugares públicos e
ninguém, além do interessado, percebeu!
Faz muito tempo que
não chupo um pau!
Eu adoro a palavra ''pau'' !
E ''caralho'' !
-Eu tenho que ir embora.
-Você está bem?
Melhor do que nunca.
Agrado, acompanhe-a
até um táxi.
Quase ia esquecendo.
Isto é para você.
Obrigada.
-Bem, meninas, adeus.
-Até logo.
Você precisa
me ensinar a latir.
Acho que fui um pouco
rude com Huma...
disse de tudo a ela.
É mesmo? Não tem importância.
Que duas irmãs
tão diferentes, não?
Mas elas são irmãs?
Foi o que Manuela disse.
Se ela diz...
-Acho que vocês são meio enroladoras.
-É preciso entender o nosso jeito.
-Ouça, você sabe dirigir?
-Sei.
-Quando era jovem, fui caminhoneiro.
-É mesmo?
Em Paris, antes de pôr os seios. Depois,
deixei o caminhão e virei prostituta.
-Que interessante!
-Muito.
Um cheque.
-150 mil.
-Que generosa!
O que é?
Um autógrafo de Huma,
para Esteban.
Querido Esteban, este é o
autógrafo que nunca dei a você...
embora você tenha tentado.
Fui uma estúpida,
dando pérolas aos porcos.
Diz isso por mim?
Por você e pelo seu amigo,
o sr. Mitchell.
Veio aqui e repetiu
as mentiras que você contou.
-E eu o expulsei.
-Expulsou o Mitch?
Sim. E ele veio me pedir
perdão, com um ramo de rosas.
''Perdão'', dizia. Mas há coisas
que são imperdoáveis.
A crueldade não merece perdão.
É a única coisa que
não se pode perdoar.
E aí?
-Também está aprendendo o papel?
-Claro que não.
Pois deveria, para garantir...
-Você acha?
-Importa-se de me deixar sozinha?
Para quê? Para tomar sua heroína?
Não pode esperar até o fim?
Se sabe,
para que pergunta?
Se quiser que eu não diga nada a Huma,
fume no banheiro, onde eu não veja.
-Não tenho por que ver isso.
-Certo. Vigie essa porta.
Já sei que, quando se é jovem... bem,
você também não é nenhuma criança...
essas coisas não têm valor.
Você é bonitinha,
bem proporcionada...
pequenininha, mas bonita.
Você emagreceu...
Bem, com todas essas drogas...
Mas o importante é
que emagreceu...
tem talento, meio limitado,
mas tem seu talento...
e, principalmente,
uma mulher que ama você.
E você troca tudo pela heroína.
Você acha que compensa?
Pois não compensa.
Não compensa.
Eu o troco por
um pouco de paz.
Vamos, me ajude.
Você está ficando lisa.
Comparada com você, lógico.
Que hábito tão feio o seu!
Agrado, nunca pensou
em se operar?
As operadas não têm trabalho. Os clientes
gostam das pneumáticas e bem dotadas.
Reumáticas? Como os
homens são estranhos.
Reumáticas, não.
Pneumáticas!
Um par de seios duros como pneus
bem cheios e uma boa bunda.
Agrado, mostre-me seu pau.
Essa heroína não lhe fez bem.
Talvez eu também goste.
Você já tem bastantes problemas
e não precisa de mais nada. Vamos.
Você tem de entrar.
Não vomite em ninguém.
O público adora. Eu interpreto uma grávida,
eles acham que é por causa do papel.
Na próxima cena, não está grávida.
Já pariu o boneco.
É verdade.
-Vou entrar. Depois me mostra o pênis?
-Eu mostro e deixo você lamber.
Essa juventude não
tem nojo de nada.
MESES DEPOI S
Vou chamá-lo de Esteban.
O seu filho?
E por quê?
Por causa do seu.
Esse bebê vai ser de nós duas.
Quem dera!
Se pudéssemos estar sozinhas
no mundo, sem compromissos.
Você e seu filho só para mim.
Mas você tem família, Rosa.
Vou pentear e maquiar
você um pouco.
Para quê?
Gosto de ver você bonita.
E telefonei para sua mãe.
Ela vem ver você hoje.
Minha mãe?
Você tem uma mãe.
Não se lembra mais?
O que digo a ela?
Que você a ama. Eu sei lá.
Entre, Huma.
Não, não é Huma.
Posso entrar?
Claro, Mario, entre.
-Você chegou cedo hoje.
-É...
-O que está fazendo?
-Nada, passando roupa.
Aconteceu alguma coisa?
Ontem, não dormi muito bem.
Passei o dia todo nervoso.
Você me daria uma chupada?
Não entra na cabeça de vocês
que eu me aposentei?
Bem, não quero
que ache isso.
Como passei o dia todo nervoso,
achei que uma chupada me relaxaria.
Pois faça você em mim,
também estou nervosa.
Seria a primeira vez que
chuparia o pau de uma mulher...
mas se for necessário...
Que obsessão essa companhia tem com
o meu pau! Parece até que é o único.
-Você não tem pau?
-Sim, tenho.
As pessoas na rua pedem para
você chupar o pau delas?
-Não, não é?
-Não.
E então?
Vou chupar o seu para você
ver como sou aberta...
e como sou sensível
a todas essas coisas.
Onde está o maldito telefone?
Alô?
Certo, não se preocupe.
Eu cuido de tudo.
Vamos ao meu camarim?
-É que se por acaso a Huma chegar...
-Huma não virá. Está no hospital com Nina.
-No hospital? O que houve?
-As duas quase se mataram.
Maldição!
Tome. Teremos que cancelar hoje.
Não diga nada.
-Teremos que dizer algo.
-Mas não precisa ser a verdade.
-Eu inventarei alguma coisa.
-Certo.
E?
-Olá, como vai?
-Olá.
Entre.
-Onde ela está?
-Ali, no quarto.
E eu preocupada, achando
que estava em El Salvador.
Vejo que aprendeu a mentir.
Não sabia como contar a você.
E o que vai fazer agora? Vai
deixar a Ordem? Vai se casar?
Mamãe, pergunta cada coisa.
Com você, nunca se sabe.
Pelo menos, eu não sei.
Até isto eu tive
que saber pela sua amiga.
Manuela.
Não sei o que teria
feito sem ela.
Como está papai?
Como sempre. Sei lá...
Está pior.
Se não se importa,
prefiro não contar a ele.
De qualquer jeito, ele não
ouviria mesmo.
-E Sapic?
-Está bem.
Rosa, não sei o que fazer.
O que você espera eu faça?
Nada, mamãe.
Você não espera
nada de mim.
Não é isso.
O que quero dizer é que não
torne as coisas mais difíceis.
Quer tomar alguma coisa?
Estou fazendo um chá.
Não, obrigada. Pelo telefone,
não entendi bem.
Segundo a ecografia,
placenta prévia.
Quando a hora chegar, terá
de fazer uma cesariana.
-Enquanto isso, repouso total.
-Acha que deveria levá-la para casa?
Tenho de cuidar do pai dela
como se fosse uma criança.
Eu sei.
A senhora é mãe dela...
mas acho que Rosa
está melhor aqui.
Foi essa a impressão que tive.
Se precisarem de dinheiro,
me peça...
e, por favor,
me mantenha informada.
-Sim, não se preocupe.
-Muito obrigada.
-Eu a acompanho.
-Não se incomode.
Não sei o que fiz
de errado com Rosa.
Desde que nasceu,
foi como uma extraterrestre.
Você tem filhos?
Sim, um.
E você se entende
bem com ele?
Ele morreu.
Eu sinto muito.
Por causas alheias
à sua vontade...
duas das atrizes
que diariamente...
triunfam sobre este cenário
não podem estar aqui hoje.
Coitadas. O espetáculo
será cancelado.
Quem quiser, receberá
o dinheiro do ingresso de volta.
Quem não tiver nada
melhor para fazer...
já que vieram ao teatro,
é uma pena irem embora.
Se ficarem, eu prometo
divertir vocês...
com a história da minha vida.
Adeus. Eu lamento.
Se eu entediar vocês,
finjam que roncam. Assim.
Eu captarei rápido e não
vão ferir meus sentimentos.
É sério.
Chamam-me de Agrado porque,
a vida inteira, só pretendi...
tornar a vida
dos outros agradável.
Além de ser agradável,
sou muito autêntica.
Olhem só que corpo!
Tudo feito sob medida.
Olhos amendoados:
80 mil.
Nariz: 200 mil.
Jogadas no lixo, no ano seguinte
ficou assim depois de outra surra.
Sei que me dá personalidade, mas,
se soubesse antes, não mexeria nele.
Vou continuar.
Peitos: dois, porque
não sou nenhum monstro.
70 mil cada um...
mas eles já estão
superamortizados.
-Silicone em...
-Onde?
Lábios, testa, maçãs do rosto
quadris e bunda.
O litro custa umas cem mil. Calculem
vocês, porque eu já perdi as contas.
Redução da mandíbula:
75 mil.
Depilação definitiva a laser.
As mulheres também vêm dos macacos.
Até mais do que os homens.
60 mil por sessão.
Depende da cabeluda que se é.
O normal é entre duas e quatro sessões.
Mas, se é uma diva do flamenco,
precisará de mais, claro.
Bem, como eu estava contando...
Sai muito caro ser autêntica. E, nestas
coisas, não se deve ser avarenta.
Porque nós ficamos mais autênticas
quanto mais nós nos parecemos...
com o que sonhamos que somos.
Vou virar de costas.
-Com cuidado, por favor.
-Não se preocupe.
Vamos subi-la um pouco.
Muito bem.
-Você está bem?
-Estou.
Ponha-a aí e depois eu a desço.
-Eu cuidarei disso.
-Obrigada.
-Você consegue?
-Sim.
Para o Hospital del Mar,
por favor.
Podemos passar pela
Plaza de Medinacelli?
Não marcamos
com sua mãe no hospital?
Só quero dar
uma olhada na praça.
Está bem.
Pare! Pare aqui!
Eu brincava aqui
quando era criança.
Sapic!
Venha aqui!
Venha aqui, bonitinho!
Olá, Sapic.
Olá, bonitinho.
Esse cachorro
vai com qualquer um.
A senhora tem cachorro?
Não, mas gosto muito deles.
-Quantos anos a senhora tem?
-26 anos.
E quanto mede?
Não muito. 1,68m.
Sapic, vamos!
Vamos, vá com o papai.
Adeus, papai.
-Não está sentindo dores?
-Não.
Que bom parir
sem sentir dor.
A que horas vai entrar
na sala de cirurgia?
Daqui a uma hora e meia.
Quase me dá tempo
de ir ver seu pai e voltar.
Não precisa voltar, mamãe.
Quero estar aqui com você.
Dê um beijo no papai.
Este vai ficar para mim.
Até logo, Manuela.
Adeus.
Espero que o terceiro Esteban
seja o definitivo para você.
O terceiro Esteban?
Lola foi o primeiro.
E seu filho, o segundo.
Você sabia que Lola era
o pai do meu filho.
Claro, não é preciso ser
muito esperta.
Lola não sabe que tivemos
um filho. Eu nunca contei.
-E seu filho sabia?
-Também não.
Não falemos de coisas tristes,
hoje é um grande dia.
Colocaram Videla na prisão,
e seu filho vai nascer.
Prometa-me uma coisa.
Diga-me.
-Se acontecer algo...
-O que vai acontecer?
Prometa não esconder
nada do menino.
Não preciso prometer, poderá contar
tudo o que quiser, você mesma.
Prometa-me.
Se isso deixa você
mais calma...
Está bem.
Eu prometo.
Estamos aqui hoje para dizer
adeus à nossa irmã Rosa.
Manuela, fico feliz
de ver você.
É uma pena que seja aqui.
Não poderia ser em outro lugar.
Você não é um ser humano,
Lola.
Você é uma epidemia.
Sempre fui excessiva.
E estou muito cansada.
Manuela, estou morrendo.
Venha.
Estou me despedindo de tudo.
Roubei Agrado para
pagar a viagem à Argentina.
Queria ver nossa cidade
pela última vez...
o rio...
nossa rua...
E fico feliz de também
poder me despedir de você.
Só me falta conhecer
o filho da irmã Rosa.
O meu filho.
Sempre sonhei em ter um filho.
Você sabe disso.
Quando parti de Barcelona,
estava grávida de você.
O quê?
Quer dizer que você também...
Você o teve?
Um menino lindíssimo.
Eu quero vê-lo.
Você o trouxe com você?
Está em Madrid,
mas não pode vê-lo.
Mesmo que seja de longe.
Prometo que ele não me verá.
É a última coisa que lhe peço.
Não pode vê-lo.
Manuela, por favor.
Há seis meses,
um carro o atropelou...
e o matou.
Eu vim a Barcelona
só para contar a você.
Eu lamento.
Lamento.
O bebê!
De onde você vem a esta hora?
Não levou Sapic para passear?
-Como você não estava...
-Já estou aqui.
Ele está com fome.
-Esquento a mamadeira.
-Pode trazê-la aqui, por favor?
Venha aqui.
Vicenta, cuide do senhor.
Não o deixe entrar aqui.
-Está impossível. Acha que o menino é seu!
-Eu já sei disso.
É muito ciumento.
Disse a ele que o bebê é seu.
Não me atrevo a dizer a verdade.
Ele não entenderia mesmo.
Quem me dera que fosse meu.
Rosa!
O que você quer?
Quem é essa mulher?
É Manuela,
a nova cozinheira.
Está conosco há quatro dias.
Preparamos este quarto para
que fique aqui com o filho.
Quantos anos tem?
38 anos.
E quanto mede?
1,70m.
Muito bem, agora,
você vai dar um passeio.
Sapic!
-Aqui estamos.
-A mamadeira, senhora.
Obrigada.
Não, vamos comer agora mesmo.
-Manuela?
-Sim?
Não conte a ninguém
sobre os anticorpos.
-As freiras sabem?
-Não...
Está bem...
UM MÊS DEPOIS
Olá, Lola.
Pegue ele no colo.
Devagar, devagar...
O que o médico lhe disse?
Que está muito bem.
Você o vê aí, normal.
Você está com seu papai.
Posso lhe dar um beijo?
Claro, mulher.
Meu filho, lamento deixar
uma herança tão ruim.
Não diga isso.
O menino está ótimo.
Não há motivos para
desenvolver a doença.
Passe-o para mim.
Este é o nosso Esteban.
Você também o batizou
de Esteban?
Batizei.
Obrigada.
Ele queria ser escritor.
Este é seu caderno de notas.
la com ele a todo lugar.
Escreveu isto na manhã
do dia em que morreu.
Leia.
''Ontem à noite, mamãe
me mostrou uma foto.
Faltava a metade.
Não quis dizer a ela...
mas, na minha vida,
falta essa mesma metade.''
Continue lendo.
''Hoje de manhã, mexi em suas
gavetas e encontrei algumas fotos.
Em todas elas,
faltava a metade.
Meu pai, eu imagino.
Eu quero conhecê-lo.
Tenho de fazer mamãe entender
que não importa quem ele é...
nem como ele é, nem como
se comportou com ela.
Ela não pode
me negar esse direito.''
Fique com a foto.
Obrigada, Manuela.
Olá, Rosa.
Não gosto que qualquer um beije o menino.
Quem era essa mulher do bar?
Essa mulher era o pai dele.
O que você disse?
É o pai dele
e está muito doente.
É o monstro que
matou milha filha?
Não pense nisso, Rosa.
Tem gente que pensa que
os filhos são coisa de um dia.
Mas se demora muito, muito.
Por isso, é tão terrível ver o sangue
de um filho derramado no chão.
Uma fonte que corre durante um
minuto e que a nós nos custou anos.
Quando encontrei o meu filho...
estava jogado no meio da rua.
Eu molhei as mãos de sangue
e as lambi com a língua.
Porque era meu sangue.
Os animais lambem, não é mesmo?
Eu não tenho nojo
do meu filho.
Você não sabe o que é isso.
Em um ostensório
de cristal e topázios...
eu colocaria a terra
empapada com o seu sangue.
Aí mesmo, querida. Aí.
Amasse, continue amassando.
A tristeza tem que
ir para as mãos. Isso.
Trabalhe.
Você tem que trabalhar.
-Não se nota muito meu resfriado?
-Você está ótima.
Vamos, vamos,
não pode ficar aqui.
Olá.
Trago flores para Agrado
e Huma Rojo.
-É?
-Sim, assine aqui, por favor.
-Tem certeza de que são para Agrado?
-Sim, está escrito.
Tome.
Sabe por que me
chamam de Agrado?
Porque sempre quis tornar
a vida dos outros agradável.
Muito bem.
''Queridas Agrado e Huma. Vou fugir
mais uma vez, sem me despedir.
E você gosta tanto
de despedidas, Agrado.''
A situação com os pais
de Rosa é insuportável.
A avó acha que o menino
vai infetá-la com um arranhão.
Levarei Esteban para um lugar onde
ele não tenha tanta hostilidade.
Agrado, você sabe
como amo você.
Cuide-se muito e cuide de Huma.
Lamento não assistir à estréia mas
com certeza terão muito sucesso...
com a homenagem a Lorca.
Eu escreverei...
mas, por enquanto, é melhor que não saibam
de mais nada. Ah, rasgue esta carta.
Sua Manuela."
DOIS ANOS DEPOIS
Estou voltando para Barcelona
depois de dois anos.
Mas, desta vez,
não estou fugindo.
Venho a um congresso sobre Aids
organizado por Can Ruti.
Meu Esteban negativizou
o vírus em um tempo recorde...
e querem investigá-lo.
Estou muito contente.
Estou incomodando?
Manuela, minha Manolita!
Manolita...
Espere, ela também é minha!
Como você está bonita!
Como seu cabelo cresceu.
-E o seu também, muito.
-Não, isto é uma peruca.
-Seu brinco está aberto. Deixe que ajeito.
-Aprenda, tonta.
Tonta, mas quero ver quem
cuida de você como eu.
Que maravilha
a história do seu filho!
Negativizou o vírus assim,
de um dia para o outro.
O caso de Esteban demonstra
que o vírus pode desaparecer.
Ainda não se sabe como. Estão
investigando, mas é um milagre.
Eu sabia. Eu rezei
tanto por esse menino.
-Onde vocês vão ficar em Barcelona?
-Por que não fica conosco?
Vamos ficar na casa dos avós.
A mãe de Rosa está
ansiosa por isso.
Essa mulher mudou
tanto, tanto!
-Terceiro, cinco minutos.
-Tenho que ir.
Você está com a foto de Esteban.
Lola me deu antes
de morrer.
Estava guardando
até você aparecer.
Fique com ela.
Obrigada.
E Nina?
Lá vou eu.
Nina se casou,
vive no interior.
Também tem um filho.
Gordo e horroroso.
Feiíssimo, feiíssimo.
Eu vejo você depois.
A Bette Davis, Gena Rowlands,
Romy Schneider...
''A todas as atrizes que interpretaram
atrizes, a todas as mulheres que atuam...
aos homens que atuam e se tornam mulheres,
a todas as pessoas que querem ser mães.
À minha mãe.''