Senhor.
Mais uma sopa de batata doce.
Minha esposa estará de volta em 30 minutos.
Eu sei.
Apostemos numa tigela de sopa doce...
que ele não vai durar
mais de 10 minutos.
Isso é tão mau.
Mas ele parece bastante impotente.
Zhao Shengnan.
Seu primo está de volta à cidade!
Ela vai se encontrar com você no mesmo lugar!
Você não pode nem me poupar 50 dólares.
E você disse que me amava?
Mentiroso!
Rio Liuyang.
Quantas curvas ele faz?
Quantos quilômetros de hidrovia...
antes de chegar ao rio Xiang?
Qual é o nome...
daquele condado junto ao rio?
Cante comigo.
É a casa de...
o presidente que conduziu
o povo à liberdade.
Yi Ya Hey Zi Yo.
Este é meu primo Shengnan.
Ela está no melhor colégio da cidade.
Um verdadeiro aluno top!
Ela não é nada como aquelas garotas lá fora.
Aqui está o seu pacote vermelho.
De nada.
Aqui, Shengnan.
Prazer em conhecê-lo.
A prima da Sra. Tang,
como diziam os antigos...
é "ágil como um coelho..."
e casta como uma virgem".
Tão bonita quanto a Sra. Tang.
Seu excelente horóscopo nos beneficiará.
Com licença.  Aqui está o seu peixe.
O peixe está aqui.
Que grande peixe.
Vamos comê-lo enquanto está quente.
Senhor Liu.
Vamos cavar!
Sra Tang.
Seu primo Shengnan...
é uma delícia para os olhos!
Ocupada com seus estudos.
Ela nunca teve namorado, certo?
Senhor Liu.
Você está procurando uma nora?
O horóscopo dela combina com o do meu filho.
E ela não é complicada.
Meu filho não vai bem na escola.
Eu deveria encontrar alguém inteligente para ele.
Shengnan.
Vou mandar vocês dois para a América!
Uau, uma ótima oportunidade.
Eu já tive namorados antes.
Acabei de terminar com um.  Relacionamentos
são ruins para minhas notas.
Também a nossa vida sexual...
não foi tão bom.
Contanto que o horóscopo dela se encaixe...
podemos emprestar a sorte dela.
Não importa...
se ela é virgem ou não.
Shengnan.
Você deveria beber com o Sr. Liu.
Ele pode ser seu padrinho.
Senhor Liu.
Eu também vou beber com você.
Uma mulher forte e poderosa como a Sra. Tang.
Eu me pergunto...
que tipo de homem pode lidar com ela.
Rir mais faz bem à nossa saúde.
À prosperidade!
E mais prosperidade!
Para o nosso império de negócios!
- Para o nosso império de negócios!
- Para todas as fortunas!
A todos os sonhos que se tornarão realidade!
Para uma sociedade harmoniosa.
À paz mundial!
Vamos beber!
O caminho do céu...
reduz o excedente...
para compensar a escassez.
O caminho do homem...
reduz o excedente...
para compensar a escassez.
Empreste-nos a sua sorte...
para brisa suave e chuva oportuna!
E para negócios ainda melhores.
Wu Hu Ai Zai!
Namu a meio de um Butsu!
Alegrar.
Estamos aqui para nos divertir.
Atenção!
À vontade!
Segure sua cintura.
Sorriso.
Boa noite, papais.
Meu nome é Guang.
Eu sou de Camarões, África.
Eu sou Lulu de Guangdong.
Yi Yi de Yunnan.
Xuan Xuan da Holanda.
Quan Quan de Dongguan.
Jia Jia de Fujian.
De onde é Lily da última vez?
- Qual Lírio?
- Lírio de Sichuan.
Oh, Lily de Sichuan está doente.
Que tal esta Lily... de Guizhou?
Hoje...
Eu sou o cavalheiro mais
sortudo de todo o universo.
Você é uma menina crescida agora.
Cuide-se.
Não fique muito distraído
de seu trabalho escolar.
Adeus.
Droga.
Aquele gordo é exigente.
Obrigado por ser um cara legal.
Não posso aceitar seu dinheiro.
Eu na verdade...
acredita na ciência.
Mas às vezes...
Eu tenho que seguir o que os outros fazem.
Eu não sei porque...
a vida é tão difícil.
Quando eu estava fazendo minha
cirurgia de transplante de cabelo.
Ninguém me disse...
que eu não deveria...
pare de tomar os comprimidos.
Então, sua barba é real?
Vamos.
Eu vou te mostrar algo divertido.
Me chame de "mamãe"!
Mamãe!
Me chame de "vovó"!
Avó!
Polícia!
- Polícia!
Todos os heterossexuais devem morrer!
Obrigado por me comprar uma sopa doce.
Chapéu legal.
Esteja a salvo.