TODOS NÓS DESCONHECIDOS
E o trabalho continua
para os britânicos
que se mudaram para a Costa.
Ser dono de um bar ao sol
é o clássico sonho britânico.
Pode se tornar um pesadelo,
mas deu certo para Gary e Cherry,
de Macclesfield.
O Bamboo Bar é um sucesso.
Olá.
Eu vi você olhando para mim
da rua.
Já vi você várias vezes
chegando de cabeça baixa.
Um dia esse alarme
será de verdade.
Praticamente só tem a gente aqui,
acredita?
Ainda nem contrataram
porteiros.
Eu sou o Harry.
Adam.
Ei.
Como você consegue lidar?
Com o quê?
Escute.
É tão quieto.
Londres é ali fora,
mas não ouvimos porra nenhuma.
Eu coloco música,
mas é pior quando acaba.
Eu até comprei um daqueles...
aparelhos de banda larga,
mas é como se alguém
na sala sussurrasse coisas de mim.
Não podemos
nem abrir as janelas.
Acho que eles não querem
que ninguém pule.
É ruim para os negócios.
Corpos destruídos na calçada.
Quem iria querer
se mudar para cá?
Aceita uma bebida?
É japonesa.
Dizem que é a melhor do mundo,
mas não sei dizer por quê...
- Não, obrigado.
- Beleza...
Que tal eu entrar
mesmo assim?
Se não for para beber, então...
para qualquer outra coisa
que você queira.
Acho que é
uma boa ideia.
Eu assusto você?
Não.
Não precisamos fazer nada
se eu não for seu tipo.
Há vampiros na minha porta.
CASA NO SUBÚRBIO EXT.
Oi.
Pensei em algo forte
para uma noite como esta.
Não, obrigado.
Vamos?
Ir aonde?
Para casa.
Ela vai ficar muito contente
em ver você.
Adivinha quem encontrei
vagando pelo parque?
É ele?
Com certeza, é ele.
Veja os olhos dele.
É você mesmo.
Oi.
Não fique aí parado.
Entre.
Onde você está morando?
Aposto que não é por aqui.
Moro em Londres.
Que chique.
- Onde lá?
- Mora sozinho?
Tem casa própria?
Sim, é só um quarto e sala.
O que eu disse?
Eu disse que ele iria se dar bem.
Não deve ser barato,
viver na fumaça da cidade.
- E o que você faz?
- Sou escritor.
- E o que eu disse?
- Não, não...
Não sou particularmente rico
nem nada disso.
Eu sempre soube
que você seria criativo.
Que tipo de escritor você é?
Sabe como eu amo
o Stephen King.
"Carrie, Cujo,
Quatro Estações."
Não sou esse tipo de escritor.
Eu escrevo roteiros.
De filmes.
E para TV, quando preciso.
Um escritor.
Meu Deus,
isso é tão empolgante.
Se eu conhecesse os vizinhos,
contaria a eles agora.
Eu sempre disse
que escritores
sabem menos sobre o mundo real
do que qualquer pessoa.
E o que você saberia?
- Você mal escreve à mão.
- É verdade.
Um escritor.
Nosso filho.
Estamos muito satisfeitos
em ver você indo tão bem.
Aqui.
Chega disso.
Nosso garoto
voltou para casa.
O que vai tocar?
Você vai descobrir.
Lembra daquele carrinho vermelho
que você tinha?
Você adorava
e quis dirigir na estrada principal
com os carros grandes.
É minha primeira lembrança.
Foi um Ford Granada
que o atingiu, não foi?
- Foi, e era verde-escuro.
- Lembra disso?
Você foi jogado
como uma boneca de pano.
Voou tão alto,
nunca vou esquecer.
Mas você ficou bem.
Teve só alguns hematomas.
Acharam
que eu estava exagerando.
E a noite da fogueira
em que você se descontrolou?
Lembra da noite da fogueira?
Quantos anos você tinha?
Seis?
Não, ele era mais velho.
Os fogos de artifício
começaram.
O pobrezinho gritou e uivou.
Eu o carreguei até em casa.
- Sério?
- Sim.
Dormiu no meu ombro.
Não lembro disso.
Você estava realmente fora de si,
muito angustiado.
E só queríamos que você curtisse
os fogos de artifício.
Você sempre foi
um garoto sensível.
Você ainda tem medo
de fogos de artifício?
Não.
Você soou igualzinho
à minha mãe.
- É mesmo.
- Você também notou?
Mas ele falou algo.
Sim, foi quando ele falou comigo.
Não sei.
Foi ótimo ver você de novo.
Não tínhamos certeza
se ainda o veríamos.
- Não.
- Mas olha você aqui.
Olha eu aqui.
Volte logo, tá?
Um de nós estará em casa.
Por favor.
Sim, eu volto.
Que bom.
- Vamos entrar.
- Boa noite.
- Boa noite, querido.
- Boa noite, filho.
- Olá.
- Oi.
Me desculpe pela outra noite.
Tudo bem.
Não se preocupe.
- Até mais.
- Até.
Na verdade, eu gosto de uísque,
se quiser uma bebida ou...
Oi.
Olá.
- Quer entrar?
- Claro.
Quer uma bebida?
Quero. O que você tem?
Tenho vodca e cerveja.
E maconha, se preferir.
Sim, maconha é melhor.
Cortei o álcool.
Você gosta de morar aqui?
Vou preferir quando houver
mais gente morando aqui.
Se alguém vier morar aqui.
Você tem amigos por perto?
Não. Na verdade, não.
E você?
A maioria dos meus amigos
saiu de Londres.
Eles querem jardins
para os filhos.
Ficar perto dos avós
para que eles ajudem com os filhos.
Então você não quis
se mudar também?
Não.
O que eu faria em Dorking?
Não é para pessoas
como eu.
Só para confirmar.
Você é queer, né?
- Sim.
- Que bom.
Ou gay.
Não sou queer.
Eu usava queer antes.
Queer sempre me pareceu
um insulto.
Deve ser por isso
que odiamos tanto os gays agora.
Era sempre assim...
"Seu corte de cabelo
é de gay."
"Esse sofá é de gay."
"Seu tênis é de gay.
Sua mochila é de gay."
É...
O termo "queer"
parece mais educado.
É como se...
Sei lá, como se escondessem
a parte de chupar pau.
É...
Imagino que você não esteja
com ninguém.
Nunca vejo você com ninguém.
- Não.
- Não?
Você costuma estar solteiro?
Se eu costumo
estar solteiro?
Acho que sim.
- E você?
- Também.
É.
Mas não
por falta de tentativa.
Que tal eu te beijar?
Tudo bem.
Desculpe.
- Você está bem?
- Não, estou.
Só faz...
Faz um tempo que não faço isso.
Ter que lembrar de respirar.
Você está bem?
É você?
Receio que sim.
Cara, você era fofo.
Eu odeio as minhas fotos.
Eu era um garoto gordo.
Quando você é um garoto gordo,
ninguém pergunta sobre a namoradinha.
Mas com certeza
nós seríamos amigos.
Mataríamos o futebol
para espiar os meninos.
Este é o seu pai?
É.
Ele é bonito.
Sim.
Estou tentando escrever sobre ele
no momento.
É o que você faz?
Sim.
Como tem ido?
Estranho.
Não vejo muito o meu pai.
Você...
costuma ver o seu?
Não, eles morreram.
Pouco antes
de eu completar 12 anos.
- Ambos?
- Sim, um acidente de carro.
Não é a morte mais original.
Sinto muito, mesmo.
- Obrigado, faz bastante tempo.
- Não acho que isso importe.
Eu gostaria
de encontrar você de novo.
Sim, tudo bem.
Posso passar a noite aqui
se você...
Que tal uma ideia melhor?
Não essa noite. Certo?
Não,
eu gostaria de rever você.
Você não precisa explicar.
Tudo bem.
OK.
Obrigado.
Querido, você voltou!
Claro que voltei.
Meu Deus,
você está encharcado.
- Vamos, tire tudo.
- Não vou tirar a roupa.
Não seja bobo. Sou eu!
Vamos, levante os braços.
Vou botá-las na secadora.
Sou só eu hoje.
Tudo bem?
- Tudo bem, claro.
- Que bom.
Tem tanta coisa
que quero saber.
Vá lá para cima, se troque.
Meu Deus,
isso é tão emocionante.
- Não deve mais caber nada em você.
- Não.
Então eu trouxe
algumas coisas do seu pai.
- Tudo bem.
- Tire isso também,
vou colocar para secar
junto com o resto.
Quer fazer o favor
de tirar logo, Adam?
Francamente.
Deus, olhe só você.
O quê?
Você não passava de um garoto.
E agora não é mais.
Não.
Você está totalmente diferente,
mas ainda é você.
Pensei
que você seria mais peludo.
Como seu pai.
Desculpe.
Eu gosto de um peito peludo.
Certo.
Céus, sabe de quem
você me lembra?
De quem?
Você se parece com meu pai.
Mesmo?
Minha lembrança dele
era de quando eu era nova.
Deus, isso não é loucura?
É como ver vocês dois
exatamente ao mesmo tempo.
Fiz o seu favorito.
Espero que ainda seja o favorito.
Vou botar a chaleira no fogo,
aí você me conta tudo.
- Está uma delícia.
- Certo.
Seu pai falou para eu não perguntar
e não vejo uma aliança,
então presumo que não seja casado,
mas você tem namorada?
Eu a imagino com cabelos castanhos,
não é magra demais,
inteligente, claro.
Então?
Então o quê?
Você tem namorada?
Eu não tenho namorada, não.
É uma pena.
Não tenho namorada
porque não sou de garotas.
De mulheres.
O que você quer dizer?
Quero dizer...
Eu sou gay.
Como um homossexual?
Como... sim, isso.
- É mesmo?
- É.
Desde quando?
Desde muito tempo.
Quanto?
Desde sempre?
Você não parece gay.
Não sei bem
o que isso significa.
Significa o que significa.
Você sabe.
Aposto que está feliz
por não conhecer os vizinhos agora.
Eu admito,
estou um pouco surpresa.
Não tenho certeza
do que sinto sobre isso.
O quê? Não achou
que podia ser uma possibilidade?
Não, claro que não.
Que mãe pensa isso do filho?
Nenhuma que eu conheça.
Eu estou em paz com isso,
então...
As pessoas não são desagradáveis
com você?
Não, não.
As coisas são diferentes agora.
Então elas não são
desagradáveis.
Não podem,
de qualquer maneira.
Mas todo mundo sabe?
Você é aberto
em relação a isso?
Quero dizer, por aí,
pela rua.
Depende da rua.
Sou. Todo mundo sabe,
todos estão de bem com isso.
Você não quer casar
e ter filhos?
Eu posso ter filhos.
Homens podem se casar.
Mulheres também.
Com quem? Entre si?
- Sim.
- Por quê?
Como assim "por quê"?
São coisas incompatíveis.
Afinal, você quer casar
e ter filhos?
Não sei.
Não era possível durante muito tempo.
Achei que não valia o esforço
de querer casar e ter filhos.
- Você está bem?
- Estou bem.
Tem certeza?
Acho que nunca entendi
o que se passava na sua cabecinha.
Você estava sempre fugindo.
Lembra?
- Sim.
- Uma vez você chegou até a estação,
mas você perdeu o dinheiro
e não comprou a passagem.
- Lembra disso?
- Lembro.
- Foi a nota de cinco libras da vovó.
- Isso.
Aonde você esperava ir?
Não sei.
Londres. Eu acho.
Londres?
Ou na vez em que você foi
até o fundo do jardim, mas...
cortou seu dedo
em uma garrafa velha
e voltou
com o rabo entre as pernas.
sangue na camisa toda,
batendo naquela janela
para poder entrar.
Aí está.
Ele mesmo.
Dizem que é uma vida
muito solitária.
Ninguém fala mais isso,
na verdade.
Então você não é solitário?
Se eu for,
não é porque sou gay.
Não exatamente.
Não exatamente?
Deus, e essa doença terrível,
horrorosa?
Eu vi as chamadas nas...
nas notícias, nas lápides.
- Devo me preocupar com isso?
- Não.
Céus.
Tudo é diferente agora.
Tudo é diferente.
Acho que eu não saberia
a respeito.
Suas roupas
devem estar secas.
Pode levar as panquecas se quiser.
Não vou comê-las.
O que houve?
Eu estou bem.
Acabei de sentir um arrepio.
Realmente?
- Você está quente.
- Pois é.
Eu só...
- Eu só peguei uma chuva.
- Está bem.
E que tal um banho quente?
Minha avó diz
que banho quente cura tudo.
Eu não gosto.
Para de graça!
Quem é que não gosta?
Não precisa ter vergonha.
Falar é fácil,
o difícil é fazer.
- Quer que eu feche os olhos?
- Sim, por favor.
Está melhor?
Estou.
Pensei em você o dia inteiro.
Pensei em programas ruins
para assistirmos sexta à noite.
Comendo , delivery no sofá.
Assistindo aos episódios jurássicos
de "Top of the Pops".
Pensei em outra coisa também.
Pensei em comer você.
- É mesmo?
- Sim.
Ou você me comendo,
pra mim tanto faz.
Você topa?
Topo.
Tudo bem se não estiver a fim.
Por muito tempo não estive.
Por motivos óbvios.
Motivos óbvios?
Achava que se comesse alguém,
eu morreria.
Deve ser difícil
para você imaginar.
Nem um pouco.
Vai em frente!
Isso!
Você comentou
que não vê muito seu pai.
Pois é.
E a sua mãe?
Também não.
Por quê?
- Sabem que você é queer?
- Claro.
- Eles lidaram bem?
- Lidaram.
Na medida do possível.
Meus pais são antiquados.
Eles devem lidar menos bem
do que é esperado.
Nunca se acostumaram.
Preferem não tocar no assunto.
Pode-se dizer que eu...
me joguei para escanteio.
Ou um pouco mais além
do escanteio.
- Como assim?
- Estou excluído da família.
Minha irmã e os filhos.
Meu irmão mais velho se casou.
Eles sempre foram
o centro das atenções.
Não tem problema.
Por que se conformou?
Porque...
eu não os visito muito.
Fica triste com isso?
Não, era algo inevitável.
Por quê?
Sempre me senti o diferente
da família.
E então...
quando eu me assumo,
acaba com essa divergência.
Nunca tem fim.
Ninguém é culpado.
O que foi?
É curioso, né?
Sei que a vida está melhor.
É tão fácil revivermos
tudo o que sentíamos.
Voltar àquela época
são águas passadas.
Ainda estou quente?
Um pouquinho.
Vai pousar aqui hoje?
Logo ela volta.
Tudo bem.
- Só queria conversar com ela.
- Eu sei.
É o preferido do seu avô.
Nunca fui muito chegado,
mas aprendi a gostar.
Quer ver sua mãe puta,
é quebrar esse troço.
Venha se sentar.
O que ela disse?
Medo de que você
não voltasse.
Você sabe como sua mãe é.
Não fique decepcionado.
Não estou.
Ela precisa pôr a cabeça no lugar
e abandonar a ideia que criou.
Ela entenderá
que não tem a ver com ela.
E você?
- O que tem eu?
- Qual a sua opinião?
Bom...
No começo foi um baque.
Mas sabia que era frutinha.
Não sabia fazer um arremesso,
e olha que tentei ensinar.
- Tenha dó!
- Você era horrível.
- Me senti um clichê.
- Por acaso sabe arremessar?
- De forma alguma.
- Então pronto.
Teria gostado
de que eu soubesse?
Não sei.
Ouvia seu choro depois da aula.
Os meninos perseguiam você?
Não só os meninos.
O que faziam?
Me chamavam de menina.
Me ignoravam. Não brincavam comigo.
Enfiavam minha cabeça na privada.
- Jogavam canetas na minha cara.
- Minha nossa!
Pois é. Entendi.
Crianças são babacas, né?
Se me ouvia chorar,
por que não ia me ver?
Por que não me contava
essas coisas da escola?
Me responda primeiro.
Fale a verdade.
Não queria ver você
como alvo de perseguição.
E sabia que se eu fosse aluno,
eu faria a mesmo.
Acho que sempre achei isso.
Deve ser por isso
que nunca me desabafei.
Quando ela me contou,
me fez repensar as piadinhas.
Imitávamos seu professor de inglês
andando desmunhecado.
Você vivia mandando eu não cruzar
as pernas como mulherzinha.
Ah, é?
Sim, eu...
eu ainda penso nisso
quando cruzo as pernas.
- Também tenho lembranças boas.
- Assim espero.
Espero que tenha mesmo.
Lembra que adorava
enfeitar a árvore?
Você era obcecado,
enfeitava todo ano.
E você sempre me deixava
colocar a fada na copa da árvore.
É verdade.
Desculpe por não ir ver
como você estava.
- Está tudo bem.
- Não está nada bem.
Pai, eu entendo. Já passou.
Faz tanto tempo.
Pare com isso!
Posso abraçá-lo agora?
Sim, por favor.
Está tudo bem, filho.
Está tudo bem.
Quando terminarmos,
eu quero sair.
Você
e eu.
Juntos.
Explorando o mundo.
O que quer beber?
Uma cerveja.
Obrigado.
Desculpe.
- Você está perdendo.
- Não ouvi.
Você dança?
- Quando estou bêbado.
- Vamos encher a cara.
Venha.
- Onde arrumou isso?
- Estava na carteira.
Vá saber há quanto tempo.
Acho que é cetamina.
- Sério?
- Sim. Já usou antes?
Não.
- Cuida de mim?
- Vou dar meu melhor.
- Está bem.
- Tudo bem.
O PODER DO AMOR
Adam? O que foi?
Você está com febre.
Ele está com febre.
O quê?
Não está. Toma aqui.
Venha.
Licencinha.
Talvez eu não tenha
Abraçado você
Nos momentos de solidão
Acho que eu nunca disse
Como sou feliz por ter você
Se não fiz você se sentir
Como minha prioridade
Sinto muito
Eu estava cega
Você sempre esteve
Nos meus pensamentos
Me diga
Me diga que seu amor
Não morreu
Me dê
Mais uma chance
De fazer você feliz
Feliz
Beleza, juntos. Certo, prontos?'
OK, vamos lá.
- Feliz Natal.
- Lá vai!
Isto é real?
Parece real?
Parece.
Então pronto.
Mas por quanto tempo?
Eu não sei.
Acho que não somos nós
que decidimos quando acaba.
Não vão sair agora, vão?
Aonde iríamos?
No Walsh's.
No Walsh's?
- No Walsh's.
- Não, não.
Espere. Prometa
que não vão sair agora.
Prometo. Vamos dormir
no quarto ao lado.
Tudo bem?
Durma um pouco.
O que foi, querido?
Não consigo dormir.
Quer vir aqui?
- Posso?
- Claro que pode.
Ainda tem o mesmo cheiro.
Você vinha aqui toda noite
dizendo que não conseguia dormir.
Sempre com medo
de alguma coisa.
De algum assalto,
ou da doença da raiva, ou...
de uma guerra nuclear.
Ainda é comum as pessoas
contraírem raiva?
Não.
Eu estava louca para você crescer
para eu poder dormir direito.
Desculpe.
Por que está pedindo desculpas?
Eu é que peço desculpas.
Eu deveria ter aproveitado
você me deixando doida.
Aonde você foi?
Sabe, depois.
Fui morar com a vovó.
Ela me levou para Dublin.
É, imaginei.
Por que você não foi morar
com a mãe dele? A vovó May.
Me disseram
que ela estava inconsolável.
Pelo quê?
Ela havia perdido o filho.
Ah, é, minha mãe achou tranquilo
perder a filha única.
Não, não.
Ela também não estava bem.
Não consigo acreditar
que ela cuidou de você e eu não.
Alguma delas ainda vive?
Não.
Claro que não, não é?
E como foi ficar lá com a mãe?
Conseguiu se adaptar melhor
à escola?
Garanti que sim.
Odeio não estarmos por perto
quando ela mais precisou de nós.
E odeio ainda mais não estar
sequer antes disso. Não de verdade.
- Não, isso não é verdade.
- Pare com isso.
Ela nem chegava perto de ser
a mãe do ano, né?
Mas gosto de pensar que eu teria
melhorado nisso a tempo.
Em algum momento.
Quando eu era adolescente,
ou até um pouco mais velho,
nos meus vinte anos,
eu costumava fantasiar tudo.
O que quer dizer?
O que poderíamos ter feito juntos.
Todos os detalhes e pormenores.
Viagens ao Witt Gift Center.
Aniversários.
Sabe, viagens para Londres.
O planetário.
– O London Dungeon.
- Ah, eu sempre quis ir lá.
Eu sei.
Ou feriados
que teríamos ido juntos.
- Ah, e fomos à Disney?
- Fomos.
Quando eu tinha 14 anos.
Choveu sem parar.
E interditaram a Space Mountain.
E brigamos todos os dias.
E por que brigaríamos?
Porque é o que todos
faziam com os pais.
Brigavam, discutiam
e fingiam que estavam
arruinando a vida um do outro.
Nós fizemos as pazes?
Não precisávamos
fazer as pazes.
Estávamos juntos.
Então...
É isso, mãe?
Você está bem.
Não.
Está tudo bem, filho.
Está tudo bem.
O que você está fazendo aqui?
Você não deveria estar aqui.
Está tudo bem.
- Que dia é hoje?
- Domingo.
Por quê?
Por que ainda é domingo?
Você ficou gritando
chamando seus pais na boate.
E eu...
Eu não sabia o que fazer.
Então eu só...
trouxe você de volta aqui
e fiquei até você dormir.
Você parecia tão assustado.
Aqui, venha cá.
Ah, meu Deus.
Estou aqui. Está tudo bem.
Está tudo bem.
Eu estava dormindo na cama deles
na noite em que saíram.
Era para eu ir com eles
para o especial de Natal
no Walsh's, o pub,
por volta da meia-noite
Dois...
Dois policiais bateram na porta,
um homem e uma mulher.
Ele tinha olhos
muito bonitos e gentis
e uma barba grossa e escura.
Parecia que tinha sido desenhada.
O carro derrapou no gelo negro.
Os dois tinham bebido.
Meu pai morreu na hora,
mas levaram minha mãe
ao St. Mary, em Croydon
e ela morreu uns dias depois.
Você conseguiu vê-la?
- Como assim? Para me despedir?
- É, isso.
Não.
Minha avó disse
que seria muito assustador.
Minha mãe foi jogada
pelo para-brisa.
e ela perdeu um olho, então...
- foi bem feio.
- Jesus.
É.
Fui procurar aquele olho.
Eu não sei porquê.
Não queria
que mais ninguém encontrasse.
Pensei que estaria
na beira da estrada.
Me encarando, "Oi."
Depois encontrei um caco de vidro
do para-brisa.
Na minha cabeça,
ele tinha sangue,
mas talvez não seja verdade.
A enfermeira disse
minha mãe acordou
pouco antes de ela morrer.
Deve ter sido tão confuso.
Sem conseguir ver direito.
Papai não estava lá.
Eu não estava lá.
Nem consigo imaginar
como você se sentiu.
Quão sozinho deve ter se sentido.
Sim, mas eu...
sempre me senti sozinho...
mesmo antes.
Aquilo foi um sentimento novo.
Tipo...
terror.
Que eu sempre...
estaria sozinho
dali para frente.
Então, à medida que fui ficando
mais velho, esse sentimento só...
se fortaleceu.
Só... Não sei explicar...
aqui o tempo todo.
E depois perdê-los, acabei
me enroscando em outras coisas.
Como ser gay e...
Só sinto como se...
o futuro não importasse.
Faz sentido?
Faz...
Eu sei o quão fácil pode ser
parar de se importar
consigo mesmo.
É.
Adam.
Vem comigo?
Aonde?
Eu te mostro.
De quem é essa casa?
Dos meus pais.
É mesmo?
Quem mora aqui agora?
Tudo bem. Não se preocupe.
Olá?
Adam.
- Onde eles estão?
- Quem?
Olá?
Quem?
Meus pais.
Esta é nossa casa,
nossa cozinha.
Nosso papel de parede,
nossa mesa,
jantávamos
peixe e fritas na sexta,
para a mamãe fingir
que ainda éramos católicos.
Adam, quero ir para casa.
Vamos.
- Esta é minha casa.
- Não, era.
- Mãe! Pai!
- Adam!
- Adam, me deixe levá-lo para casa.
- Vá você.
Vá você para casa.
Eu não vou.
Onde estão?
Mãe?
- Adam…
- Pai?
Consegue vê-los?
Me deixem entrar.
Por favor.
Por favor, me deixem entrar.
Não estamos permitindo
que ele siga a vida.
É cedo demais.
Não, não é normal.
Por que não nos deixaram entrar?
Onde ele está? Harry está aqui?
Não.
Mas nós o vimos.
Queria que o conhecessem.
Eu sei, mas acho que isso
não funciona assim.
Parece ser um rapaz bonito.
É seu amigo especial?
Quer dizer "namorado"? Pode dizer.
Tudo bem. Ele é seu namorado?
Não sei.
Está apaixonado por ele?
Por que o estranhamento?
Não sei. Nunca me apaixonei, então…
Não de verdade. Então, isso é…
Não sei se é paixão.
Querido…
Bem, ele parece se importar
muito com você.
Na minha não tão humilde opinião.
Gostaria de estar apaixonado por ele?
- Então, acho que precisamos…
- Não. Não diga isso.
- Por favor, não diga isso.
- É preciso. É preciso.
Eu e sua mãe…
Achamos que é melhor
não nos visitar mais.
Certo.
Sei que não vai parar de vir aqui.
E vemos como isso está
afetando você.
- Não está me afetando.
- Está, sim.
Você não segue em frente.
Eu virei menos vezes.
Só uma vez por ano.
No Natal.
Entenda, rapaz…
Sabia que não duraria para sempre.
Não quero que dure para sempre.
Só…
Não durou tempo suficiente.
Nem perto.
Nunca seria tempo suficiente.
Escute.
Tenho uma ideia.
Que tal…
Que tal nós irmos
ao seu lugar favorito no mundo?
Maldito mundo.
Ainda deve estar aberto.
- Quase uma Disneylândia.
- Também é mais barato.
O que acha?
LANCHONETE AMERICANA
PAVIMENTO SUPERIOR
Se eu pudesse ver o mundo
Pelos olhos de uma criança
Que mundo maravilhoso seria
Não haveria problemas nem conflitos
Um expresso família, por favor.
É muita comida.
Não tem problema.
Não estou com muita fome.
Nem eu.
Quero perguntar uma coisa.
- Não pergunte…
- Eu vou perguntar.
- Foi rápido?
- Mandei não perguntar.
Você queria saber.
- E se foi lento e doloroso?
- Que diferença faz?
- Há uma grande diferença.
- Foi rápido.
- Foi?
- Sim.
Para nós dois?
Não parece ter certeza.
Não minta.
Foi rápido. Muito rápido.
- Ótimo.
- Claro.
É um alívio, não? De certo modo.
Isso não saía da minha cabeça.
O que devemos dizer
uns aos outros?
Não tenho muita sapiência
para compartilhar.
Talvez o Adam, sendo mais velho,
devesse compartilhar conosco.
Talvez não dizer nada.
Talvez.
Mas devo dizer que você
nos deixou muito orgulhosos, filho.
Eu não fiz nada de que me orgulhar.
Só segui a vida.
Você seguiu.
Passou por momentos difíceis
e continua firme.
É disso que nos orgulhamos.
Pois é.
Pai?
Fique. Fique um pouco mais.
É melhor não.
Eu te amo, querido.
Ama?
Às vezes eu duvidava disso.
Apesar dos nossos problemas,
fico feliz em estarmos juntos no fim.
Eu sei…
Sei que nunca fui bom em dizer isso…
As palavras não saíam.
Mas eu te amo muito.
Ainda mais agora que o conheço.
É importante que acredite em mim.
Eu acredito.
Sei que eu te amo muito.
Pai?
Pai. Pai, você ouviu isso?
Adam, você está aí?
Não vejo você.
Por que não consigo vê-lo?
Estou aqui, mãe.
Aí está você.
Posso senti-lo.
Sua pele é macia e quente.
Agora, escute.
Prometa que dará uma chance
a esse garoto, o tal de Harry.
Prometo.
Eu teria gostado dele.
Eu sei.
Ele precisa de alguém
para cuidar dele.
Tem um rosto tão triste.
- Está me ouvindo?
- Sim. Sim, estou.
Que bom.
Espero que se façam
um pouco mais felizes.
Um garoto tão querido e gentil.
- Aproveite.
- Obrigado.
Harry?
O que está fazendo aqui?
Vim procurar você.
Por que está aqui?
Eu me despedi deles,
então vim ver você.
- Tudo bem.
- Não está nada bem.
Eu estava apavorado aquela noite.
Só precisava ficar sozinho.
Eu sei.
Sinto muito.
Eu tive tanto medo
de abrir meu coração.
Eu estou nisso, não?
- Vamos subir.
- Não, não.
Preciso que me conte, tá?
Pois estou sentindo o cheiro.
Sinto o gosto na garganta.
Como ninguém me achou?
Eram minha mãe e meu pai.
- Eu achei você.
- Não, mas eu…
Adam, não quero
que me veja lá daquele jeito.
Você não está lá.
Não está, não está.
Você está aqui.
Bem aqui.
Comigo.
Vamos subir.
Eu a vi, sabe?
Sua mãe.
Seu pai também.
A casa…
Eles também viram você.
Viram?
Meu pai disse
que você é um rapaz bonito.
Eles teriam amado você.
Os dois.
Scott…
Chegou a dizer o que queria?
Não sei, mas pude estar com eles.
É bom que estejam todos juntos.
Sim.
Estou com medo.
Eu sei.
Mas estou aqui com você.
Nunca mais deixe
de ouvir seu coração.
- Ajeite-se.
- Está bem.
Está tão silencioso.
Nunca suportei o silêncio
desse apartamento.
Coloque uma música.
- O que quer ouvir?
- Você decide.
Vou te proteger do Tio Gavião.
Afastar os vampiros da sua porta.