- Você precisa de frascos?
- Eu já peguei.
Alguém precisa...
Você precisa de frascos?
A que horas? 16h15?
Quem está cronometrando
vai dar o sinal.
Ok.
Todos têm dos frascos? Ok.
- Prontos para entrar?
- Vamos.
A ALA SACKLER
Museu de Arte Metropolitan (Met), NY
10 de Março de 2018, 16h07
Tem um guarda rondando por aqui,
parecendo confuso.
Acho que ele está tentando
contar o número de pessoas.
Estou muito nervosa, cara.
- Vamos começar.
- Vamos, vamos logo, vamos.
- Mic check.
- Mic check!
- 100.000 mortos.
- 100.000 mortos!
100.000 mortos!
- Não façam nada.
Vocês não podem fazer nada até...
- Templo da morte.
- Templo da morte!
- Templo do dinheiro.
- Templo do dinheiro!
- Templo da ganância.
- Templo da ganância!
- Templo de Oxy.
- Templo de Oxy!
- Sacklers mentem.
- Sacklers mentem!
- Milhares morrem.
- Milhares morrem!
- Os Sackler sabiam...
- Que suas pílulas matariam.
- Que suas pílulas matariam!
Eles construíram esta ala!
- Eles mataram esta ala...
- Levem isto pra fora...
Com licença. Não, com licença...
- Sacklers mentem!
- Pessoas morrem!
É fácil transformar
sua vida em histórias.
Mas é mais difícil...
manter as memórias reais.
O que você quer dizer?
Bem, a diferença entre
a história e a memória em si.
A experiência real
fede e é suja,
e não está embrulhada
em finais simples.
As memórias reais são
o que me afeta agora.
Podem aparecer coisas
que você não queria ver,
onde você não se sente protegida.
E mesmo que você
não liberte as memórias,
o efeito está lá.
Está no seu corpo.
Tudo bem.
A Balada da Dependência Sexual
1983 - 2022
(35mm slides, excerto)
Era um subúrbio claustrofóbico.
"Não deixem os vizinhos saberem."
Minha mãe costumava
dizer isso o tempo todo.
Não era só uma atitude.
Na verdade, os vizinhos sabiam,
descobrimos anos depois
porque a casa era
uma gritaria só.
Conte-me sobre sua irmã.
I. Lógica Cruel
Minha mãe insistia que Barbara falasse
frases completas com um ano de idade.
E então ela parou de falar por
pelo menos um ano e meio.
Sim, esse foi o primeiro ato
de rebeldia da minha irmã.
Ela lavaria meu cabelo
ou me pegaria,
ou esse tipo de ajuda
que se precisa quando se é criança.
E ela sabia como fazer,
apesar de que
ela não tivesse sido
educada pra isso.
Ela me alertou
numa idade muito precoce
sobre a banalidade
e a mediocridade do subúrbio.
Ela tinha uma impetuosidade própria.
Barbara tocava piano constantemente.
Chopin...
Rachmaninoff, Tchaikovsky...
E você poderia entender seu
estado de espírito pela forma como tocava.
Enquanto tocava, os periquitos
ficavam nos ombros dela.
Ela me confiou todos os seus segredos.
Ela ia nas noites de sábado ao
cinema para ficar com os meninos.
Foi quando ela se levantou
e deu um basta.
E ela falou comigo sobre
sentimentos por outras garotas.
Era um período de repressão sexual,
e ela foi induzida a temer sua sexualidade.
E muito disso vinha da sua
necessidade de ser abraçada.
Ela tinha um ditado:
"Gato magro, gato feroz".
Eu me sentia muito próxima a ela,
mas ela estava indo e vindo de instituições
durante a maior parte da minha infância.
Logo que começaram a mandá-la,
não pararam mais.
Meus pais a desacreditaram e...
a calaram, chamando-a
de "doente mental".
A polícia entrou em casa.
Meu pai começou a chorar no
gramado da frente, gritando.
Eles estavam conversando
com minha mãe, dizendo que
"Encontramos sua filha
e ela cometeu suicídio."
E ouvi minha mãe dizer:
"Diga às crianças que foi um acidente."
Dali minha interpretação foi... negação.
Ela não queria
que soubéssemos a verdade.
É quando veio o estalo.
Marian Goodman Gallery
Londres
Ok, vamos tentar à esquerda.
- Sim.
- Ou prefere no meio?
Não sei.
Podem levar pra direita?
Continuem, ok,
eu não consigo ver
porque seu corpo... Obrigada.
Uau.
Você gostou assim?
Ok, eu só quero ver mais uma coisa.
Podem trocar esses dois?
Ok, e mais uma ideia.
Mais algumas ideias.
Eu poderia fazer isso a noite toda.
Olhe só.
Sim...
Eu estava pensando sobre isso
ontem à noite que...
as pessoas falam sobre todos os
tipos de relacionamento, com o parceiro,
seus filhos, seus pais e...
os relacionamentos
que mais importam para mim,
provavelmente, em toda a minha vida,
são os meus amigos.
Eu só escapei
por causa dos meus amigos.
Certo.
Sim, assim é melhor.
Perfeito.
Artforum, Janeiro de 2018
Deixem o mundo um lugar melhor
do que quando nele entraram.
– Arthur Sackler para seus filhos
"Eu sobrevivi à crise dos opioides.
"Eu escapei por pouco.
"Meu relacionamento com a OxyContin
começou há muitos anos, em Berlim.
"Era originalmente
prescrita para cirurgias.
"Embora eu tomasse conforme a orientação,
fiquei viciada da noite para o dia.
"No começo,
40 miligramas era muito forte.
"Mas conforme meu hábito se estabelecia,
nunca era o suficiente.
"Passei de 3 comprimidos por dia,
como prescrito, para 18.
"A droga, como todas as drogas,
perde o efeito.
"Daí eu passei a cheirá-los.
"Minha vida toda girava
em torno de arranjar e usar Oxy,
"contar e recontar, esmagar e cheirar
era meu trabalho.
"Quando saí do tratamento,
soube que a família Sackler,
"cujo nome eu conhecia
dos museus e galerias,
"eram os responsáveis
​​pela epidemia.
"A família Sackler e sua empresa,
Purdue Pharma,
"anunciavam e distribuíam seus remédios,
sabendo de todos os perigos.
"Eu comecei um grupo, P.A.I.N.,
para responsabilizá-los.
"Para chamar a atenção deles,
vamos focar na filantropia.
"Eles lavaram seu maldito
dinheiro pelos corredores
"de museus e universidades
ao redor do mundo."
Eu não fazia ideia
da força real que isso teria.
É definitivamente um dos,
se não o maior,
David Velasco,
Editor da Artforum
orgulho da minha gestão
como o editor da revista.
Ela sabia como usar seu poder.
Ela é uma figura com a qual estes
museus querem trabalhar.
Eles a querem em suas coleções.
Ela é um nome importante no mundo da arte.
Quando ela publicou o portfólio
foi o fato de que ela estava
fazendo isso que importava.
Eu sabia que isso a colocaria em risco
de uma forma muito séria e...
Eu estava preocupado com a segurança dela.
Eu estava preocupado...
se ela seria chutada
do mundo da arte.
Penso nisso...
Ela estava enfrentando uma família muito poderosa,
das mais poderosas.
Digo, se alguém merece cadeia,
são essas pessoas.
E enquanto houver uma cadeia,
eles devem estar lá...
Encontro do P.A.I.N.
(Prescrição-Vício: Pronta Intervenção)
até que todo o sistema
prisional seja desmantelado.
Deveriam ser os últimos a sair.
- Os últimos, no apagar das luzes.
- Os últimos.
Depois que conheci Nan e
nos conectamos no campo de...
Megan Kapler
Membro do P.A.I.N.
termos experiências com vício
e coisas assim...
Ela disse: "Por que você não vem
a uma de nossas reuniões do P.A.I.N.?"
A maioria dos membros do P.A.I.N.
têm uma experiência direta com o vício,
ou com a perda de um ente querido.
Temos membros que
perderam seus filhos...
numa overdose, que têm familiares
que estão lutando,
ou que eles próprios ainda lutam.
Sim, mas a morte é o ponto principal,
e isso deve ser lembrado,
devíamos fazer algum die-in (protesto deitado).
Vamos querer juntar alguns dados?
- Mas cada um de nós será então responsável...
- Amigos de confiança...
Com o foco na família,
eu diria que pairava
um pouco de medo no grupo em
Marina Berio
Artista e membro do P.A.I.N.
ir direto neles, embora
sentíssemos que deveríamos.
Sim, este é o ponto.
Nan disse: "Você acha
que minha carreira vai implodir?"
E eu disse: "Provavelmente".
Noemi Bonazzi
Designer e membro do P.A.I.N.
Eu disse: "Sim, essas pessoas
são muito assustadoras e poderosas.
"Mas, de novo, o que
mais você pode fazer?"
E ela disse: "Acho que
devemos derrubar essas pessoas."
E eu disse: "Bem,
estou com você."
E então começamos a nos encontrar
e sentávamos na casa de Nan
e sonhávamos com coisas
que queríamos fazer.
Ela é mesmo amável.
Ela é um doce com Alex, cara.
Vá em frente.
Vamos ver onde tudo começa aqui.
Digo, há tantos desses
que para mim é difícil de encontrar...
Sim, estamos em setembro de 2019...
Recebi este aviso de retenção legal.
"Caro Sr. Keefe, escrevo
em nome de meus clientes,
"membros da família
Raymond Sackler.
"Você é instruído a preservar
e não destruir, ocultar ou alterar
"todos e quaisquer documentos
e comunicações em sua posse
"que se relacionem de alguma forma
com qualquer membro da família Sackler,
"com o artigo, Purdue Pharma,
e/ou OxyContin..."
E assim por diante.
Uma das coisas mais estranhas
sobre a família Sackler é que
Patrick Radden Keefe
Jornalista Investigativo
falamos sobre eles
em termos monolíticos,
mas na verdade são três famílias e...
eles brotam desses três irmãos:
Arthur, Mortimer e Raymond.
O nome dele é Arthur Sackler.
Há 40 anos traz energia,
boa vontade e inteligência à arte.
Ele possui milhares de obras,
atualmente exibidas não só
no Metropolitan Museum,
mas também em coleções universitárias.
Ala Sackler
Museu Metropolitan
Sabendo que a meta da paz
está gravada em seus corações,
A Sra. Sackler e eu apresentamos
a vocês esse verso...
Arthur morreu antes da
introdução do OxyContin.
E, no entanto, muito do que aconteceu é,
em parte, em função do legado de Arthur.
Seus contemporâneos o conheciam como um
grande colecionador de arte e um filantropo.
E o segredo sujo era que
ele chegou a esta posição
de destaque e grande riqueza
graças à comercialização dessa droga,
que também era bastante viciante.
Ele criou todo um meio de se vender Valium,
no qual tem como alvo os médicos.
Ele elaborou um esquema
de compensação em que
ele receberia uma série
de bônus crescentes
com base em quanto
Valium eles vendessem.
Bem, Valium se tornou
a droga mais vendida
na história da
indústria farmacêutica.
Direto do seu acervo pessoal,
Sackler deu carta branca ao Smithsonian
para selecionar mil peças,
o melhor de uma vida inteira de coleções.
Todo o empreendimento dos Sackler
tem a ver com marketing,
o marketing do OxyContin, mas
também o marketing do nome da família.
Tem a faceta da família do mundo da arte,
do mundo dos museus e da filantropia.
E tem a faceta da história suja,
desagradável do...
grande marketing farmacêutico
de vício e morte.
Não tenha medo de aceitar
o que eles lhe derem.
Muitas vezes,
será um medicamento opioide.
Alguns pacientes podem
ter medo de tomar opioides
porque são percebidos
como muito fortes ou viciantes.
Mas isso está longe
de ser verdade.
Os Sackler eram donos da Purdue, uma
empresa que começou deliberadamente
para mudar a maneira como
esses opioides potentes eram prescritos
e mudaram, ao anunciarem
que não eram viciantes.
Uma ou duas semanas
depois que meu artigo saiu,
Eu recebi esse e-mail,
o tipo de e-mail enigmático
enviado pelo estúdio de Nan Goldin,
que dizia:
"A fotógrafa Nan Goldin gostaria
de se encontrar com você."
E eu fiquei um pouco perplexo,
não sabia do que se tratava.
Mas marcamos uma reunião.
Ela era do tipo:
"arregace suas mangas,
"Temos que fazer alguma coisa!
Temos que nos organizar!
"Temos que sair daqui!"
E eu provavelmente estava...
Eu coro ao pensar, mas com gentileza
só concordava e dizia:
"Bem, bom para você, fico feliz em saber.
Mantenha-me informado sobre isso."
Adoro trabalhar com um material que conheço.
Frascos azuis de Valium.
Minha raiva da família Sackler é pessoal.
Eu odeio essas pessoas,
mas não é sobre meu próprio vício.
Digo, quando se pensa
no lucro tirado da dor das pessoas.
Você só pode ficar
furiosa com isso.
Sacklers mentem, pessoas morrem!
Financiem o reparo dos danos já!
Universidade de Harvard
Sacklers mentem, pessoas morrem!
Financiem o reparo dos danos já!
Conversamos conscientemente sobre
o Act Up e o que o Act Up tinha feito.
E como queríamos que
essas ações lhes impactassem.
Essa ideia de frasco foi o
primeiro objeto que criamos.
Todos os museus, institutos
precisam parar de receber dinheiro
desses bastardos corruptos do mal.
II. Moeda do Reino
Fui expulsa de todas as escolas
e de todas as casas em que morei.
Fui expulsa da casa dos meus pais.
Fui expulsa da minha família adotiva.
Fui expulsa da família
adotiva comunitária.
- Sério?
- Sim.
Não tem uma da qual
eu não lembre de ser...
Sim, eu fiz uma arte disso.
Ok, mas por que você
estava com pais adotivos?
Um psiquiatra disse ao meu
pai que se eu ficasse em casa,
aconteceria comigo a mesma coisa
que aconteceu com Barbara.
Então meus pais me enviaram
para uma agência de adoção.
Era a agência de adoção
judaica de Beacon Hill.
Sim. Eu devia ter 14.
A dona da casa
fez alisamento no meu cabelo.
Ela queria que eu fosse uma WASP
(Branca Anglo-Saxã Protestante).
Lembro de quando fui lá pela primeira vez,
vomitei no meu quarto inteiro.
Devo ter ficado apavorada.
Até agora há pouco,
eu nem me lembrava disso.
Aterrissei numa escola hippie gratuita
que não podia me expulsar.
A escola Satya salvou minha vida.
Eu era tímida para além da fobia social,
era como uma timidez paralisante.
Aí já iam uns seis meses
sem eu falar nada.
Acho que o suicídio da
minha irmã me silenciou.
Até que conheci David.
Ele disse que eu continuava
falando em sussuros.
Eu tinha 15. Ele tinha 14.
David Armstrong
Fotógrafo
Ele foi uma aparição para mim.
Nós nos conhecemos roubando bifes.
Estávamos surrupiando no mercado.
Nós dois convergimos no
departamento de carnes.
- Você está falando sério?
- Sim.
Ah, eu fui uma grande ladra de lojas,
praticamente toda a minha vida.
Não tenho certeza do quanto ainda sou boa,
mas foi assim que nos tornamos amigos.
David era muito inteligente,
muito irônico, muito preciso.
E essa era a moeda do reino.
Ele me ensinou a usar o humor
como um mecanismo de sobrevivência.
Ele tinha essa elegância
e era muito andrógino,
o que era algo que
me atraía muito.
E uma noite, pegamos carona
até o dormitório do meu irmão,
porque eu vivia entre cá e lá,
e ele deitou na cama
e eu deitei ao lado dele.
E ele se levantou
e deitou no chão.
E eu disse: "Você é gay?"
E uma luz se acendeu para ele.
Ele sempre dizia que essa foi a
primeira vez que alguém o reconheceu.
Aí ele me batizou de Nan.
Então eu o trouxe à luz
e ele me batizou de Nan.
Daí nós nos libertamos.
David era o olho do meu furacão.
David e Tommy em uma caixa de areia.
Essa é uma das minhas primeiras fotos.
Todos nós tínhamos câmeras Polaroid.
Eu me apeguei à minha mais do
que qualquer outra pessoa na escola.
Era a única língua
que eu falava na época.
De repente eu tinha, sabe,
uma personalidade, e isso me deu voz.
A fotografia sempre foi uma
forma de atravessar o medo.
Tirar uma foto é uma
espécie de proteção.
Fotografar deu-me motivos para estar lá.
David estava morando com a
drag mais linda de Cambridge.
Bem depressa
fui morar com eles.
♪ Cheree, Cheree ♪
♪ Oh, baby ♪
Íamos ao Goodwill
praticamente todo dia.
Todas as mulheres ricas estavam
dando suas roupas pro Goodwill,
e eram roupas requintadas.
♪ Eu te amo ♪
Como vestidos da Fortuny.
♪ Cheree, Cheree ♪
E íamos ao The Other Side toda noite.
De primeira
já me senti em casa.
Lembro-me de estar muito empolgada
naquela época em tirar fotos.
Foi como um flash de euforia.
Eu sei quando uma foto funciona.
Eu tenho pressa.
Eu revelava o filme numa farmácia
e cada um deles fazia
uma pilha de fotos de si mesmos
pra ver quem tinha a maior pilha.
Se eles não gostassem de
uma das fotos, eles a rasgavam,
e por mim tudo bem.
Sempre quis que as pessoas nas fotos
se orgulhassem de estar nelas.
As pessoas diziam:
"Não sabia que eu era tão bonita."
Que é, sabe,
o que eu quero que sintam.
Meus colegas de quarto
estavam fugindo da América
e eles se encontraram.
Eles não pensavam: "Somos pioneiros.
Somos rebeldes".  Eles só eram.
Era sobre viver o que precisavam viver
apesar da reação
do mundo exterior.
O Outro Lado
1992 - 2021
(35mm slides, excerto)
♪ Tem aqueles que sempre estragam nossos
jogos, que buscam falhas e nos xingam ♪
♪ Sempre acusando ♪
♪ Nós nos amamos, mas parece ♪
♪ Que o amor só vive nos meus sonhos ♪
♪ É tão injusto ♪
♪ Mas nesta vida, devo confessar ♪
♪ A busca do amor e da felicidade ♪
♪ Não são correspondidas ♪
♪ Eu me pergunto o que eu tenho ♪
♪ E o que sou e o que não sou ♪
♪ Pelo que eu tenho passado? ♪
♪ As respostas vêm dos que fazem ♪
♪ As regras que alguns de nós
devem quebrar ♪
♪ Só para continuar vivendo ♪
♪ Eu sei que minha vida não é um crime ♪
♪ Eu sou só uma vítima do meu tempo ♪
♪ Estou indefeso ♪
♪ Ninguém tem o direito de ser ♪
♪ O juiz do que é certo pra mim ♪
♪ Diga-me se puder ♪
♪ O que faz do homem um homem ♪
Enquanto eu vivia com as drags,
comecei a frequentar a
escola de arte para fotografia.
Eu falava que queria as drags
na capa da Vogue.
Mas naqueles dias, isso estava tão longe.
Foi uma época realmente
assustadora para elas.
Em Boston você podia ser presa
caminhando pela rua.
Meus colegas de quarto, basicamente,
ficavam em casa e saíam à noite.
E...
a sobrevivência era uma arte.
David e eu começamos a ir
para Provincetown em 1975.
Era a Meca dos gays.
Lá eu trabalhava numa banca
portuguesa de cachorro-quente.
E então, mais tarde, consegui um emprego
de bartender no Pied Piper, o bar lésbico.
Eu estava vivendo nessa
comunidade lésbica separatista.
Sabe, né?
Do tipo camisas de flanela e chá.
E eu baixei lá de vestidos
de tafetá e Quaaludes.
E então eu era a estranha
porque eu iria à praia
usando pérolas e batom.
Eu me apaixonei por essa linda mulher.
Nós fomos amantes, brevemente.
Ela teve muitas outras amantes.
Eu estava obcecada por ela.
Então eu a fotografava constantemente.
Muitas vezes usei a fotografia
como uma sublimação para o sexo.
Geralmente é melhor do que sexo.
Eu tinha uma máquina de bottons.
Tipo, você tira uma foto
e coloca num bottom.
- Você tinha uma máquina de bottons?
- Sim...
Era meu jeito de ganhar a vida.
Andando para cima e para baixo na Commercial Street,
de salto alto e com minha máquina de bottons,
e Cookie e Sharon e
Divine e John Waters
vieram e pediram bottons.
Eu conhecia Cookie dos filmes
de John Waters e já a idolatrava.
♪ Eu tenho muitos problemas ♪
♪ Problemas femininos ♪
♪ Talvez eu seja pervertida ♪
Eu gostaria de meter fogo nessa espelunca.
Só porque somos lindas,
todas estão com ciúmes.
Aqui é que nem uma cadeia,
até no Natal é como uma cadeia.
♪ Domingo de manhã ♪
♪ Traz o amanhecer ♪
Cookie Mueller
Atriz / Escritora
Cookie era a personificação
de tudo o que havia de divertido na vida.
♪ Ao meu lado ♪
Cookie e Sharon
estiveram juntas por muitos anos.
Sharon Niesp
Atriz / Cantora
Sharon trabalhava numa pizzaria
e Cookie apareceu uma noite
com sua bicicleta
e seu filho, Max.
E ele tinha um cabelo comprido todo cheio de
chiclete e palitos de picolé e folhas.
E Cookie usava esses
saltinhos Springolator,
só que presos nas correias por alfinetes.
E Sharon pensou:
"Vou cuidar dessas pessoas."
♪ Domingo de manhã ♪
E então Cookie disse a ela:
"Acredito em sincronia".
♪ Tenho um pressentimento ♪
Cookie levou Sharon para casa com ela
passando por um pântano com grandes salgueiros.
E esse foi o começo
de Cookie e Sharon.
Era um tempo de
liberdade e possibilidades.
Foi quando fiz meus primeiros slides.
Prontos?
Todo mundo já sabe a letra?
Isso é porcaria, largue disso,
te viciaram pelo lucro.
Estávamos voando ontem à noite!
Estávamos prontos para
fazer outra ação em Nova York
e o Met e o Guggenheim
para nós são algo como...
dois dos museus mais importantes.
E sabíamos que o Guggenheim
tinha o Sackler Education Center.
Então para nós
eles eram um grande alvo.
Um fator importante nos
museus que escolhemos é que
Nan normalmente está
na coleção permanente.
É muito mais forte quando a
mensagem vem de dentro de casa.
Eu não estou preocupada.
E se eles me reconhecerem?
Na época que fizemos no Guggenheim,
nosso nome já estava marcado lá fora.
Outros museus foram alertados
de que poderíamos estar chegando.
O que devo usar para que,
supostamente, ninguém saiba quem sou.
- Isso não está chamando a atenção.
- Disfarce muito sutil.
Chama um pouco de atenção, não é?
É meio horrível.
O procurador-geral de Massachusetts
tinha divulgado e-mails internos
e documentos dos Sackler, bem extensos
e com citações bem condenatórias.
Uma delas era de Richard Sackler,
dizendo que
Harry Cullen
Membro do P.A.I.N.
após o lançamento
do OxyContin em 1996,
que o OxyContin cobriria o país
de uma "nevasca de prescrições".
Eu fiquei tipo: "E se fizéssemos
um monte de prescrições
"e jogássemos de volta na cara deles?"
Estamos tentando alinhar
os banners com
a fonte bem na base da espiral?
- Sim.
- Ok.
- Ok, "Vergonha Sackler", certo?
- Sim.
A meta é tirar os
nomes das paredes.
Enquanto os nomes estiverem lá,
eles mantêm a reputação intacta.
Eles continuam
rebocando a reputação.
Os museus ainda
são cúmplices disso.
Tinha uma energia definitivamente adequada.
O museu inteiro fervilhava quando entramos.
Uma noite de sábado lotada.
- Nan, você está pronta?
- Não, onde está todo mundo?
Tivemos uma discussão
sobre o sinal, mas acabou tipo:
"Vá nesta hora. Se você ver
prescrições caindo, começou."
- Estamos prontos?
- Sim.
Eu estava lá baixo, olhando para cima
e por um minuto entendi,
porque olhava para as prescrições
simplesmente maravilhada
com o visual criado.
Diga alto e claro,
aqui o nome Sackler não é bem-vindo!
aqui o nome Sackler não entra!
Diga alto e claro,
OxyContin os trouxe aqui!
Eu estava segurando
uma das faixas.
Parecíamos ser centenas
e centenas de ativistas.
Certo? Não éramos
centenas e centenas.
As pessoas estão gritando junto.
Elas estão com a gente.
- Não mais!
- A família Sackler deve ir!
- A família Sackler deve pagar!
- Pessoas morrem!
- Sacklers mentem!
Diga alto e claro,
aqui os Sacklers não são bem-vindos!
Viemos do Guggenheim até o Met
para mandar uma mensagem,
uma mensagem de vida e morte.
OxyContin foi prescrito ao meu filho por
uma cirurgia no joelho, no ensino médio.
Os médicos lhe disseram:
"Tome a cada quatro horas.
"Tome-os antes que a dor comece.
Tome-os no horário."
Quando meu filho falava da dor,
eu dizia: "Você tomou a pílula?"
Tornei-me cúmplice
da morte do meu filho.
- Isso não está certo.
- Isso não está certo!
Meu filho se viciou em OxyContin.
E evoluiu para heroína.
Demorou 11 anos.
Mas essa porcaria o matou!
Isso o matou. Tirou sua vida.
Ele morreu sozinho num banheiro.
Não espero que os Sackler
se importem com meu filho.
Nós nos importamos!
Mas são 400.000 vidas, certo?
Alguém deveria se importar com isso!
Sim!
E como o Guggenheim respondeu?
Eles não disseram nada.
Os museus ficaram calados.
No primeiro ano cerca de 25
museus foram benevolentes com os Sackler.
Ou não disseram nada ou foram benevolentes.
Eles sabem que os Sackler
passam uma má aparência...
- Por suas relações públicas.
- Certo.
Mas eles estão apavorados com
o que será descoberto sobre eles.
Os ricaços estão apavorados
com que descubramos
os esquemas malígnos
pelos quais fazem dinheiro.
III. A Balada
♪ Esperando que você caia nele ♪
Gravações não editadas de Beauty Becomes the Beast
(1979, dirigido por Vivienne Dick)
♪ O amor me acertou como um tabefe ♪
♪ Um beijo e daí eu soube ♪
♪ Para onde vai esse mundo ♪
♪ As coisas já não são as mesmas ♪
♪ A qualquer hora o caçador ♪
♪ É capturado pela caça ♪
Mudei pro Bowery em 1978.
Esse lugar devia
ter se tornado um museu.
Tanta gente morava lá
e era um dos grandes lugares
na parte baixa de Nova York.
Era um loft de merda,
porque não tinha luz.
Por um tempo, não teve nem paredes.
Meio disfuncional,
mas trabalhado pra funcionar.
Costumávamos trepar no elevador.
Tinha muita droga.
Sempre tanta droga,
muita coca, muito speed.
O Bowery era a Balada.
O Bowery era o quartel-general da Goldin.
E era lá que eu estava situada
no universo, era no Bowery.
Quando cheguei a Nova York, esse cara
me falou alguns nomes de galerias.
Naquela época, você ia às
galerias com seu portfólio.
Então liguei para algumas galerias,
elas não estavam interessadas.
E então subi para ver Marvin.
Entrei e mostrei essas fotos
que ninguém tinha visto antes.
Mal impressas e rasgadas.
E imediatamente nos entendemos.
Ela apareceu um dia
com uma caixa de fotos,
Marvin Heiferman
Curador / Escritor
apareceu num vestido de festa,
um vestido de bolinhas
com muitas crinolinas (armação p/vol. nas saias),
uma maquiagem estranha e...
subiu as escadas muito elegantes desta
galeria e... tinha aquela caixa de fotos.
E eu abri a caixa de fotos
e eram cerca de 20 dentro e...
Eu nunca tinha visto
fotos assim na minha vida.
Esses retratos e fotos de
pessoas vivendo suas vidas
que eram mesmo diferentes de tudo
do que alguém estivesse fazendo.
Ele me pediu para trazer mais coisas
e eu levei um cesto.
E consegui que o taxista me levasse
dando-lhe um boquete.
Foi assim que entrei
no mundo da arte.
Isso foi em 1979.
Trecho de Empty Suitcases
(1980, dirigido por Bette Gordon)
Na primeira semana que estávamos lá,
o Mudd Club foi inaugurado.
E eu conheci Vivienne Dick.
Vivienne era curiosa por tudo
e em muitas coisas que aconteceram,
foi ela que me levou.
♪ Fala, fala, fala ♪
♪ Bem, as paredes são tão finas ♪
Bem, haviam mundos diferentes em NY
entre os quais eu transitava
e eles, necessariamente,
não gostavam um do outro.
O mundo de Vivienne e essa mulher
com quem morei chamada Suzanne...
Vivienne Dick
Cineasta
Suzanne Fletcher
Artista / Performista
♪ Seus olhos são rasos
e seu olhar é frio ♪
E Greer...
Greer Lankton
Artista
O tempo todo fazendo suas bonecas,
trabalhando constantemente.
♪ Você não pode ser descolado,
você não pode ser descolado ♪
♪ Você não pode ser descolado
se não tiver uma alma ♪
E tinha o mundo de Bruce.
Bruce Balboni
Ator
E de David.
♪ Bem, eu te aperto mais forte
em todo lugar que você for ♪
E Cookie.
Ela era o epicentro da vida
no centro de NY.
♪ Fogo ♪
♪ Eu te convido a queimar ♪
As pessoas costumavam dizer
que éramos marginalizados.
E nós não nos importávamos.
Para nós, gente normal
é que era marginalizada.
♪ Você lutou bastante e se salvou ♪
♪ Mas tudo vai queimar ♪
Cookie estava nos filmes,
ela estava em peças.
E ela escrevia crítica de arte.
Cookie costumava dizer: "Não sei porquê
pensam que sou selvagem, não sou selvagem,
"a selvageria é que aparece
na estrada onde passo".
Bastava ouvir a voz dela.
E só isso já dizia tudo.
Essa forma de ironia e humor.
"'Você deveria esperar
Charlie voltar da loja.
"'É com ele que se fala.
"'Ele está ali,
comprando laranjas pra gente.'
"Ela apontou a loja de
frutas chinesas da Haight Street,
"mas pra mim bastou, agradeci
e saí em busca de mais ação.
"Essas garotas eram Susan Atkins e
Squeaky Fromme e Mary Brunner e outras.
"E por 5 minutos
perdi meu encontro com Charlie Manson."
Cookie estava trabalhando
de go-go dancer.
Eu estava dançando
em Nova Jersey porque
você não precisava
tirar a parte de cima em Nova Jersey.
Nova York, topless.
Nova Jersey, não.
Então pegávamos o ônibus para Paterson
e íamos nesses bares decadentes...
Mexíamos nossas bundas
e depois pegávamos o ônibus
de volta pra NY.
♪ Se você pensa que é tão descolado ♪
Eu dançava pelo dinheiro
para comprar filme.
♪ Garoto, oh garoto,
tenho umas novidades pra você ♪
Foi aí que comecei no bordel.
Sim, a coisa teve feia.
Não guardei muitos segredos na minha vida.
Mas nunca falei sobre isso antes.
Mas acho que neste ponto da minha vida,
devo falar sobre isso
por causa do incrível estigma
que envolve o trabalho sexual.
Vivienne se interessou muito pelo
fato de eu ter trabalhado numa casa,
e decidiu que queria
fazer um filme sobre isso.
É um filme de ficção.
Faço a dona da casa pra quem eu trabalhei...
ela era um monstro.
Oi. Como vai você?
Você já esteve conosco antes?
Ela ganhava nas
nossas costas o dia inteiro
e daí voltava pra casa vindo
da Bloomingdales, exibindo sua lingerie.
Quero dizer que o trabalho sexual não é
negativo em si, mas não é uma festa.
É um dos trabalhos mais
difíceis que você pode ter.
E foi assim que
me apareceu o Tin Pan Alley.
Alguém me falou:
"Você deveria ir conhecer Maggie."
Maggie Smith
Proprietária, Tin Pan Alley
Ela contratava mulheres
que tinham sido profissionais do sexo
e as ajudava a largar dessa vida.
Ela era de uma força incrível.
Ela era uma agitadora comunitária.
Ela era uma ótima cozinheira.
Ela era uma radical.
E ela era bailarina.
Ela me contratou bem depressa.
Como que de imediato.
O bar era um espaço seguro para
as prostitutas e também uma forma de
Voz de Maggie Smith
trabalhar para sair da prostituição,
se a pessoa quisesse.
E era um centro daqueles à esquerda,
do movimento dos sem-teto,
do movimento anarquista,
do movimento negro,
pessoas interessadas em apoiar os
presos políticos da Esquerda Latina.
E era um lugar poliglota.
Tinha vigaristas, tinha artistas,
jornalistas da Reuters.
Tinha gente da NBC que estava de greve.
E tinha o IRS (receita federal).
Quando o IRS vinha à
tarde para se embebedar,
eles eram tão difíceis de
lidar quanto os motoqueiros.
Mas o bar era
controlado por mulheres.
Era muito importante para mim
que não tivéssemos seguranças,
que não dependêssemos da força
masculina para manter a paz.
E, assim, quando as pessoas
atrás do balcão, incluindo Nan,
decidiam que era hora de alguém
ir embora, essa pessoa iria.
- É por conta da casa.
- Oh, obrigada, Nan.
Tin Pan era muito integrado.
A New Wave não era
uma cena muito integrada.
E também ultrapassou as linhas de classe,
o que a New Wave também não fez.
Darryl Pinckney
Autor / Dramaturgo
Passei muito tempo no Tin Pan,
mas não posso dizer...
Falar que foram noites repetitivas, sabe?
Quando comecei, eu adorava.
Os dois primeiros anos...
Eu ouvia as pessoas.
Ouvia mesmo.
E eles não estavam acostumados com isso.
Eu era uma espécie de dominatrix
do bar e recebia gorjetas
porque as pessoas queriam me
impressionar, me conquistar...
E eu trabalhava até as quatro da manhã
e depois íamos para o After Hours.
Tin Pan Alley virou um
importante bastidor
às pessoas que estavam
planejando o Times Square Show.
Eram vários andares.
Foi colaborativo.
Teve grafite, escultura,
teve pintores, muito trabalho de vídeo.
Teve música...
O primeiro andar foi onde aconteceu
a maioria das apresentações.
Então Nan convidou todo mundo do bar.
Sim, eu estava ansiosa
para ver o trabalho dela e...
Eu estava sentada no chão, essa música
toca e os slides também começam.
♪ Meti um feitiço em você ♪
♪ Porque você é minha ♪
♪ Pare com essas coisas ♪
♪ Cuidado!  ♪
♪ Eu não minto ♪
♪ Sim ♪
♪ Eu não suporto ♪
♪ Uau!  ♪
♪ Sem correria ♪
♪ Eu não suporto ♪
O trabalho era
incrivelmente político.
Era sobre poder,
e particularmente sobre o poder
que os homens têm sobre as mulheres
e como esse poder
se traduz na sociedade.
A primeira vez que vi os slides de Nan,
foi extremamente barulhento.
O que mais me
lembro é do barulho,
não só da música
ou do equipamento,
mas das pessoas falando para a tela...
Comentando.
No início,
o público era formado
exclusivamente pelas
pessoas no show,
então eles gritavam comigo
se não gostassem de alguma coisa,
e gritavam também se
adorassem algo.
Daí eu editava, em certa medida,
de acordo com as reações.
E fiz aquelas fotos da minha
amiga fazendo sexo com o namorado
até que em dado ponto
ela pediu que as retirasse.
E foi aí que comecei a
me fotografar fazendo sexo.
Achei que se mostrasse ela fazendo sexo,
tinha que me mostrar fazendo sexo.
♪ Dose dupla do amor do meu bebê ♪
Eu estava fazendo isso
em clubes underground e
meu namorado dessa época
botava os vinis pra girarem.
Foi aí que a música começou.
Comecei com músicas
que eu conhecia e depois
as pessoas me mandavam
músicas, literalmente.
Mas eu as trocava
todas as vezes.
Foi divertido, foi muito divertido.
As pessoas dançavam.
Sabe, foi fabuloso.
♪ Grite e diga yo, bata!  ♪
♪ Não pare ♪
Eu sempre estava atrasada pra tudo.
Eu não dormia.
Quer dizer, passava a
noite inteira editando.
Você nunca veria a
mesma coisa duas vezes.
Ela mudava a música,
ela mudava os slides,
ela mudava a ordem deles.
Às vezes, os sentimentos dela
mudavam os significados
porque as suas fotografias
não guardam um só significado.
Muita coisa está acontecendo
numa fotografia de Nan Goldin.
E acho que foi isso que fez as pessoas
pensarem que era tão cinematográfico
porque para a maioria das pessoas,
eles pareciam personagens,
enquanto que para os fotografados,
eles se pareciam eles mesmos.
Ela fotografa do nosso lado.
A metade dos anos 80 foi quando
estive mais íntima da Cookie.
Ela não estava indo muito bem, então um
amigo dela disse a ela para rodar um globo
e onde o dedo caísse,
que partisse pra lá.
Ela foi pra Itália
e conheceu Vittorio.
Foi o maior amor da vida dela.
Foi um grande casamento.
Todo mundo da parte baixa de NY estava lá.
Rene Ricard,
Greer, David Armstrong,
Francesco Clemente,
Teri Toye...
Peter Hujar estava lá.
E estávamos um ao
lado do outro, tirando fotos.
Foi um lindo casamento
e uma festa selvagem.
Yeah.
♪ Ele ataca enquanto
os outros se estrebucham ♪
♪ Conivente, canalha arrogante
com toda sua pose ♪
♪ Eu sei de uma coisa que lhe derruba ♪
♪ Mulheres ♪
♪ Sobre as mulheres ele encontra
uma profunda autoridade ♪
♪ Nelas ele sente sua velha dependência ♪
Logo que comecei a compartilhar
o trabalho, aguentei muita merda.
"Não existe isso de artista mulher que preste",
me falavam em meados dos anos 80.
Era uma resistência
muito pesada...
especialmente de artistas masculinos
e galeristas que diziam:
"Isso não é fotografia.
Ninguém fotografa a própria vida."
Ainda era uma espécie
de ponto fora da curva.
Era uma época de
fotografias em preto e branco, verticais.
Portanto, é difícil de entender
que isso tenha sido radical.
Eu achava que o mundo da arte era bobagem
e que a Times Square era a vida real.
Foi lá que conheci Brian.
No nosso primeiro encontro, fomos ver
o The Clash numa esquina perto do bar.
E daí fomos ao Harlem e trepamos.
E então ele simplesmente ficou.
E ele ficou de 81 a 84.
Na época ele era lindo
e eu me apaixonei por ele.
Ele era muito terno.
Você pode ver isso nos olhos do Brian.
Nosso sexo era muito bom e isso pode
manter as pessoas juntas por muito tempo.
E então começamos
a brigar muito.
E eu era boa de briga.
Ele queria terminar
e eu não queria.
E então passamos por muito disso,
tentando nos separar.
E então, quando fui para Berlim,
nós terminamos.
E então ele veio para Berlim e...
E vem aquela história.
Apresentei os slides num loft
e fomos num bar,
e daí ele percebeu que eu estava
com uma garota e ficou com ciúmes.
E foi isso que desencadeou.
Estávamos tão entrelaçados,
que não sabíamos como nos separar.
Então esse foi o jeito dele de terminar.
Ele me socou repetidamente no rosto:
do tipo bum, bum, bum.
E ele buscava os meus olhos.
Eu estava sangrando
e lá estava uma garota, Sylvie, de Paris.
Sylvie entrou e me arrastou para fora.
Ela salvou minha vida.
Ele quebrou tudo
e escreveu com batom pra todo lado:
"Cadela", "Vadia"...
Ele queimou meus diários.
A maior sorte da minha vida foi
ter deixado os slides da apresentação
no loft onde os apresentei, porque...
- ele os teria destruído.
Sim.
Todos os ossos da base da órbita
do meu olho foram quebrados.
- E...
- Te acertou nos olhos.
Maggie disse que ele
queria me cegar.
Minhas fotos pós-espancamento
me impediram de voltar com ele.
Mulheres que foram espancadas
vieram até mim e disseram
que elas foram capazes de falar
sobre isso por causa daquelas fotos.
A luta entre
autonomia e dependência é
o núcleo de
"The Ballad of Sexual Dependency".
Meu pai tentou impedir
que fosse publicado.
As fotos eram uma coisa,
mas eles estavam com tanto medo do texto...
porque, ele disse, "eu estava tentando
provar que eles mataram minha irmã".
Foi assim que ele falou.
Brian também tentou barrar o livro.
Isso o torna ainda mais radical:
todos esses homens tentando impedi-lo.
Quando voltei para NY, fui no Tin Pan.
Eu estava apavorada
por causa de todos aqueles homens,
e eu não suportaria estar no meio
de uma multidão com homens.
Maggie pensou que eu estava drogada
e não estava, mas estava cheirando.
E lembro-me de, assim que saí do Tin Pan,
ter pensado:
"Oh, agora eu vou fundo de verdade
porque não há nada para me parar."
E eu fui.
É um pouco assustador aqui.
Um repórter do New York Post me
ligou direto, sem ser apresentado.
Um ano após a primeira ação
Ele ligou no meu celular.
Disse que pegou na internet.
Nós temos que ter os fatos
se vamos enfrentar essa família.
Eles podem nos processar, certo?
Depois de algumas de nossas ações, a Purdue Pharma
começou a publicar anúncios de página inteira
no NY Times, dizendo: "É claro que
nos preocupamos com a crise dos opioides.
"Nós estamos no mercado de opioides."
As pessoas ainda estão aceitando
as doações dos Sackler.
O que está acontecendo
com a National Portrait Gallery?
Não sei o que anda acontecendo
sobre o meu trabalho estar ou não exposto.
O que as pessoas pensam?
Que seria um duro golpe se Nan Goldin
se recusasse a mostrar seu trabalho lá
- por causa do dinheiro dos Sackler.
- Então...
Nan foi escolhida para
ter uma retrospectiva
na National Portrait
Gallery no Reino Unido,
mas eles estão prestes a aceitar uma
doação de US$ 1,3 milhão dos Sackler.
Aí Nan disse que não
faria a retrospectiva com eles
se aceitassem o dinheiro.
Inacreditável!
Cara, está funcionando, certo?
Está funcionando.
NPG recusa doação de £1M dos Sackler
Eu não posso acreditar!
Quando a National Portrait Gallery
recusou a doação dos Sackler,
pensei que seria
um divisor de águas.
É um avanço incrível pensar que
as pessoas estão realmente começando
a repensar como fazemos as coisas.
Vamos repassar o que
aconteceu em uma semana.
Acho que isso não acontece
a grupos de ativistas com muita frequência.
Na terça-feira, a National Portrait Gallery
foi a primeira a recusar dinheiro.
Sim!
Na quinta, o Tate desfez-se.
Na sexta, surpreendentemente,
o Guggenheim.
- Sim...
- E isso foi chocante.
Ok, e então aqueles nojentos
raspadores de panela do Fundo Hedge,
recusando-se a aceitar o dinheiro de
Sackler, o que não tem precedentes.
O efeito dominó foi enorme.
O fato de que isso está acontecendo
em todos esses grandes museus
e também Nan ter sua
mão em cada recusa,
incluindo o Tate, o que é importante,
e então o Met em seguida.
Mas para nós não foi bom o suficiente.
Tínhamos uma demanda muito clara:
não aceitar mais dinheiro dos Sackler.
Então a próxima parte,
obviamente, é derrubar o nome.
Posteriormente, vimos
esse log do WhatsApp
que saiu com conversas dos membros
da família Mortimer Sackler
e você realmente os vê
começarem a falar sobre Nan Goldin.
Eles falam disso como de uma singela questão
de gerenciamento de crise.
Não há uma única pessoa que diga:
"Bem, esperem um segundo,
"talvez haja alguma
substância nessa crítica.
"Devemos olhar com atenção para o que fizemos.
Tem algum jeito de consertarmos as coisas?
"Existem perguntas que
deveríamos estar fazendo?"
Em vez disso, é só: "Como lidamos
esse problema de relações públicas?"
Quando você percebeu que
estava sendo seguida?
Eu estava saindo da casa de Nan
sozinha numa sexta-feira à noite.
E...
Eu notei um carro.
Percebi que a pessoa sentada
ao volante escondia o rosto.
E na hora em que passo bem na
frente dele, ele meio que olha pra mim.
Na semana seguinte, enquanto
estou atravessando minha rua
até o sinal de pare,
um carro arranca.
E olhei para ele.
E continuei andando.
Andei uns 4 metros e meio ou mais
e quando olhei para trás,
ele estava me fotografando
de dentro do carro.
E é como se me viesse uma
lembrança daquele momento, porque é...
Não há...
Eu acho que não experimentei um
medo maior do que naquele momento
porque eu não sei
quem diabos é esse cara.
Mas eu sei que é o mesmo
cara da semana anterior.
Então acho que até gritei com ele,
mas nem sei se ele percebeu.
Ele sumiu
e eu fiquei apavorada.
E então, imagine meu pavor
quando na semana seguinte,
exatamente uma semana depois,
esse cara está na rua da Nan.
Tínhamos acabado de sair da casa de Nan.
O mesmo carro está na
frente da casa.
E o cara está...
bem ali...
agora me vendo filmá-lo.
Ele está arrancando agora.
Saí com minha esposa e dois filhos.
Eu tenho dois meninos pequenos.
Saíamos um dia para atender a um chamado
e enquanto entrávamos no carro,
uma vizinha se aproximou e disse:
"Ei, eu não quero te assustar,
mas subindo a rua
"tem um cara estacionado
na calçada em frente à minha casa
"num SUV e ele está lá o dia todo,
"e eu acho que ele
está vigiando sua casa."
A primeira coisa
que pensei, é claro,
foi que eu sabia que Nan
tinha tido essa experiência
e Megan tinha tido essa experiência.
E isso me pareceu um padrão,
em termos de modus operandi.
Quando eu estava apurando meu livro, perguntei
pra Purdue se eles sabiam alguma coisa sobre
essas pessoas seguindo Nan,
e Megan e eu e...
Purdue veio e me disse:
"Absolutamente não.
Claro que nunca faríamos tal coisa.
"Isso é ultrajante."
Negando veementemente e...
nas minhas perguntas aos Sackler,
questionei a mesma coisa e...
tiveram algumas coisas sobre isso
que perguntei e eles negaram.
E esta não foi um delas.
Bob é um dos
membros do nosso conselho.
- Oi, como vai?
- Agora, admito...
É um pouco louco aqui.
Então, alguém já teve um kit Narcan antes
ou já passou por um treinamento Narcan?
Treinamento de reversão de overdose
Sim, ganhei um kit
algumas semanas atrás.
Tenho um kit em casa,
mas não fui treinada.
Então vou só pincelar
alguns dos fundamentos,
sinais e sintomas de overdose
de opiáceos e como usar o Narcan
para reverter
uma overdose de opiáceos, ok?
Se vocês acharem que alguém possa
estar tendo uma overdose de opiáceos,
perguntem: "Você está bem?"
Eles não respondem.
Vocês fazem a massagem esternal,
eles ainda não reagem.
Vocês podem sacudi-los.
Se eles ainda assim não reagirem,
é quando você vai aplicar o Narcan.
Vocês vão aplicar o Narcan
e ligar pro 911 (serviço de emergência).
Façam o que quiserem primeiro,
mas façam os dois.
Abra-o, segure-o.
Borrife no nariz, ok?
Se não for uma overdose,
não fará mal e não funcionará.
Mas se for uma overdose,
salvará a vida deles.
Ok?
Focar na prevenção é o que vai tirar
as pessoas dessa crise.
Locais em que haja o consumo seguro,
reduzindo o estigma e ajudando os usuários
é a meta a longo prazo, assim...
Ok, vamos começar a audiência.
Bom dia.
Gostaria de dar-lhes as boas-vindas
à audiência de hoje
que tratará da adequação do financiamento aos serviços
para transtornos por uso de substâncias.
Nossa próxima testemunha é Nan Goldin,
fundadora da Prescription Addiction Intervention Now
(Prescrição-Vício: Pronta Intervenção).
Vou falar, no geral,
da minha experiência pessoal.
Isso talvez ajudará a informá-los
sobre o que significa,
alguns desses projetos de lei que
vocês estão tentando aprovar,
o que eles realmente impactam
num ser humano.
Eu não teria largado do Oxy
sem a buprenorfina.
Com uma pequena dose de buprenorfina,
o impulso por opioides é reduzido.
Com doses maiores, você nem consegue
sentir os efeitos dos opioides, mesmo se tentar.
Fui uma das sortudas que conseguiu
acessar o MAT imediatamente
e receber um bom tratamento.
Os médicos precisam pagar um treinamento
pra receberem uma isenção de responsabilidade
para prescreverem buprenorfina,
enquanto que não precisam de nada
para prescreverem OxyContin.
Repito, esta é uma política que aumenta
o estigma na comunidade médica
sobre o tratamento de
pessoas viciadas em drogas.
As pessoas precisam continuar vivas.
O vício não é uma questão moral.
Não é uma questão criminal.
Reparar as feridas significa não só
recuperar o dano
causado ​​pela doença advinda do vício,
mas também cuidar dos danos causados
​​pela agressão social e moral
nas pessoas com transtorno
por uso de substâncias.
Muito obrigada.
É importante ouvir as pessoas que fazem
tratamento assistido por medicamentos.
- Mas eu não me envergonho disso.
- Não.
E esse não é o meu caminho
para a recuperação.
- É a minha recuperação.
- É importante compartilhar isso.
As pessoas acham que você tem que
parar tudo para estar em recuperação
e isso não é verdade.
- Sim, o estigma é terrível.
- Ok. Muito obrigada.
Dar os braços?
Protesto de
Housing Works &amp; VOCAL-NY
Nos juntamos a Housing Works
e Vocal New York,
que queriam muito fazer um movimento...
- Estamos aqui...
- pra chamar a atenção ao...
- Dia da conscientização sobre overdose!
- Sem estigma!
- Sem constrangimento!
Como prevenção ao uso abusivo,
os locais de consumo seguro
convidam as pessoas a entrar e dizem:
"Olha... seja lá do que você for dependente,
por agora isso não interessa.
Annatina Miescher
Psiquiatra e membro do P.A.I.N.
"Só queremos que você possa
fazer isso de uma forma segura.
"Não colocar ninguém em risco."
"Veja como usar
de uma forma limpa."
"Você não sabe o que comprou,
nós vamos testar pra você."
- Ei, Cuomo, como é que é?
- Quantas pessoas morreram hoje?
Chega de mortes! Chega de mortes!
Chega de mortes!
IV. Contra nosso desaparecimento
Fui para a reabilitação
pela primeira vez em 1988.
Eu estava meio isolada
dos meus amigos.
Achei que ia voltar pra
minha comunidade...
E então descobri que a maioria das
pessoas estavam mortas ou morrendo.
Nunca mais nos calaremos de novo, Act Up!
Protesto do ACT-UP
Aja! Lute!
Lute contra a AIDS!
Foi como a Segunda Guerra Mundial.
Vimos todo mundo ser exterminado e
não tinha nada que pudéssemos fazer.
Recebi uma ligação do Artists Space
me pedindo para fazer a curadoria de um show.
Eu queria que o tema
fosse AIDS.
E me disseram que ainda não tinha tido
nenhuma mostra sobre AIDS.
Pedi a todos os meus amigos
que contribuíssem com algo
porque eu queria que fosse
uma comunidade.
Foi a primeira mostra
da qual fiz a curadoria.
A morte não parece
mais com alguma abstração
que eu possa empurrar
para os 80 ou 90 ou...
Não há mais o luxo de
afastar a ideia da morte.
David Wojnarowicz foi meu guia espiritual.
Ele foi meu guia político.
David Wojnarowicz
Artista
"Se você quer acabar com a AIDS,
mate as bichas"
disse o governador do Texas
no rádio.
E depois seu assessor de imprensa declarou
que o governador só estava brincando
e não sabia que o
microfone estava ligado.
Além disso, ele não pensava que isso
prejudicaria suas chances de reeleição.
E eu acordo toda manhã.
Eu acordo toda manhã nesta
máquina de matar chamada América
e carrego essa raiva
como um ovo cheio de sangue.
E há uma linha tênue, uma linha tênue
entre o interior e o exterior,
uma linha tênue entre
pensamento e ação.
E essa linha é composta de sangue,
músculos e ossos.
Eu tenho visto por toda a minha vida
os sinais que nos cercam,
na mídia,
ou na boca das pessoas,
nos tipos religiosos na porta
da Catedral de São Patrício,
gritando para os homens e mulheres
na parada gay:
"Você não virão ano que vem.
Vão pegar AIDS e morrer! Ha, ha!"
GALERIA FECHADA
PARA INSTALAÇÃO
Nan Goldin fez a curadoria
dessa exposição com a ideia de
selecionar o trabalho de pessoas
que ela conhecia afetadas pela AIDS,
que viviam com AIDS.
Ela queria dissipar a
noção de vítima da AIDS.
Bem, dificilmente sou uma vítima
se posso resistir.
O que vejo é ignorância
institucionalizada sobre esta epidemia.
Ela também queria lidar
com questões de sexualidade
em meio a essa epidemia.
Que havia sexualidade,
havia sexualidade segura
e que isso iria
continuar a ocorrer,
apesar do silenciamento dessa
informação por uma igreja ou governo.
Há trabalhos realmente importantes
na exposição.
Como o de David.
Como o de Peter Hujar.
Philip-Lorca diCorcia.
Marcos Morrisroe.
Greer Lankton.
Darrel Ellis.
Pessoas muito conhecidas
e pessoas desconhecidas.
Se tratava da perda
de uma comunidade.
E da tentativa de manter vivo
o legado das pessoas.
Liguei para David e pedi-lhe que
escrevesse para o meu catálogo.
Enviei-lhe fotos de alguns
dos trabalhos que estavam na mostra,
e disse-lhe: "Você pode
escrever o que quiser.
"Apoiarei o que você escrever."
Fui chamado para escrever
o ensaio para um catálogo
de uma exposição que tratava da AIDS
e de uma comunidade de pessoas.
Então eu comecei a falar sobre o que
eu estava vivendo na minha vida e
como lidava com imagem e representação
e tudo visto através da perspectiva
de ter uma doença-tabu
nesta sociedade.
Eu adoro que este catalogozinho
minúsculo, pequeno e fino
com reproduções em tamanho reduzido,
em preto e branco,
possa ter causado
uma grande reviravolta política.
Na Artists Space Gallery
em Tribeca,
os preparativos ainda estão em andamento
para a exposição da próxima semana,
mas o National Endowment of
the Arts cancelou sua subvenção.
O National Endowment for the Arts
se recusa a patrocinar
uma mostra de arte,
aqui em NY,
porque trata de AIDS
e homossexualidade
e também ofende algumas
sensibilidades políticas.
Uma coisa que quero ressaltar,
é que é organizado por artistas.
É organizado por uma fotógrafa
chamada Nan Goldin...
Susan Wyatt, a diretora, ficou
nervosa com o texto de David
e levou a questão para o NEA
(sindicato da educação dos EUA).
O catálogo supostamente
critica o senador Jesse Helms
por sua posição sobre
homossexualidade e arte,
e chama o arcebispo de NY, O'Connor,
de "canibal gordo de saia preta".
- Você acha que o telefone vai tocar de novo?
- A qualquer instante.
Sobre o quê?
O que você acha que vai ser?
Provavelmente o Arcebispo O'Connor,
expressando seu apoio pessoal
às minhas declarações.
E admitindo que, uma vez que ele se banqueteia
com o corpo de Cristo, ele é um canibal,
e que, sim, ele tem uma queda
por saias pretas.
Ele é gordo, translúcido e imoral.
Depois que saiu a notícia,
David ligou, muito chateado,
e me disse que eles
estavam tentando fazê-lo tirar o
"canibal gordo de saia preta."
Eu acho que é muito perigoso
e muito assustador.
Vejo um surto de macarthismo
e uma lista negra de artistas...
se continuarem a permitir
que isso aconteça.
O que aconteceu é que o foco artístico
da exposição realmente se perdeu.
E o que veio a ser
a mostra na sua forma atual
não era e não é bom, artisticamente.
O compositor Leonard Bernstein
conseguiu se envolver na controvérsia.
Isso depois de recusar a
Medalha Nacional das Artes
por causa da ação do NEA
retirando a subvenção.
E o que me faz rir é,
se nessa época ainda
imagens e palavras feitas
por um indivíduo têm tal poder
para criar essa tempestade
de controvérsias... Isso não é demais?
Significa que o controle da informação
tem uma rachadura na parede.
Olá. Sim.
Oi...
Bem, tem sido um zoológico.
O senador Alfonse D'Amato rasgou
um catálogo de arte no plenário do Senado...
Como eles podem ignorar
o aspecto político da AIDS?
O fato de eu estar morrendo de AIDS
em 1989 não é algo político?
E o fato de que eu não tenho
plano de saúde
e não tenho acesso aos cuidados adequados?
Isso não é político?
Deram a Vittorio três meses de vida
e ele começou a desenhar cartuns.
Ele ainda continuou vivo
por um ano e meio.
Esse é o velório de Vittorio.
Cookie já tinha perdido a voz.
Ela estava constantemente escrevendo para que
pudessem ver o que ela precisava e queria.
Então Sharon voltou
para cuidar de Cookie.
A foto de Sharon cuidando de Cookie...
Para mim, este é o significado de amor.
Eu estava furiosa.
"Chama este médico. Ligue para aquele médico.
Alguém poderá ajudá-la.
"Tem que ter algum jeito.
Existe um tratamento por aí, em algum lugar."
Até perceber que não
tinha mais médicos para chamar.
Foi só... não entendi.
Cookie Mueller Morre;
Atriz e Escritora, 40
Fizemos o velório de Cookie
na Igreja de São Marcos
e no dia seguinte,
"Witnesses" (a mostra) abriu.
Meu nome é David Wojnarowicz.
Eu gostaria de ler isso
em memória de Peter Hujar,
Keith Davis, Bebe Smith,
Cookie Mueller, Vittorio.
Um dos primeiros passos
para tornar público o luto privado
Dia Sem Arte
Em Memória, excerto, 1989
é o ritual do velório,
e eu participei de vários
velórios nos últimos cinco anos,
e no último que participei,
subitamente me vi experimentando
algo semelhante à fúria.
O que me deixou furioso,
o que me enfureceu foi perceber que
o velório teve pouca repercussão
fora da sala em que foi realizado,
e, ao mesmo tempo,
preocupado que os amigos
se tornem só
carregadores profissionais de caixão,
esperando cada morte de seus amantes,
amigos e vizinhos,
e polindo
seus discursos fúnebres,
aperfeiçoando seus rituais da morte, em vez
de um relativamente simples ritual da vida,
como gritar nas ruas.
Não a igreja! Não o estado!
Nós decidimos qual arte vale!
Testemunhas: Contra Nosso Desaparecimento
Noite de abertura
Ande na calçada,
não podem ficar na rua.
E imagino como seria se os
amigos fizessem uma demonstração
cada vez que um amante, um amigo
ou um estranho morresse de AIDS.
E imagino como seria,
cada vez que um amante ou
amigo ou estranho morresse de AIDS,
ou desta doença,
seus amigos, amantes ou vizinhos
pegassem seu cadáver
e botassem ele num carro a
160 km/h rumo a Washington, D.C.,
e arrebentassem os
portões da Casa Branca
e parassem bruscamente
antes da entrada,
e então despejassem suas formas
sem vida nos degraus da frente.
Mas enfim, mesmo
um pequeno rabisco de carvão
feito como um gesto para marcar a
reação de uma pessoa a esta epidemia,
significa mundos inteiros para mim,
se for exposto em público.
Resumindo, temos que encontrar nossas
próprias formas de gesticular e comunicar.
Vocês nunca podem depender da
mídia de massa para nos retratar,
ou as nossas necessidades,
ou os nossos estados de espírito.
NEA, pare com seus truques!
Arte é sexo e política!
Mark Morrisroe morreu
logo após a inauguração.
David Wojnarowicz morreu em 1992.
As pessoas realmente não
entendem a raiva e frustração,
e a dor daqueles anos.
Eles não entendem
o que passamos.
Isso ainda está matando as pessoas.
Nunca parou.
David Armstrong morreu em 2014.
Sabe, passamos grande
parte da nossa vida juntos.
Décadas de amizade.
Museu do Louvre
Paris
Muitas pessoas começaram a
recusar as doações dos Sackler,
incluindo o Museu Guggenheim,
o Museu Met, o Tate,
e a National Portrait Gallery, bem como
instituições médicas em todo o mundo.
Precisamos exigir que o Louvre
se atente e nos ouça,
e seja o primeiro a tirar o nome.
Duas semanas depois, o Louvre se tornou o primeiro
dos principais museus a remover o nome Sackler.
Nenhum outro museu o seguiu.
Museu Victoria &amp; Albert
Londres
V. Válvula de Escape
- Posso te fazer uma pergunta?
- O quê?
- Quando teve a overdose, você estava sozinha?
- Sim.
Totalmente.
Achei que estava chapada,
daí assoei o nariz e era fentanil.
E muitos querem fentanil, mas eu
não estava preparada para o fentanil.
E eu simplesmente apaguei, numa piscada.
Só apaguei.
E então eu acordei.
E então eu apaguei de novo.
Ninguém me trouxe de volta.
Eu só voltei.
Eu tive tanta sorte que voltei sozinha.
Quer dizer, todo juízo
sobre quem é viciado em drogas
já vêm estigmatizado
sem que entendam
o que é a experiência
de não ter as drogas.
Ter de suportar a abstinência.
Seu cérebro é privado
dos seus receptores opioides,
então você não tem proteção
contra qualquer tipo de dor.
Não é só a parte física.
É como... o mais escuro...
que você pode alcançar.
É uma escuridão da alma.
É insuportável.
Memória Perdida
2019 - 2021
(Slide digital; excerto; música de Mica Levi)
Ok. Eu estou aqui.
Você pode vir quando quiser.
- Olá.
- Oi.
- O que você disse?
- Estou aqui no restaurante.
Você pode vir aqui
quando quiser.
- Ótimo. Quantos você conseguiu?
- Tudo o que você queria.
- Yeah.
- Oi.
- Quem é?
- Você ainda está na cama?
Oh, não, eu nem fui dormir.
Você sabe o que me pareceu peculiar?
E tenho pensado
nisso a manhã inteira.
A Miséria não gosta de companhia.
A Miséria adora atenção... neste caso.
P.A.I.N. levantou US$ 35.000 à Urban Survivors Union
para que comprassem uma máquina que ajudasse
as pessoas a analisarem a composição de suas drogas.
O suprimento ficou muito sujo.
Basicamente letal.
O fentanil está em tudo agora.
Isso aqui não é fentanil?
Pois é, o fentanil tem um grande pico,
a cocaína tem dois picos aqui.
E eles estão em números
ligeiramente diferentes.
- Ok.
- Aqui você pode ver como se afastam.
Você quer mostrar a eles
os que você fez com sangue?
Não, mas é bom porque
aí vai ser óbvio que não é real.
Para evitar cerca de 3.000 processos,
a Purdue Pharma pediu falência.
- Qual é a nossa mensagem?
- Nossa mensagem é...
"Purdue está falida,
mas os Sackler não.
"Sua riqueza pessoal
foi toda feita do OxyContin
"e isso precisa
ser tirado deles."
Acho que a mensagem é que os Sackler
estão se safando de um assassinato.
Queremos o dinheiro deles
e queremos gastá-lo onde quisermos.
A empresa acaba declarando falência.
Esse é aquele tipo de
fuga mirabolante porque
o que acontece é que Purdue,
a empresa, diz:
"Escutem, percebemos que
há todos esses processos,
"mas não temos recursos
para nos defender ou liquidar todos eles,
"e então, em vez disso,
vamos declarar falência
"porque nossos cofres
estão quase vazios."
Mas a razão pela qual os cofres
estão quase vazios, agora sabemos,
é que, nos bastidores, por toda uma
década antes desse pedido de falência,
os Sackler têm, discretamente,
desviado o dinheiro da empresa.
Assim, eles tiraram mais de US$ 10 bilhões
da empresa antes que ela declarasse falência.
- De quem é o dinheiro?
- Nosso dinheiro!
- Sangue de quem?
- Nosso sangue!
Tribunal de Falências
White Plains, NY
- Você acha que eles podem se safar assim?
- Claro. Sim.
Nunca esperei que eles
fossem responsabilizados.
Não acho que se possa tirar muito
dinheiro de uma família bilionária.
O fato de um tribunal de falências estar decidindo
uma questão de crise pública é uma loucura.
Esse é o problema.
Então, eu estive envolvido
desde o começo, basicamente.
Em algum momento,
uma lâmpada acendeu e eu pensei:
"Vamos trazer o ativismo
para dentro do tribunal",
Mike Quinn
Advogado e membro do P.A.I.N.
Ad hoc Comitê de Responsabilidade
e desde então,
temos lutado no tribunal.
E não fomos exatamente
bem-vindos na primeira vez.
Somos como pequenos assassinos,
entramos e saímos.
Eu disse ao advogado da Purdue
que faço isso pro bono (pelo bem público).
Ele ficou tipo, "O quê?"
Ele ficou tipo,
"O quê? Espere, o quê?"
Porque eles gastam
US$ 30 milhões ao mês
em honorários advocatícios e
profissionais para este caso.
Há cerca de 80 advogados
e pessoas nesta chamada.
Isso é muito.
Bom dia, aqui é o Juiz Drain.
Esta é uma audiência completamente via telefone.
Purdue Pharma Tribunal de Falências
Audiência Virtual
Temos aqui hoje como ré:
Purdue Pharma L.P.
Meritíssimo, achamos
que há um grande erro aqui.
Achamos que a instância pela qual o DOJ (Dep. de Justiça dos EUA)
passou o processo foi equivocada.
Pensamos que os resultados, os quais são
completamente vagos e desorientados
para mim e meus clientes, estão errados.
O DOJ não pediu informações
das vítimas da Purdue,
nem do público, nem, aparentemente,
de quaisquer membros da Câmara e do Senado.
A negociação entre essas duas partes,
o DOJ e Purdue/Sacklers sozinhos,
não é suficiente para tomar
esse tipo de decisão política.
Meus clientes são como o
Fantasma do Natal Passado,
(de A Christmas Carol, Dickens),
eles estão aqui para dizer a vocês em 2007,
que eles viram que tinha um problema,
o problema piorou
e este é o nosso momento,
o momento deles, para dizer a vocês
que temos de garantir que
o futuro seja mais seguro.
Ok, bem...
Tudo bem, obrigado.
Bom dia, Meritíssimo, e bom dia
a todos que estão na linha.
Voz de Marshall Huebner
Advogado da Purdue
Meritíssimo, o Sr. Quinn
usou muitas vezes a expressão
"Purdue/Sacklers",
sugerindo que Purdue e os Sackler
estão nisso juntos,
isso não é útil.
E é bem, não é honesto.
Isso é tão deprimente.
Muito obrigada, Mike, muito obrigada
por ir lá e batalhar.
Sinto orgulho de estar fazendo isso e,
seja como for, estamos nisso.
O fato de nosso grupo participar
do processo de falência,
na linha de frente da falência, lutando
contra tudo, a unhas e dentes,
- é incrível.
- Sim, é muito engraçado.
É uma loucura.
Há a chance de surgir alguma
acusação criminal?
Não.
A forma como o plano está estruturado,
se o DOJ arquiva
agora acusações criminais
contra os Sackler,
iria detonar com toda a falência.
Efetivamente, eles só se
esquivaram da responsabilidade criminal.
Para encerrar o caso, os Sackler concordaram em pagar US$ 6 bilhões
em troca de imunidade civil sem precedentes para eles,
seus herdeiros, associados e financiadores privados.
O custo da crise de overdoses nos EUA é mais de US$ 1 trilhão.
Seguimos essas pessoas
no tribunal da falência
e estamos vendo eles manipularem
completamente o sistema de justiça.
Não há justiça para nós,
só para os bilionários.
Portanto, tudo o que podemos esperar
é que o dinheiro do acordo
que vai para os estados,
vá para os lugares certos:
que vá para amenizar os danos,
e não para o policiamento.
Que vá para grupos como o de vocês,
que estão salvando vidas.
Este é um procedimento da Justiça Federal.
Está sendo realizado remotamente,
mas as regras e o decoro de
um tribunal federal se aplicam.
O tribunal determinou que os Sacklers testemunhassem
os depoimentos das vítimas como uma
das condições para o acordo de falência.
Sim.
Deixem-me confirmar,
vejo David Sackler na tela,
David Sackler
Antigo Conselheiro da Purdue
e vejo Theresa Sackler.
Theresa Sackler
Antiga Conselheira da Purdue
Richard Sackler está ao telefone
e permanecerá no telefone
durante todo o procedimento.
Dr. Sackler, pode confirmar isso para mim?
Sim, Meritíssimo, estou aqui
ao telefone e estou ouvindo.
Voz de Richard Sackler
Antigo Presidente da Purdue
Antes de começarmos, há um
esclarecimento que gostaria de fazer:
Eu acredito que Richard
disse que está ouvindo.
Eu acredito que ele também
deveria dizer que está assistindo,
ele deveria estar assistindo ao vídeo,
mas não sendo visto.
Ele pode confirmar isso?
Posso confirmar isso, eu vejo...
estou vendo tudo.
Ok, isso é importante, e obrigado
por destacar isso, Sr. Price.
Muito bem, a primeira pessoa que vai falar
hoje é Tiffinee Scott.
Richard. David. Theresa.
Nós nunca nos encontramos,
mas sinto que já tenho um relacionamento
com vocês devido ao OxyContin.
Vocês alguma vez aplicaram Narcan
num de seus filhos?
Vocês já ressucitaram
algum de seus filhos de uma overdose?
Eu já.
Não há palavras para
descrever minha dor.
Em maio de 2020, ela foi
encontrada inconsciente, sem vida...
sem vida na cama, por mim,
sua mãe.
Pelo engano e horror que todos
vocês causaram, que se envergonhem.
Lembro-me do dia em que Trent me
disse que estava viciado em OxyContin.
Ele me ligou do campus
da Universidade do Alabama.
Eu poderia dizer que em sua voz,
havia um grande medo.
Eu dirigi três horas, ele me encontrou
em prantos, choramos juntos.
"Pai, não consigo parar de tomar Oxy.
Pai, estou com medo de morrer."
- E ele morreu.
- Isso é tão difícil.
Descobri opioides pela primeira vez
logo depois que vocês lançaram o OxyContin.
E eu sou um dos sobreviventes
da sua ganância monumental.
Espero que cada rosto,
o rosto de cada vítima assombre
todos os instantes despertos de suas vidas...
- Não vão.
-...e os de sono também.
Obrigado.
A próxima pessoa a falar
é Nan Goldin.
É bom finalmente ver
os Sacklers, cara a cara.
O tão falado pedido de desculpas dos Sackler,
que foi determinado por este acordo,
é um insulto para todos nós
que fomos prejudicados por eles.
Uma família é a grande
responsável pelo início desta crise
que levou à morte de mais
de meio milhão de americanos
e causou danos irreparáveis
​​para as gerações vindouras.
No entanto, o acordo lhes concede imunidade,
não só para si,
mas para as gerações
de Sacklers que nasçam.
Purdue foi considerada
culpada de crimes federais,
mas seus proprietários privados
nunca foram processados.
Esperamos que o Departamento de Justiça
prossiga com as acusações criminais.
Obrigada.
Ok, obrigado.
Gravação do serviço de emergência (911)
Eles já estão a caminho,
já foram despachados.
Ele tomou alguma coisa?
Eu simplesmente não sei.
Ele tomava, no passado.
Oh, meu Deus.
- Você disse que ele tem 20 anos?
- Sim.
- Qual é o nome dele?
- Desculpe-me?
- Bryan...
- Estamos a caminho, ok?
- Obrigado, senhor.
4.804 dias.
Richard, se você ainda está ouvindo,
essa é a quantidade de dias
desde que fiz aquela ligação horrível.
Eu vivo com dor e mágoa
pela perda de meu único filho,
uma dor que vocês nunca entenderão.
Eu só posso ecoar
a dor e o sofrimento
que Kristy sente e que todos nós
que estamos aqui hoje sentimos.
Quero salientar aos Sackler que, assim que
esta audiência de duas horas terminar,
vocês podem adicionar mais 16 pessoas
à sua lista de mortos.
VI. Irmãs
Pedi ao meu pai os registros
dos hospitais em que ela esteve.
E ele me deu,
sem nem os ter lido.
Então surgiu essa caixa...
"A Caixa", que é como eu penso nisso,
com os documentos primários.
Depois de trabalhar com esta jovem garota,
eu descobri que ela estava assustada.
Ali estava a história de Bárbara para eu ler
e eu estava apavorada.
Eu queria saber,
mas não queria saber.
O Rorscharch
(o teste da interpretação de manchas)
...ela vê o futuro
e toda a beleza e o derramamento de sangue...
Não entendia que o primeiro lugar para onde
ela fora mandada era na verdade um orfanato.
ORFANATO DO DISTRITO Nº
E então ela queimou as cortinas e fugiu.
Ela ateou fogo às cortinas do quarto. "Eu quero sair".
Ela é descrita como uma
"adolescente rebelde".
A Senhorita Goldin parece demonstrar um comportamento impulsivo, provocador, rebelde e nervoso particularmente em relação aos seus pais.
Diz nas entrevistas que
o psiquiatra achava que
a Sra. Goldin deveria estar
no hospital, não a Srta. Goldin.
E isso realmente está
escrito no registro do hospital.
...há várias evidências que sugerem que a Senhora Golden está muito doente para que Barbara possa sair do hospital.
Minha mãe tinha sido abusada sexualmente
durante anos por um membro da família.
...ela quer resolver as dificuldades com a filha
eliminando-a de sua vida.
E quando minha irmã atingiu a puberdade,
minha mãe não pôde suportar.
...a paciente têm as atitudes normais de uma garota adolescente.
Porém, ela não recebe apoio dos pais.
Minha irmã não tinha saída.
Ela não tinha nenhuma condição.
Não era doença mental.
Só eu sabia o quão difícil
era para ela estar viva.
Ela queria tanto um lar.
Se ela tivesse encontrado pessoas,
se ela tivesse sido amada,
ela teria sobrevivido.
Irmãs, Santas e Sibilas
2004 - 2021
(Instalação em 3 canais; excerto)
Pessoas da localidade disseram à polícia
que viram a Srta. Goldin
pouco tempo antes
quando ela perguntou quando é
que o próximo trem deveria passar.
Pouco antes das 17h30, disseram,
a Srta. Goldin colocou sua carteira
no chão, ao lado dos trilhos,
depois deitou-se sobre os trilhos
assim que o Capitol Limited apontou.
O maquinista do trem disse à polícia
que a viu e pisou no freio,
mas não conseguiu parar o trem.
O perito apontou a causa
da morte como sendo suicídio.
Outras condições significativas contribuíram
para a morte: depressão grave.
Digo, esse que é o problema,
você cresce ouvindo:
"Isso não aconteceu.
Você não viu isso.
"Você não ouviu isso."
E o que você faz?
Como você vai acreditar em si mesmo?
Como você vai confiar em si mesmo?
Como você continua a
confiar em si mesmo?
E como você
mostra ao mundo
que você passou por isso,
que você ouviu isso?
É por isso que eu tiro fotos.
- Nan, o que você está...?
- Linda, você está linda.
- Nan, isso pega o som?
- Sim.
Gravação de um documentário inacabado
Oh, querida!
Vamos, querido.
Minha mãe é fanática por dança.
E ela vai ensinar
a seu velho marido como se dança.
Eu gosto de fazer isso...
- Vai, mãe!
- Vá em frente.
Meu pai e minha mãe
não estavam preparados para serem pais.
Tiveram filhos
porque isso era o que esperavam deles,
mais do que cuidar de
outros seres humanos.
Estão mandando bem!
- Sim, mas levante mais.
- Está alto o suficiente?
- Sim, está lindo.
- Você pode ver isso?
Bárbara amava muito Nan.
Elas eram muito, muito próximas.
Quando ela morreu, tinha na carteira
um lindo livrinho dos Salmos.
E tinha esta
citação maravilhosa de...
- Conrad...
- O Coração das Trevas.
Joseph Conrad. Ela também era,
como Nan, uma grande leitora.
E eu tenho o papel lá em cima,
mas tinha algo sobre...
- Você pode parar?
- Sim...
- Você deveria ir pegar a citação.
- Para.
- Algo sobre arrependimentos.
- Sim. Arrependimentos infinitos.
Está ligado agora?
Citação de
O Coração das Trevas...
E isso estava escrito
num pedaço de papel?
"Coisa engraçada que a vida é,
esse arranjo misterioso
"de lógica impiedosa,
por um propósito fútil.
"O máximo que você pode esperar dela
é algum conhecimento de si mesmo...
"e isso vem tarde demais...
"uma colheita
de arrependimentos inextinguíveis."
Coisa engraçada que a vida é,
esse arranjo misterioso de crueldade lógica
por um propósito fútil.
O máximo que você pode esperar
é algum conhecimento de si mesmo
– o que vem tarde demais –
uma colheita de arrependimentos inextinguíveis.
Acho que essa história é uma história importante,
não só para mim, mas para a sociedade...
Sobre conformidade e negação.
E também sobre o estigma.
As coisas erradas são mantidas em segredo
e isso destrói as pessoas.
Minha irmã foi vítima de tudo isso,
mas ela soube revidar.
A rebelião dela foi
o ponto de partida para a minha.
Ela me mostrou o caminho.
- Vamos parar por um minuto.
- Sim.
Oh, uau.
Quatro anos após a primeira ação do P.A.I.N., o Metropolitan removeu
o nome Sackler de sete das suas galerias.
Uau.
Nós conseguimos, baby.
Quatro anos de trabalho.
O Congresso não fez nada.
O Departamento de Justiça
não fez nada.
O tribunal de falências, né,
os deixou melhores do que nunca.
Eles são completamente
vindicados pelo tribunal de falências.
E então este é o único lugar onde eles estão
sendo responsabilizados, o único lugar.
E nós fizemos isso.
Uau...
Oh, meu Deus.
Que sensação.
- Incrível.
- É maravilhoso.
- Os Sackler agora são "fontes privadas".
- Aqui, fique aí.
Não diz quais fontes privadas.
Lindo!
- Oh, cara!
- Isso é tão bom!
É difícil de acreditar.
Seguindo o Met, o nome Sackler foi removido
do Guggenheim, British Museum, Serpentine Gallery
e de vários outros museus e universidades.
Os Sackler disseram aos cineastas que os registros de vigilância aos membros do P.A.I.N. e à imprensa são "inverdades".
Eles disseram também que, dos US$ 10,4 bilhões distribuídos pela família antes da declaração de falência da Purdue, mais da metade foi usada para pagarem impostos e reinvestirem em empresas associadas.
Mais de 500.000 pessoas morreram nos EUA
devido à crise de overdoses.
Em março de 2022 foi registrada
a maior quantidade de mortos até então,
mais de 109.000.
Organizações de ativismo, incluindo o P.A.I.N.,
continuam a lutar por centros de prevenção de overdoses
e por medidas para a redução de danos.
♪ Solte o meu amor ♪
♪ E me liberte ♪
♪ Venha me preencher ♪
♪ Com êxtase ♪
♪ Envolva as batidas do meu coração
com as pontas dos seus dedos ♪
♪ Solte meus pés,
desamarre meus pulsos ♪
♪ Entre no meu
mundo de solidão ♪
♪ E maldade ♪
♪ E amargura ♪
♪ Solte o meu amor ♪
♪ Não me deixe sofrer ♪
♪ Tire a dor ♪
♪ Sem hematomas nem sangue ♪
♪ Lave a mancha ♪
♪ Unja minha cabeça ♪
♪ Com seu doce beijo ♪
♪ Minha alegria está morta ♪
♪ Eu anseio por felicidade ♪
♪ Anseio por compreender ♪
♪ Sussurre em meu ouvido ♪
♪ Desfaça minha lógica, desfaça meu medo ♪
♪ Não me deixe sofrer ♪
Tradução PT-BR / Revisão
[Sonata Première]
Tchébek