Cassie?
- Cassie.
- Hmm?
Você dormiu de novo
na minha cama esta noite?
Não, eu só vim para cá esta manhã
para me aconchegar em você.
Bom, entendo que
esteja obcecada por mim
mas você tem uma
cama muito legal e grande
e há apenas dez passos daqui.
Não é assim tão difícil
de andar até lá.
Bom, a sua cama é tão mais confortável.
Não sei. É tão
estranho dormir sem o Matthew.
Eu só não acostumei anda.
Então, você está me usando.
Dã!
Então, quem vai fazer o café hoje?
Mm, eu fiz semana passada,
então, provavelmente, você.
Uh, não, eu fiz na semana passada.
Não, isto foi há duas semanas, lembra?
Não, isto foi sábado passado.
- Panquecas de amora.
- Está bem.
Pedra, papel, tesoura para decidir?
Está bem.
- Pronta?
- Hum-hum.
- Sério?
- Não? Ok.
- Oh. Não.
- Okay.
Certo, está bem. Tanto faz.
Eu faço.
Isso!
Com uma con-di-ção.
- Não!
- Sim.
Você tem que prometer
nunca me deixar. Certo?
Matthew foi embora
e você é tudo o que tenho agora
em minha triste e solitária vida.
É bastante para se pedir
em troca de panquecas.
São panquecas de amora.
Está bem.
Mas só pelas panquecas.
X-burger com banco derretido
Bife com queijo da Filadélfia
Um sanduíche de porco.
Você achou que teriam
mais opções vegetarianas.
Certo? Quer dizer, Deus proibiu
um vegan de tentar comer aqui.
Sabe
as pessoas que não comem
nenhum subproduto animal.
Sabemos o que são vegans, querida.
Temos o Google em casa.
Oh, amor, não chame de
"o Google".
Está nos fazendo parecer caretas.
Não, acho que é meio
atual da minha parte
- chamar de "o Google".
- Sabe, mesmo que estiver errado
se a mãe quer chamar de "o Google"
então devemos apoiá-la.
- Obrigada.
- Bem.
Sabe que grupo de pessoas tende a ter
muitos veganos, na verdade, são
- Lésbicas.
- Oh, sério?
Vamos precisar de mais uns minutos.
Obrigado.
É uma pena que Matthew
não conseguiu sair esta noite.
Bem, ele estava ocupado, então...
Trabalhando à noite para pagar
a faculdade de medicina
durante o dia.
É um homem ambicioso
o que você tem.
Deve estar muito orgulhosa.
- Está namorando um doutor.
- Hmm.
Um dia ele vai curar o câncer.
Ele está na
faculdade de quiropraxia.
Então, ele vai se um quiropata.
Mas se você acham que é
um passo para a cura do câncer
então, claro, é sim.
Ele vai salvar milhões de vidas.
Este lugar é muito foda.
Bom uso da palavra "foda", querida.
- Mm.
- Muitos dos garotos
do campus vem aqui.
Outro dia, não dava para entrar
porque o time de softball
estava dando uma festa.
Sabia que maioria das garotas
do time de softball
- são les...
- Deixa eu advinhar.
- Lésbicas?
- São lésbicas?
Eu, hum
consegui o estágio na agência de criação.
- Mm.
- Maravilhoso.
- Quanto pagam?
- Bem, é um estágio.
Não sei, aproximadamente uns 6 dígitos.
- Então, nada.
- Uh
acho que dez dólares por dia
é muito mais que nada.
Como vai sobreviver com dez dólares por dia?
Não sei. Procurando em lixeiras.
Leva a sério.
Nos preocupamos com você.
É bom que você tenha o Matthew.
Principalmente se eu tiver câncer.
Sabe o que?
Ia esperar até
pedir a sobremesa,
mas acho que vou só...
Espero que tenham algo
com pedaços de bacon.
Ouvi que está na moda agora.
Bacon é meu grupo alimentar favorito.
Também não me importaria
com um sundae quente.
Hum! Eu divido com você.
Sabe, com flocos e castanhas.
- Salgado, meio doce...
- Pedimos duas colheres, certo?
Com licença.
Estou tentando contar
algo extremamente difícil, de cortar o coração
que pode me matar
então um pouco de respeito, por favor.
John, solta o garfo.
MacKenzie vai ter uma
crise nervosa ou indigestão.
- Não sei dizer.
- Não pode ser indigestão.
Ela mal tocou na comida.
John, por favor, foco em nossa filha.
- Ela está morrendo.
- Obrigada, mãe.
Hmm.
Mãe...
Pai...
Eu sou gay.
Não, não.
Não.
Ai, Deus, por que?
Não, MacKenzie.
Como pode fazer isto conosco?
O que fizemos para merecer isso?
Meus Deus, não.
MacKenzie, não!
Como estão os planos para a
viagem à Europa?
Foi adiado.
Mas é seu último verão livre.
E logo Matthew
vai trabalhar o tempo inteiro.
Não vai querer que ele
tire folga do trabalho
para perambular pela Europa.
Matthew, provavelmente,
está ocupado, querida
com a faculdade e o trabalho.
- Ele vai ser médico.
- Sei disso, querido.
Só achei que fosse legal
para ele dar um tempo
do trabalho pesado.
Sabe , eu só...
Ok, vou parar vocês por aí.
Matthew e eu
terminamos.
O que quer dizer?
Que não estamos mais namorando.
- Oh...
Ai, meu Deus...
Shh! Shh! Shh!
Querida, nós sabemos.
O que quer dizer vocês sabem? Como?
Lemos seu diário toda noite
quando vai dormir.
Somos seus pais.
Sabemos dessas coisas.
E achei uma cópia do
"The L World" embaixo da cama
- uns cinco anos atrás.
- Isso.
Alice é hilária.
Quer dizer, Bette é assustadora.
Odeio vocês dois.
O que?
O que você fez?
Não fiz nada.
Deve ter feito alguma coisa
para ele terminar com você.
Na verdade, eu deixei ele.
Mas, obrigada por
supor que ele me rejeitou.
Por que você terminou com ele?
Ele era perfeito...para você.
Ele era perfeito para você.
Oh, shh, shh, shh, shh, querida.
Ele me pediu em casamento.
O que?
Você...
- ...é lésbica?
- Não.
Não sou lésbica.
Mas quer saber?
Às vezes gostaria de ser.
Não diga isso. É horrível.
Então...
É a Cassie?
A Cassie o que?
- A Cassie é sua amante?
- Eca. Eww.
Por favor, nunca mais fala "amante".
- Amante.
- Ugh. Ugh.
Não, Cassie não é gay.
Tem certeza?
Sim.
Além disso, não contei para ela ainda.
Contou o que?
Que sou gay.
Ah, não se preocupe, querida.
- Tenho certeza que ela sabe.
- Mm-humm. Querida, você é...
Como elas chamam, John?
- Sapatona.
- Você é sapatão.
E vocês estão
completamente ok com isso?
Para ser honesta, estava
preocupada se ia nos contar
- que era vegana.
- É.
Quer dizer, estou aliviado que seja gay.
- Quer dizer, homens são imbecis.
- Mm-hmm.
Se eu pudesse ser gay, eu seria.
Isso é nojento.
- Querida.
- E como foi?
Foi horrível.
Pior que o esperado.
Nem quero falar disso.
Boneca, é mesmo uma droga.
Sinto muito.
Eles nem se importaram.
Não demonstraram nenhuma emoção.
Não, é mentira.
Eles estavam felizes por isso.
Não é doentio?
É, parece devastador.
Levou meses para eu finalmente
criar coragem para sair do armário
e eles trataram como se
não fosse grande coisa.
Sinto muito, mas é grande coisa.
Não ficaram nem um pouco preocupados.
Não é foda?
Meu Deus. Por que não estão preocupados?
Eles não me amam?
Realmente eles não ligam para você.
Meus pais falaram que eu sou abominável
e que ia queimar no inferno pela eternidade.
Só para esfregar na minha cara.
E eles nem falaram
que estavam orgulhosos de mim.
Isso não é a coisa número um
a dizer ao filho gay quando sai do armário
o quão orgulhosos estão?
Tenho certeza que está
no livro dos pais de gays.
Eles devem ter perdido o livro.
Eu só posso me revelar
uma vez na vida
e eles arruinaram tudo com bondade
e desconsideração grosseira
com meus sentimentos.
Você está me ouvindo?
Oh, não.
A Cassie chegou.
Tenho que ir, vadia.
Certo, querida.
Sinto muito que seus pais sejam incríveis.
Droga.
Pare o que quer que esteja fanzendo.
Vamos no rodízio de pizza.
Vou cometer carbocídio.
E antes que diga alguma coisa.
sei que rodízio de pizza não é
mais coisa do momento
descanse em paz rodízio de pizza
mas não significa que não possamos pedir
uma monte de pizzas
e fingir que ainda é o lance.
Certo?
Não é o que parece.
Sei o que está pensando.
MacKenzie, você
está assistindo pornô lésbico?
Porque eu te disse
"O diafragma de Bridget Jones"
não é o mesmo filme.
Não, eu...
Sim, mas é para uma aula.
Sério? Que aula? Quero entrar.
É essa aula de estudos sobre as mulheres.
Tenho que fazer este trabalho
de desenvolvimento pós-colonial
na paisagem urbana
representados em filmes lésbicos.
Você pegou tudo o que lembra
da aula de teoria da arte
e misturou tudo junto?
É exatamente o que acabei de fazer.
Hmm.
Parece que ganhou de mim no carbicídio.
O que aconteceu?
O jantar com meus pais foi desastroso.
Sério?
O que aconteceu?
Uh, eu só...
Contei algo e eles não reagiram
do jeito que achei que fossem.
Seus pais são os mais compreensivos
que conheço.
Eu sei, são os piores.
A que não reagiram do jeito certo?
Sabe de uma coisa?
Não é nada.
Como foi o jantar com seus pais?
Contei que terminei com Matthew.
Que droga! Como foi?
Bom, acho que
depois que o choro histérico e gritos pararam
até que foi bem.
Comi o bolo explosão
de chocolate de sobremesa.
Sério. Essa é boa.
- Trouxe para mim?
- Mm-mm.
Trouxe.
- Sim.
- Hah.
Então, nós vamos
ou acho que podemos
continuar assistindo pornô lésbico.
Não é pornô lésbico.
É filme lésbico.
É arte. É muito diferente.
Pornô lésbico é grosseiro.
É, eu sei.
Eu nem penso que as lésbicas
que fazem pornô lésbico são mesmo lésbicas.
Vi um onde elas estavam...
estavam usando uma cinta
colocaram uma camisinha nela
e eu fiquei meio "por que?"
Por que você...
Por que fariam isso?
Proteção extra, obviamente.
Vou ficar com meu pornô normal.
Paraplégicos de uma perna
e tentáculos asiáticos
- muito obrigada.
- Hmm.
Estou assistindo todas as cenas de sexo
dos filmes lésbicos, mãe
vai me chamar de pervertida?
Que droga, mãe, me chama de pervertida!
Não é estranho como sua vida muda
de como havia planejado?
Acredite, eu sei.
O que quer ser quando crescer de novo?
- Uma tartaruga ninja?
- Não!
Queira ser o power ranger vermelho.
- Como pode esquecer?
- Ah, é mesmo.
Certo.
Como eu pude?
Você era a única que não queria ser
a power ranger rosa.
O vermelho era, obviamente, o mais legal
e o líder, então.
E o mais gostoso.
Certo.
É como se eu soubesse
o que estava fazendo da minha vida.
Você sabe, eu tinha um plano
e escrevi num papel.
Nem coloquei no meu telefone.
Tipo, eu matei uma árvore para isso.
Eu sei. Está pendurado na geladeira
me zoando
por não ter um plano.
Então, Matthew tinha que
me pedir em casamento
e ferrar com tudo.
Agora, olha para mim.
Você é um desastre ambulante.
Tem sorte de eu ainda ser sua amiga.
Acho que estou tento
um ataque de ansiedade.
Não sei com certeza porque
nunca tive um de verdade
mas acho que é o que
está acontecendo agora.
- Está com problemas para respirar?
- Não.
Se sente super nervosa?
Não.
Não acho que saiba
o que seja um ataque de ansiedade.
Talvez haja diferentes formas
de ataque de ansiedade.
É, acho que não.
Não sei. É só minha vida inteira eu pensei
que queria uma vida tradicional, sabe?
Tipo, casar e ter filhos
e, sei lá, ter um cachorro
que veste um chapeuzinho.
É.
Quero dizer, você ainda
pode ter uma vida tradicional.
- Você sabe disso.
- Eu não sei.
Talvez eu não queira uma vida tradicional.
Sabe, talvez eu queira ser promíscua
e pegar HPV, não sei, o céu é o limite.
Acho que HPV é bem comum agora.
Você pode ser mais louca que isso.
Deveria ir para gonorréia.
Ei, Cassie.
Tenho que dizer uma coisa
e, por favor, não enlouqueça.
Mas...
Oh, meu deus.
Ah, eu sei.
Oh, droga, você sabe.
Cometi um erro gigante.
Meus pais estavam certos.
Certo. Você, claramente,
está tendo uma crise nervosa
porque seus pais nunca estão certos.
Você não estava preparada
para casa, o que é bom
porque está com 22.
Quem se casa com 22, Cass?
Trabalhadores braçais.
Talvez eu queira ser uma braçal.
Certo, então vai ser uma braçal.
Não quero ser uma braçal.
Acho que sei o que a fará bem.
Lembra quando namorei o Andrew?
- Eww, lembro.
- Isso.
E ele tinha o menor pau de todos?
Sim, você disse que era minúsculo.
Era minúsculo.
Não vi muitos paus na vida
mas aquele era pequeno.
Era tão pequeno
que quando se assustasse, ia desaparecer.
Iria recuar até não ter mais pênis.
Nunca ouvi sobre um pau tão pequeno.
Acho que, tecnicamente,
eu nunca perdi minha virgindade.
Então, ainda sou virgem.
Quem é mais patética agora?
Esta aqui.
Você é uma virgem de 22 anos.
Padres fizeram mais sexo que eu.
Talvez minha vida não seja tão ruim.
Isso.
Por que disse para eu não enlouquecer?
Só para não enlouquecer
porque sua vida não é tão ruim.
Ah, certo.
Obrigada, amiga.
Qual devo vestir?
É brincadeira? São idênticas.
Esta é uma mistura tripla
e esta é multi-algodão.
Deus, você é tão lésbica às vezes.
Certo, a da direita.
Não sei. Essa cheira a desespero.
Eu vou com a multi-algodão.
Nem sei porque me pergunta.
Eu, literalmente, vesti
essa camisa por uma semana.
Eu só a mantenho espirrando perfume
para esconder meu cheiro.
Meu, deus, você é nojenta.
Eu sou solteira.
Não sei o que você faria sem mim.
Aqui vamos nós.
"Tum-blur"?
Tumblr.
É o novo Facebook para lésbicas.
É o novo eharmony para lésbicas.
Tenho uma conta do Pinterest. Posso usar?
É mãe de 50 anos ou
está planejando casamento?
Não.  Apaga esta conta imediatamente.
Estou com vergonha por você.
Certo, vamos criar seu perfil.
Você é adorável.
Acredite em mim, as moças
vão se jogar em você.
Certo.
Tenho que escolher um tema.
Que tal esportes?
Meu deus, perfeito.
Lésbicas amam esportes.
Como sabe essas coisas?
Tumblr, dã.
Eu sou MacKenzie
recém assumida, acabei de fazer 22.
Gosto de quadrinhos
filhotes e astronomia.
Eu te amo.
É tudo o que eu tenho.
Tanto faz, ninguém lê essas coisas mesmo.
Estão mais interessadas nas fotos.
- Dê-me seu telefone.
- Oh.
Mmm.
Certo, faz um biquinho sexy
mas parecendo que não está fingindo.
Consegue enrugar seu nariz um pouquinho?
Mais lábios.
Como se não desse a mínima.
Agora sorria com os olhos.
Meu deus, menos sorriso.
Eww. Estão piorando cada vez mais.
Talvez ache uma foto decente que já tenha
e talvez melhorar no Instagram.
- Certo.
- Okay, ummm...
Esta aqui. É perfeita.
Certo, vou cortar a Cassie.
Voilá, está no ar.
Dou uma semana e terá
uma namorada no Tumblr.
Então, como está a Cassie?
Não vejo aquela vadia há dias.
Ela está bem.
Tem estado muito ocupada
com o estágio e a faculdade.
E como ela encarou quando contou para ela?
Contar o que?
Que decidiu se juntar ao LGBT.
Não contei ainda.
Desculpe, o que?
Ela deve saber.
Ela tem que saber.
Ollha para você.
Sou muito boa em
esconder meu lesbianismo, Levi.
Tenho feito isso há 22 anos.
Querida, não.
Você não fez isso.
Tanto faz. A Cassie não sabe.
O que está esperando?
Ela é sua melhor amiga.
Ela não vai se importar.
Sei que ela não vai se importar
é só...
Eu não sei.
Estou preocupada que
as coisas mudem entre nós.
E se ela ficar estranha?
Estou preocupada em ferrar tudo.
Está sendo muito dramática.
Acredite em mim, ela não vai se importar.
É pior que esteja mentindo para ela.
Não estou mentindo
Eu só não contei a verdade.
Conta para ela.
Não quer que ela descruba por outra pessoa.
Além disso, tenho certeza
que ela sabe que você é sapatona.
Por que todo mundo fala isso?
Por que lésbicas gostam disso?
Não tenho roupas. Não tenho nada.
Para mim parece que está usando roupas.
Preciso ir às compras.
O que vai fazer hoje?
Nada. E, não,
não vou fazer compras com você.
Vai sim. Não posso ir sozinha.
Liga para o Levi, ele está com saudades.
Tenho certeza que ele quer
uma desculpa para matar aula.
Eu liguei e ele está ocupado.
- Então, sou sua reserva.
- Você sempre é minha reserva.
Bom, encontra outra porque eu não vou.
- Sim, você vai.
- Não, não vou.
Eu te compro um pretzel.
Amei. Amarelo é sua cor.
Compra, vamos lá.
Não sei se gosto da estampa.
Eu gosto, esse é o estilo que quero.
É, a combinação de blusas dela é ótima
e com os sapatos
eles combinam muito bem.
Vocês está certa,
deveria ter trazido o Levi.
Dã!
Que tal esta aqui?
Amo todas. Estou tão chateada.
Minhas pernas doem, quero sentar.
Não te comprei um pretzel
para ficar reclamando o tempo inteiro.
Esta é a milésima loja que visitamos.
Nem sei mais o que está procurando.
Vestidos, calças, sapatos,
você experimentou tudo.
Acabei de sair de um
relacionamento sério.
Preciso me livrar das coisas
que me lembram o Matthew.
Então, tudo.
Sim.
Quero um pão com canela também.
- Está bem.
- Isso.
Hmm.
Não sei, vou experimentar os dois.
É muito verão?
Não sei, é aberta
então acho que não vai
sentir frio com ela.
É, mas é primavera.
- Então?
- É muito verão para a primavera?
Estou tão confusa agora.
Não sei. Acho muito verão.
Vou tentar a outra.
Certo. Sem problema, só vou
ficar aqui, morrendo de fome.
Mac.
Oi, como vai?
Matthew, minhas roupas.
Sim, aqui.
Está aqui com a Cassie?
Uh...
Não sei?
O que? Você não sabe?
Que tal essa, mas com um cinto?
Uh...
Oi.
Não sei sobre essa.
Pareço pegável?
Quem me pegaria nisto? Ninguém.
Ninguém te pegaria com este vestido.
Isso foi muito estranho.
Quanto tempo vai demorar?
Sua priminha parece uma pessoa maravilhosa.
Ela...não é minha...prima.
MacKenzie, pode vir aqui um segundo?
Acho que meu vestido ficou preso.
Por que deixou eu experimentar esse vestido?
Pareço uma idiota.
Eu disse para trazer o Levi.
Não sei nada dessas merdas.
Só vim pelo super bom pretzel
que me foi prometido.
Quem é essa droga de garota com ele?
Vou dar um palpite selvagem
e dizer que é a nova namorada.
Tão legal ele esperar
cinco minutos depois do meu fora.
Não se preocupe,
ela é só uma garota tampão.
Ela parece muito idiota
e uma vadia de alto custo.
Espera, ele namorou você,
então deveria se preocupar.
Advinha quem perdeu seu pão com canela.
Você não faria isso.
Não acredito que ele me viu nesse vestido.
Você só vai se trocar? Certo, ótimo.
Eles ainda estão aí fora?
Sim.
Vamos ficar aqui até eles sairem.
Porque não vai parecer estranho nem nada.
Posso usar seu telefone para
ver fotos e me livrar das feias?
Ugh.
Eh.
Meu deus.
Queria falar comigo?
Ouvi que terminou com seu namorado.
Provavelmente por isso
suas notas estão caindo.
É tão inacreditavelmente
horripilante que saiba disso.
Sei que é mais esperta que isso
então não me preocuparia tanto.
Certo, obrigada.
Contudo, só um lembrete
você não vai se formar na primavera
se reprovar em mais um trabalho
porque daí vai reprovar nessa matéria.
Está me sacaneando, Dr. Reese?
Então, quando disse para eu não me preocupar
na verdade quis dizer
que deveria me preocupar?
Talvez Matthew possa te tutoriar.
Nós terminamos.
Está certo.
Foi aí que esta conversa começou.
Certo, obrigada pela conversa.
Minha porta está sempre aberta
durante minhas horas no escritório.
Das 7h às 8h da manhã, todo
primeiro sábado do mês.
Legal.
Ei.
Oi.
Então, precisa me ajudar.
Minhas colegas ali...
Não olha!
Apostaram vinte paus que
não conseguiria seu telefone.
Não olha!
Não só preciso dos vinte paus
mas elas sempre me zoam
porque eu sempre me dou mal com as garotas
e elas pensam que preciso de namorada
ou só mais experiência
e agora estou me abrindo completamente
então se puder rir bem alto
e fingir que eu disse algo muito engraçado
e talvez parecer que está
pensando em ficar comigo...
Elas apostaram que não
conseguiria meu número?
É, de uma hétero.
Você me acha hétero?
Então, pode me dar seu número?
Ou um número? Prometo que
não vou mandar mensagem nem nada.
Bom, na verdade tenho esse número
é um número falso
para dar às pessoas que dão em cima.
Na verdade, você não quer dar seu número
e, então, quando ligam
tem essa mensagem de voz
"a pessoa que está ligando
te deu um número falso.
Espero que se sinta um mega perdedor".
Sem chance, não é para valer.
Juro por deus. Eu uso o tempo todo.
Falei "o tempo todo"
como se fosse abordada o tempo todo.
Na verdade, usei umas sete vezes.
Seis vezes.
Usei três vezes.
Uau, pensei que fosse toda doce e tal
com sua lancheirinha fofa
e sua mochila adorável.
Você está comendo manteiga
de amendoim e geléia.
Garotas que destroem egos
não comem sanduíche de
manteiga de amendoim e geléia.
Não, elas comem.
Elas comem sanduíche de
manteiga de amendoim e geléia
e elas bebem suco de caixinha.
Para ser justa, geralmente
só dou esse número para garotos
porque, um, são os únicos que me paqueram
e, dois, não me interesso por eles.
Eu pensei...
Então, sim, vou te dar meu número.
Mas só porque quero que ganhe a aposta.
Claro, só para ganhar a aposta.
Vou jogar este número fora
logo que eu ganhar os vinte paus.
Não vou decorar ou colocar no meu telefone
ou mandar mensagem mais tarde.
Definitivamente, não vai acontecer.
Bom, porque não gostaria de mensagens
e, obviamente, não vou responder.
E quando não me responder
não vou precisar perguntar se quer
jantar ou ver um filme juntas.
Bom, porque definitivamente...
Não diria sim para nada disso.
Então, estamos em sintonia.
Nós estamos em sintonia.
Oi, como estão as coisas?
Ei, tudo ótimo.
Acabei de ver o email que enviou ao cliente
e notei que não assinou "amáveis saudações".
E daí?
Claro, eu não ligo, só que
lembra no seu primeiro dia aqui
eu disse que sempre assinamos
com "amáveis saudações"?
Pensei que fosse só uma sugestão.
É uma daquelas sugestões
que vai querer fazer sempre.
Então, certeza que tudo bem
só que nosso chefe está
mesmo chateado com você.
Está me zoando?
O que?
Eu não.
Meu deus, é tão ferrado.
O que é, Amy?
Não recebeu o email?
Qual email?
Meu deus, é tão estranho.
Você acabou de ser despedida.
Tenho certeza que recebeu o CCED.
Fui despedida?
Sim, totalmente deprimente.
Porque, quer dizer, você é só estagiária
e quem despede uma estagiária?
Porque você nem é paga.
Isso é algum tipo de piada, certo?
É por causa do "amáveis saudações?
Meu deus, não. Quer dizer, talvez?
Mas devia começar a guardar suas coisas.
Mas não até o almoço
poque ainda precisa ver isso, certo?
- Cassie.
- O que, Amy?
Essa não é sua amiga, MacKenzie?
Estive lendo o blog dela.
Ela é hilária.
Eu amo sua perspectiva otimisma da vida.
Ela é solteira?
Cassie.
Deve estar se perguntando por que
desenvolvi uma afeição por
baseball e filme lésbico nas últimas semanas.
É porque me chamou atenção que...
Mano, que merda é essa?
O que quer dizer que merda?
Você é a merda.
Quase quebrou minha cara.
Como pode?
Pensei que fôssemos melhores amigas.
Do que está falando?
Eu não sei, MacKenzie
talvez pudesse ter dito que era gay?
Contou para o mundo todo menos eu.
Levi desgraçado, vou assassinar ele.
Não foi o Levi, sua idiota.
Você colocou no seu blog.
Você pode ver meu blog?
Primeiro, todo o mundo pode ver seu blog.
Segundo, trabalho com redes sociais,
então é meu trabalho estar no Tumblr.
- Oh.
- Isso, oh.
Por que não me contou?
Olha, sinto muito.
Não estava pronta para contar.
Você fez cocô na minha frente, MacKenzie.
Eu vi seu cocô.
E não podia me contar que era gay.
Eu sei!
Certo, realmente não é a mesma coisa.
- Achou que eu ia me importar?
- Não.
Então não entendo por que não me contou.
Eu nunca escondi nada de você.
Eu sei. Eu só...não estava pronta.
Mas estava pronta para espalhar pela internet.
Foi Levi que me fez fazer um Tumblr
então, nem começa.
Nem sei como usar esse negócio.
É, notei, certo?
Nem está marcando suas fotos.
Não sei como espera que alguém te siga.
Está vendo, não faço
ideia do que está falando.
Isso ainda não explica porque não me contou.
Não sabe o quanto machuca descobrir online
do que por você?
Olha, desculpa, certo?
Desculpa que não te contei
e que descobriu na internet.
Mas, só uma vez,
isso não é sobre você.
É sobre mim.
Eu decido quando quero assumir.
Eu decido quando contar
aos meus pais ou Levi ou você.
Eu, não você.
Contou ao Levi ou seus pais?
Sim?
Que merda, mano?
Está levando isso um pouco longe demais.
Mostra que eu me preocupo com você.
Estava mais preocupada em contar para você.
Isso não significa nada para você?
Não.
Porque eu seria quem você procura
quando algo tão importante
está acontecendo na sua vida.
Não o Levi. Não seus pais. Eu.
Saber que você nem sequer
pode falar comigo
sobre algo dessa importância, então...
não sei mais qual o
sentido de sermos amigas.
Isto é uma droga.
Você está tornando uma droga.
Certo. Fica calada.
Tanto faz, já superei.
Não aguento mais isso.
Sinto como se tivesse te perdido.
Fazem 12 horas.
Parecem anos para mim, ok?
Quero falar disso e
você está sendo uma imbecil.
- Eu sou imbecil?
- Sim, você é imbecil.
O motivo de não ter contado que sou gay
é por isso...exatamente
o que está fazendo agora.
O que estou fazendo?
Tornando as coisas entre
nós estranhas e complicadas.
Não estou brava porque você é gay.
Estou brava porque não me contou.
Sabe como é difícil se assumir?
- Claro que não.
- Exato. Claro que não.
Não vou pedir desculpas de novo
por não te contar antes.
As coisas tem sido bem pesadas para mim, ok?
Meus pais são compreensivos demais
Levi está me cafetinando
e, acredite ou não, é realmente difícil
não falar com você sobre tudo isso.
Acho que só estou preocupada
com como anda a minha vida.
Só precisava de alguém para descontar.
Bom, desconta nos seus pais
obviamente, é para isso que existem.
Nós estamos bem?
Sim, estamos bem.
Porque não parece que estamos bem.
- Certo, vamos ficar bem, certo?
- Certo.
Falei tanto "certo" no último minuto
nem sei mais o que significa.
É.
Não.
- Hetero.
- Mm-hmm.
Infelizmente, hetero.
Uh, gay.
Um, gay, gay,
hetero?
Não, eram todas hetero, querida.
Como pode saber só de olhar para elas?
Anos de prática, querida.
Meu gaydar está calibrado.
- Vê a garota perto da árvore?
- Sim.
Gay.
Como pode saber aqui de longe?
Eu posso.
Certo. Tenta de novo.
Um...
Ei.
Ei, vadia.
Acabou por hoje?
- Sim.
- Legal.
O que vocês estão tramando?
Tentando ensinar nossa bebê lésbica
como usar seu gaydar.
Acho que estou ficando boa nisso.
Não.
Bem, quem estamos observando?
Posso tentar?
Por que? Você é hetero.
Não sei.
Talvez para me salvar de outros
15 anos de atração pelo Lance Bass.
Abençoado seja.
Isso é...
É o que pensei.
Quem te mandou mensagem?
Elliot.
Estão conversando há 2 semanas, sem parar.
Você não sabe se é Elliot.
Um monte de gente manda mensagem
como você, Cassie ou minha mãe.
Sua mãe te manda mensagem?
Não.
Achei que sim.
Quem é Elliot?
Elliot, te contei sobre ela.
A conheci um dia depois da aula.
Não, nunca falou sobre ela.
Quer dizer,
não é grande coisa.
Conheci uma garota,
o nome é Elliot, é isso.
E ela quer sentar na cara dela.
Talvez só um pouco.
- Ela joga futebol.
- Você odeia esportes.
Gosto de garotas que fazem esporte
e isso é o que importa.
Devia convidá-la para a festa no sábado.
É? Quero muito que vocês a conheçam.
Acho que vão adorá-la.
Ela é tão legal. Quer dizer,
não tanto quanto eu
mas quem é?
Gay, hetero, gay?
- Droga!
- Nem perto.
Socorro
Qual o problema?
Está melhor com a Mack?
Pergunta importante
Quanto devo depilar. Lá embaixo...
Querida, te amo, mas não quero pensar
na sua gay-gina. Pergunta para a Cassie.
Não.
E estou tentando de verdade.
Não posso. Está um lance estranho
entre nós. Ela disse algo?
Umm...não.
Dizendo do melhor jeito possível.
Ela está uma vadia.
Pode crer, ela foi meio horrível outro dia.
Hã?!
Opa..conversa errada
Pode crer, ela foi meio horrível outro dia.
O que faço?
Estamos literalmente nos estranhando.
Diz algo qualquer.
Fala do que ela mais ama!
Então...quando é cedo demais
para sexo a três...
Estou pensando em pedir pizza.
O quer na sua metade?
Não estou com tanta fome.
Provavelmente não vou comer.
Mas está sempre com fome.
Ei.
Sim. Agora? Nada.
Claro, estou faminta.
Encontro você lá em 10 minutos.
Você vem na festa hoje?
Meu deus, MacKenzie.
De onde sairam essas pessoas?
Não sei. Só umas dez disseram que vinham.
Devo ter avisado
algumas pessoas extras.
Dez pessoas é uma reunião, garotas.
Isto é uma festa!
Que tal Beyonce?
Ai, meu deus.
- Por que estão aqui?
- Para arruinar sua vida.
Não acredito que trouxe ela.
Quer dizer,
acredito poque estão namorando.
Sabe o que quero dizer.
É inacreditável.
Ela, por acaso, já menstruou?
Parece que tem 12.
Dá isso.
Eww, o que é isso?
Sschnapps de pêra.
Meu deus,
você é muito lésbica.
Cadê sua amante?
Ela não é minha amante
porque não nos amamamos ainda.
Está jogando cerveja-pong.
Por que não fala com ela?
Não sei.
Não quero incomodar.
Oh!
Onde achou isso?
Só se vive uma vez, vadias!
Por favor, nunca mais fala isso.
Você é pura.
Vou deixar você dessa vez.
- Deixar? Eu ganhei honestamente.
- Claro.
- Troféu do cerveja-pong.
- não esqueça que é a primeira vez
- que ganhou de mim.
- arrancado das suas mãos...
E o sexo é ótimo.
Tudo bem sentar aqui?
Sim, claro.
Desculpa. Não sabia o que fazer.
Vou ao banheiro. Tchau.
Uh, ei!
Oi.
Está tudo bem?
Estou bem.
Legal.
Onde você foi?
Então, Tasha.
- É Tasha, certo?
- Sim.
Qual sua graduação?
Bacharel em artes.
Ah, legal.
- Em que?
- Faculdade.
Quer ficar comigo?
Quero.
Então, vem logo para cá.
Eu te amo, tchau.
- Ei.
- Oi.
Tudo bem?
Estou. Já tivemos essa conversa.
Certo, é.
Você está bem?
Estou.
Certo, então.
O que a MacKenzie está fazendo?
Está com diarréia?
Eww.
Só para saber,
não faço ideia do que estou fazendo.
Sinceramente, também não.
Legal.
- Ei, vadia.
- Salve-me, vadia. Salve-me.
Quem diabos é você?
Sou Tasha.
Estou pouco me fodendo.
Onde está a MacKenzie?
Não sei. Está com diarréia, parece.
Ew, ew, ew.
- Não, não.
- Eu posso salvá-la.
Sai fora.
Ei, não enquanto tiver diarréia.
Não estou com diarréia.
Não estou.
É minha terceira cerveja e
não estou sentindo nada.
Sou um barril.
Odeio ser um barril.
Quero destilado.
Pega destilado para mim.
Claro, desculpe.
É, destilado.
Quem é você? Gosta de ir na escola?
Sou Cassie.
A ex do Matthew, Cassie.
Ele nunca mencionou uma Cassie.
Ele terminou uns três meses atrás.
E começou seu namoro
um segundo depois de eu terminar.
Acho que estou bêbada.
Ugh, tudo bem.
Tchau, Kathy.
Tchau.
Ei, oi.
Onde você vai?
Preciso de ar fresco.
- Ei.
- Oh, jesuis.
O que está fazendo aqui?
Pensei em fazer companhia.
Quer conversar?
Estou bem, obrigada.
Bom, parece chateada.
Estou bem.
Vai lá para dentro, certo?
Oi, é a Mack, fala algo impróprio.
Ew, por que eu falei isso?
MacKenzie, atende.
Matthew acabou de tentar me beijar
e estava com bafo nojento de cerveja.
E viu aquela estúpida barba gay
que está deixando crescer?
Merda. Desculpa, foi ofensivo para você?
Sei lá.
Quero acertar a estúpida
namorada infantil dele na cara.
E tenho certeza que vou menstruar
então podia, por favor, parar de zoar
e me encontrar no nosso banco?
Preciso de você.
Ela deixou isso aqui ontem a noite.
A única coisa dela que vou ter.
Meu deus, me dá detalhes.
Ugh, foi horrível.
Não foi horrível, porque foi ótimo.
E daí ficou horrível.
Por que, o que aconteceu?
Tenho certeza que estou contando isso
porque ainda estou bêbada.
Ainda sinto o schnapps de pêra
no seu bafo, querida.
É meio fedorento.
Bem, estávamos ficando na cama
- e estava tudo muito bem, sabe?
- Sei.
- Eu tirei a camiseta dela...
- Oh.
- e toquei os peitos dela e tals.
- Vai, garota.
- Eu estava, tipo, vou fazer isso.
- Certo.
Eu vou fazer isso. Vou conseguir.
- Então, enfiei meu dedo lá...
- Certo.
E daí eu deixei lá.
Você deixou o que?
Meu dedo?
Eu só deixei ele lá como um ob.
Ah, só vai ficar aí
e não vai zoar nossa pequena homo?
Não sei, Levi, ela claramente é uma retardada.
Não sabia o que era dedada.
Pesei que estando lá, já era.
Querida, sou uma homem gay
e eu sei que dedada em alguém não é assim.
Qual a razão de assistir
todos aqueles pornôs lésbicos?
Estou com tanta vergonha.
Você tem que estar.
E onde você foi ontem, senhorita?
Saindo da própria festa como uma diva?
Eu tinha que sair fora.
Não pudia mais lidar com o Matthew
e a puta da namorada dele.
Eles sairam logo depois que você sumiu.
Provavelmente para trepar.
Obrigada. Isso me faz sentir bem melhor.
Não entendo. Você terminou com ele.
Você quer voltar?
Não sei, é que toda vez...
- O que, é Elliot.
- Sim.
Não achei que ia falar com você de novo.
Acreditaria se eu dissesse que meu dedo dormiu?
Essa garota está apaixonada.
- É adorável.
- e totalmente egoísta.
Ah, nem pense.
MacKenzie finalmente gosta de alguém.
Devia estar feliz por ela.
Estou feliz por ela.
Só que porque ela tem estar tão feliz?
- Minha vida está na merda.
- Ai, meu deus.
É como se não tivesse mais
tempo para mim ou para nós.
Tudo é a Elliot.
O que é tão ótimo sobre a Elliot?
Ela nem é engraçada.
Mas ela tem uma peitos ótimos.
Eu tenho peitos ótimos.
Mas a MacKenzie não pode colocar esses
na boca dela.
- Garotas são umas porcas.
- Eu sei, nem me fala.
Dr. Reese, vai me perguntar de novo do Matthew?
Porque eu não quero mesmo falar dele.
Não, já fui orientado pelo reitor.
Aparentemente, cruzei algumas fronteiras.
Achei incrivelmente estranho
que ele soubesse disso.
E estava imaginando
quais seus planos para a formatura.
Algum emprego em vista?
Bem, fui mandada embora de um estágio
então o mercado de trabalho está restrito.
Conheço alguém
que trabalha numa produtora
e estão procurando um entrevistador junior.
E sugeri você.
- É sério?
- Sim.
Meu deus, é incrível.
O trabalho começa em breve
- então será perfeito quando se formar.
- Certo.
- Querem te conhecer.
Este é o nome da pessoa do RH
e o nome e contato
do diretor de criação.
- Liga para eles se estiver interessada.
- Claro, sim.
Nossa!
Dr. Reese, se não fosse a versão
mais velha do meu melhor amigo gay
eu te beijaria com certeza.
Tem adesivos no seu teto.
O que?
São aqueles adesivos de estrelas.
Sabe, adesivos de estrelas
do sistema solar, brilham no escuro.
Isso é tão constrangedor.
- Isso é constragedor?
- Hum-mm.
Ter um sistema solar que
brilha no escuro é constrangedor
mas colocar meu dedo na sua vagina para cochilar
isso não é constrangedor.
Quem disse que não é constrangedor?
Isso é ainda mais constrangedor?
Então, posso te beijar agora?
Sim. Acho que já passamos do ponto
de precisar perguntar.
Certo.
Só checando.
Deixa eu desligar isso bem rapidinho.
O que é isso?
É o meu Tumblr.
Você tem um Tumblr.
Tenho, sou mesmo gay.
Quem é essa garota?
É a Shawntelle.
Shwantelle?
É minha amiga.
Tecnicamente, é minha namorada do Tumblr.
- Você tem uma namorada do Tumblr?
- Tenho. Você acredita nisso?
Nem sei como ela é na vida real.
Posso estar com um bagre pelo que eu sei.
Ela mora no Texas parece.
O que está acontecendo?
Está indo embora?
Estou, Mack, estou saindo.
Por que? Pensei que íamos tomar sorvete.
Porque você tem uma namorada.
Uma namora...?
Não, ela é uma namorada do Tumblr.
Provavelmente tem 50 anos
e tem dois filhos doentes mentais.
Desculpe te segurar. Esperava que não estivesse aguardando.
Não, não mesmo.
Oi, Cassie.
Juliana. Obrigada. Sente-se.
Cassie, onde você está?
Vamos, atende!
Oi, querida. Não posso falar agora.
Acho que ferrei com tudo.
O que...você está...
Está transando?
É querida, disse que não podia falar agora.
É uma hora ruim.
Uma hora totalmente ruim.
Por que atendeu o telefone?
Estou por baixo, então não é
como se estivesse fazendo alguma coisa.
Não preciso saber disso.
Liga depois que acabar.
Ai, deus, agora
estou pensando em você terminando.
Ok, te amo, querida.
Alô? Brincadeira.
É o correio de voz da Cassie.
Mack, é a Cassie. Quer dizer, Cassie, é a Mack.
MacKenzie.
Acho que a Elliot me largou
por causa da minha estúpida
namora do Tumblr de merda
que sequer existe.
Por que não falam nos termos e condições
que se tiver uma namorada do Tumbr
aparentemente conta como uma de verdade.
Quão estúpido é isso?
Qual a razão de uma coisa dessas?
Enviar letras de músicas e fotos.
Posso transar com letra de música, Cassie?
Não, não posso.
Quer dizer, tecnicamente, não posso.
Talvez, emociomalmente, eu possa
de alguma forma ou tanto faz.
Elliot descobriu e agora me odeia.
Pelo menos acho que odeia, não sei.
Ela se arrancou daqui.
Acho que a amo, Cassie.
Obviamente, não amo, porque só faz um mês
mas eu realmente gosto dela.
Tem que me ajudar, não sei o que fazer.
Precisamos conquistá-la de novo.
Ah, sim, acabei de dizer "nós".
Esse é um trabalho de equipe.
Vou pegar sorvete.
Encontre comigo no nosso banco, sabe?
Para o que estiver fazendo
agora e vem me encontrar.
Tipo, agora.
Certo, tchau.
Alô? Brincadeira
é o correio de voz da Cassie.
Sério?
Não. Não quero ouvir.
O que quer dizer com não quer ouvir?
Quero dizer que não quero ouvi-la reclamando
sobre o que quer que seja.
Não dou a mínima.
Não quero saber dos seus problemas, MacKenzie.
E especialmente não ligo sobre nada
que fez para ferrar
seu relacionamento com Elliot.
Pode ser chocante, mas é seu dever
como minha melhor amiga
se importar com essas coisas.
Tem que escutar e me deixar expressar
sobre o que eu quiser expressar.
Então, se eu quiser reclamar o dia inteiro
sobre a mulher estúpida na propaganda
que não consegue ler com um coberto sobre ela.
Sério, se tiver problemas  para ler
e ficar embaixo do cobertor
então deve perder seus filhos
porque é claro que não serve para ser mãe.
Daí vai concordar e se expressar comigo
porque é isso que melhores amigas fazem.
Não, não é.
Não é o que melhores amigas, MacKenzie.
Melhores amigas são honestas uma com as outras.
Melhores amigas contam para a outra
quando acham que outra pessoa
está sendo estúpida e ridícula.
Ouviu isso?
Melhores amigas são honestas.
Isso é o que estamos fazendo agora?
Estamos sendo sinceras uma com a outra.
Claro, eu posso ser honesta.
Vamos ser honestas.
Esse seu plano de vida
é a coisa mais estúpida
que já vi na vida.
Qual o propósito disso?
Por que ainda tem isso pendurado na geladeira?
Plastificou seu plano de vida?
Pelo menos ainda penso
que tipo de futuro eu quero.
O que está fazendo da sua vida
além de ser fisgada na internet?
Não mete a Shawntelle nisso.
Você é tão egocêntrica que nem notou
que tive uma entrevista de emprego hoje
para o trabalho dos meus sonhos numa produtora.
Certo, talvez não dos meus sonhos
porque meu sonho envolve
Ryan Gosling me dando uvas
mas ainda é um ótimo emprego.
E você nem sabe
porque se não tem nada a ver com você
você não está nem aí.
Sério, Cassie?
Está me chamando de egocêntrica?
Que tal essa?
Você nem sabia que eu era gay.
Qualquer um, literalmente, podia dizer
mas meu lesbianismo selvagem nem te entimidou
porque você está tão envolvida com sua mente.
Você tinha um namorado.
Estava namorando o Andrew.
Então, como eu deveria saber?
Acha que eu gostava de namorar o Andrew?
A única razão de namorar com ele
era porque o pau dele é tão pequeno
que era praticamente uma vagina.
E como minha melhor amiga, devia saber disso.
Meu deus, sabe o que?
Foi um erro.
Há 17 anos quando vi que tinha o Ken praiano
e eu tinha a Barbie vestido de baile e
achei que podiam se casar
e podíamos brincar juntas.
Eu tinha o Ken praiano
e ainda assim não sabia que eu era gay.
Sabe de uma coisa, talvez essa amizade
não devesse durar tanto.
Legal.
Não sei se sabe que estou brincando
mas estou sendo verdadeira.
Estou cheia dessa amizade.
Certo.
Então, espero que aproveite
sua vida de solteira solitária, Cassie.
Com todos seus amigos do Facebook e Twitter.
Porque eles não se importam como eu.
Espero que esteja juntando
suas coisas para a mudança
porque não te quero mais aqui.
Claro que estou fazendo isso.
Acha que estou espontaneamente fazendo limpeza?
Eu vou, mas não porque está me chutando
é porque escolhi ir embora.
Ótimo, porque não aguento mais você.
- Ótimo!
- Então, certo.
- Certo, então.
- Vai embora.
É exatamente o que vou fazer.
- Vai.
- Legal.
Vai então.
Em minha mão
Seguro a última rosa.
Sabe o que? Eu devia estar num reality show.
Sério.
As merdas que acontecem comigo ,é ridículo.
As pessoas amariam assistir minha vida.
O que vai fazer hoje?
- Isso.
- Demais.
O que sua amante está fazendo? É sábado.
Não tenho mais amante, lembra?
Tenho uma namorada do Tumblr que provavelmente
é uma quarentona calva
vendedora de loja de conveniência.
Ew.
O que vai fazer hoje?
O de sempre.
Posso ir?
É um monte de gays, então...não.
Mas sou gay agora.
É lésbica, querida.
Qual a diferença?
Meu deus.
Às vezes você é tão fofa.
É uma ternura, não se preocupe.
Como a Cass ficou com
o apartamento depois do divórcio?
Eu dei para ela, assim como dei meu coração.
É trágico.
Preciso me arrumar.
Quer o resto do meu burrito?
Que pergunta estúpida.
Claro que quero o burrito.
Eu sei que sempre posso contar com você.
Ah, merda.
Christine, você é engraçada
inteligente, culta, generosa
e uma das pessoas
mais interessantes que já conheci.
Mas tenho que dar
minha última rosa para a Brittany
porque é muito mais gostosa.
Oi.
O que vai fazer?
Quer vir aqui?
Oi.
Ei.
Ainda não, espera.
Merda. Não pensei que ia mesmo estar aqui.
Por que?
São 11h de sexta à noite.
Achei que ia sair para beber.
É noite de sábado.
Viu, nem sei da minha própria vida.
Temos um torneio amanhã, então...
Certo, futebol.
Isso.
Enviei um monte de mensagens.
Não recebi nada de você.
Eu recebi.
Posso entrar? Quero falar com você.
Acho que não.
Tenho que levantar cedo para o torneio
e, honestamente, não quero falar agora.
Sim, é totalmente compreensível.
Posso dizer de novo que eu sinto muito?
Sua uma idiota. Muito, muito idiota.
Devia ser testada para idiotice.
Acho que é evidente.
Tudo é novo para mim. Não sabia de todo...
esse lance de namorada do Tumblr.
Não, é ignorância.
Tchau, MacK.
Droga.
Onde você vai?
O programa da tv está me chamando, então...
Legal.
Quero assistir TV.
Ah, umm...
Isso é estranho.
Foi só um favor sexual, certo, então,...
Eu só queria um favor.
O que?
Sabe, eu tenho namorada.
E é óbvio que gosta muito dela.
Então, vou assistir à briga de família.
Mas obrigada por atender minhas necessidades.
Isso é pesado.
Laura, com você.
Entrevistamos 100 mulheres
e perguntamos qual a pior...
Só voltei porque preciso de mais calcinhas.
Mensagem de texto.
O que foi isto?
O que foi o que?
MacK.
Vocês brigaram?
Ela é uma vadia egocêntrica e amiga de merda.
Então, é igual a você.
Achei que tinha mais calcinhas.
Parece que só tenho três. Serão dias leves.
Tchau, Matthew.
Claro, tchau.
Qual o pior jeito de largar alguém?
Juliana.
É tão legal ver você.
Oi, Cassie.
É ótimo vê-la de novo, também.
Tenho novidades que vão te interessar.
Doadora de Luz
Queria que soubesse que consegui emprego
em Nova Iorque e mudo essa semana.
Sei que me acha uma decepção.
Mas quero que saiba que
estou orgulhosa de quem me tornei
e do que conquistei. Não preciso mais de você.
Quem é? Seu número não está nos meus contatos.
Sou só eu ou a Elliot sendo
completamente ridícula e exagerada?
Acho que não sei.
É Tumblr, relaxa.
Talvez deva falar com ela.
Já tentei falar com ela, fui em sua casa
mas ela bateu a porta na minha cara.
Ela não retorna minhas ligações, mensagens.
Estou ficando sem ideias.
E se mandar flores? Garotas adoram flores.
Acho que se gosta dela, devia mesmo tentar.
Primeiro, mãe, flores?
É patético.
Segundo, está do lado de quem?
Porque parece que está do lado dela.
Sou a Suíça.
O que isso tem a ver?
Seu pai está rindo histericamente.
Achou minha piada engraçada.
Vocês são tão estranhos.
Parece magra. Não está comendo?
Não, mãe, para de ser minha mãe.
Devia estar xingando comigo.
Fala algo maldoso da Elliot
para eu me sentir melhor.
Quando eu e seu pai estávamos
assistindo "The L word"
e Bette traiu a Tina,
ela mandou flores e se desculpou.
Então, acho que devia fazer isso.
E escreva um bilhete dizendo
"você é quem dá as cartas".
Pelo amor de deus,
pára de assistir "the L word" com papai.
Só para de assisitir.
Não sei, querida, talvez devesse falar
com a Cassie sobre isso.
Ainda estamos brigadas.
E o Levi?
Está muito ocupado transando com homens lindos.
Espero que esteja se protegendo.
Essa conversa não está ajudando em nada.
Todas as garotas são assim loucas e dramáticas?
Provavelmente.
O que dizem de hoje a noite?
Estamos falando com você, querida.
Não, dizendo, tipo, o que vão fazer?
Preciso dar uma olhada nessa gíria.
Vamos jogar golfe com a Tracy e o Steve.
Gay.
Não devia falar isso.
Não, eu posso.
Eu sou gay, então tudo bem,
como os negros podem
- se chamar entre si...
- Acho que não.
Estou deprimente.
Ah, querida, seu pai está gritando.
Estamos atrasados.
Desculpe, chuchu, temos que ir.
Mas acabei de dizer que estou deprimente.
Nós te amamos.
Eu te odeio.
Vou com você.
Eu pertenço à Nova Iorque.
Olha para essa cara.
É totalmente cara de Nova Iorque.
Sabia que aluguel de apartamento
de 30 m² são $1800?
Talvez eu tenha mais cara de Los Angeles.
Então, faz uns dias que não sei da MacKenzie.
Acredito que ela esteja enlouquecendo.
Do que?
Você ir para Nova Iorque.
Por favor, nem contei para ela.
Está me zoando?
Ela não me contou que era gay
então não vou contar que estou mudando.
Não é a mesma coisa, você sabe, certo?
Então por que não conta para ela?
Estou cansado de ser o melhor amigo gay
que literalmente ajuda
as duas com seus problemas.
Eu também tenho uma vida, sabia?
Sabia que falo três línguas?
Não fala, não.
Corrigindo, eu poderia se aprendesse.
Coloca no seu curriculum.
Quero dizer, do que vocês estão discutindo?
Tem três minutos para me contar
porque tenho um encontro hoje à noite.
O que? São onze horas.
Certo, vovó.
MacKenzie é tão egocêntrica.
Ela arrumou uma namorada e
esqueceu que eu existo.
Isso vem da garota que não tinha ideia
que sua melhor amiga era gay.
Sabe uma coisa? Ela tinha um namorado.
E, claro, suas roupas não são as melhores
mas ela é daltônica
e um monte de garotas gostam de caminhada
e coisas ao ar livre
e têm cartazes da Michelle Rodriguez na...
Droga.
É isso aí.
- Mm-hmm.
- Isso.
Mm-hmm.
Bom, tanto faz.
Vou mudar para Nova Iorque e não vou contar.
É isso.
Ollha, você é adulta.
Pode fazer o que quiser.
Eu sou apenas o gay sexy
que dá conselhos excepicionais
então não tem que me escutar
mas você vai se arrepender.
Assim como se arrepedeu
de colocar essa roupa hoje.
MacKenzie comprou para mim.
Vocês deveriam ficar juntas até uma morrer.
E sendo realista, é mais provável ser a MacKenzie
por engasgar com algum comida.
Ela precisa aprender a não falar enquanto come
é revoltante.
E se ela não me quiser mais na vida dela?
Quer dizer, ela agora é gay.
E eu hétero, então não temos nada em comum.
Estão sendo muito dramática.
MacKenzie sempre foi gay, querida.
Então, quer saber?
Nada mudou.
Não destrua essa amizade como se não fosse nada.
Você dá mesmo bons conselhos.
Eu sei. Acho que devia ter
meu próprio programa na TV.
Meu deus, não ia mesmo assistir isso.
Só para saber, eu nunca te convidaria.
Foda-se esse site.
Inacre-merda-ditável.
Que merda é essa bosta?
Ai, droga.
Como eu não sabia que era lésbica?
Onde estão minhas chaves?
Oi.
Ia mesmo embora sem me contar?
Não, estava exatamente a caminho para te contar.
Meu deus, somos assustadoramente parecidas.
Nova Iorque, hein?
O que vamos fazer?
Acho que vamos transar por telefone todo dia
até poder me visitar de fim de semana?
Queria te fazer um grande pedido de desculpas
sobre a amiga de merda que eu fui...
Não precisa.
Literalmente.
Acho que ambas dissemos
coisas de que nos arrependemos e...
Não achei as roupas em lugar nenhum.
Ambas fomos amigas merda ultimamente.
Vai precisar de alguma coisa
Sinto muito.
para se lembrar de mim em Nova Iorque.
Sinto mesmo.
E este homem pelado de plástico
Sinto muito, também.
Espera.
Na verdade...escrevi uma música sobre isso.
Isso é para você.
- O que?
- É.
Essa é Barbie vestido de festa?
Escrevi quando soubre que estava indo embora
Vou sentir muito sua falta, sua perdedora.
e pensei que
Não acho em lugar nenhum. Onde está?
"é o jeito perfeito de me despedir".
Hmm? O que está procurando?
Então, vou cantar agora mesmo, certo?
A camiseta. A droga da camiseta, amor.
- Oh.
- Okay.
Como ela é? Eu te ajudo a procurar.
Vamos lá, eu vou cantar.
É rosa e diz "saudações amáveis".
O que?
Não entendi.
Meu deus. Claro que estou brincando.
É uma piada interna com a Cassie, esquece.
Nem consigo continuar.
Está escondendo algo de mim agora?
- Eu estava: "que diabos está acontecendo?"
- Meu jesuis.
- Sabe que eu e a Cassie somo ex-amantes, né?
- Mm-hmm.
Eu estava "não sei como
- Ciúmes?
- Sim.
vou fingir que estou gostando dessa música de merda
Não, amor, temos que estar lá em 20 minutos.
que ela fez para mim".
Isso não vai me impedir.
Okay.
Espera, que horas são?
Mas eu tenho mesmo uma coisa para você.
- O que?
- Que hora são?
Meu deus.
Não sei, 2h25.
Esse é o Ken praiano?
Merda, estamos atrasados.
De carne e osso.
- É.
- Certo, vai rápido.