Fornecido por explosivoskull
https://twitter.com/kaboomskull
[música suave tocando]
[suspira]
[música animada tocando]
[a música para de tocar]
[Mary Beth] Isso é o fim.
Eu recebo um olá?
Hum.  Ah, uau!
Você pendurou isso, hein?
Você não me deixou pendurá-los.
[suspira]
Kev ajudou você a
arrumar tudo isso para mim?
Não, sou perfeitamente capaz de...
Deixa para lá.
Olá.
- Hmm, você está bem?
- Sim.
Não.
Talvez.  Você?
Multar.  Sim.
Bem, eu certamente não esperava
uma pandemia e depois um divórcio,
e o momento com certeza
não é bom para mim.
Para você?
Sério, Bill?
Isso não pode ser
uma grande surpresa.
Você não está neste
casamento há muito tempo.
É, não.  Não, não foi.
[suspira]
Demorou nós dois para
chegar aqui, mas quer saber?
Eu vou começar de novo.
[zomba]
OK.
Entendo.
Olha, onde está Kev?
Bomboneria.
Bem, goste ou não,
temos um filho juntos.
Eu vou vê-lo.
Claro.  Isso é entre você e eu.
Você pode ver Kev quando
quiser, quando ele quiser.
Ele tem quase 17
anos, ele virá até você.
Hum.
Ouça, minha amiga
Wanda está vindo para cá.
[zomba]
OK.  Bem, você sabe, eu só queria que isso
terminasse com uma nota boa, mas, uh...
Você se cuida.
Só preciso que você
esteja aqui pelo Kev.
Isso não é fácil para ele.
Sim, eu sei.
Eu sei.
Olha, você sabe, apesar
do que aconteceu...
Estou aqui para
você e Kev, sempre.
Não posso fingir que
20 anos não foram nada.
[risadas]
Tudo bem.
[música suave tocando]
Feche isso.
[porta fecha]
Oi.
Ei.
Marido?
Em breve será ex-marido.
Para você.
Eu realmente não estou em uma
situação muito boa agora, Wanda.
Eu conheço meu amigo.
Basta abri-lo.
Eu amo isso.  Eu faço.
- Obrigado.
- De nada.
Bem, sente-se.
Venha e sente-se por um minuto.
Você tem algum lugar para estar?
- Um encontro quente ou algo assim?
- [risos]
Você sabe que isso não é verdade.
Ok, você sabe, o momento
pode estar realmente errado...
ou talvez seja perfeito.  EU...
Estou planejando uma
viagem para o norte.
Porque você não vem comigo?
Ó meu Deus!
Não estou com vontade de tirar férias.
Tenho que pensar em
Kevin e é uma pandemia.
Não não não não não.
Não estou pensando em férias.
Estou pensando em jornada,
no meu trailer,
uma espécie de busca, tipo, Monty
Python no Santo Graal, mais ou menos.
Você é serio.
Sim absolutamente.
E tenho todos esses lugares
incríveis que quero mostrar para vocês.
Aposto que sua mãe
ficaria com Kevin.
Novamente, é uma pandemia.
Sim, mas eles estariam
totalmente seguros aqui.
Você não teria que se preocupar
com eles e o pai dele está por perto.
Não me lembre, embora minha mãe
achasse que ele era um ótimo partido.
Uma ótima captura?
Como uma truta premiada?
Ah, desculpe, é...
não é um bom momento para piadas.
Parecia tão arcaico.
Não é arcaico.
Eu cresci em uma pequena
cidade do meio-oeste.
Veio com expectativas
para o manual da sua filha.
Isso incluía netos, é claro.
A melhor parte de
tudo isso é Kevin.
Eu te invejo.
Meu?
Eu conheço você, Mary Beth,
mas não a conheço de verdade.
Eu sei o que vejo
do lado de fora.
Você é calmo...
preparado...
Super mãe.
Eu te invejo.
Você é tão
autoconfiante e corajoso.
Esqueci como ser um...
mulher foda.
Vamos, eu estou.
Aposto que ainda
tem um fodão aí dentro.
Eu sei que existe e ela
está ansiosa para sair
e faça uma viagem.
Ah, ei,
você me disse que era fotógrafo
profissional de moda, certo?
Bem, tirei isto da parede
da lavandaria e penso...
você deveria fazer isso.
Um concurso de fotografia?
[suspira]
Eu, tirando fotos
profissionais de novo?
Você está fora de si.
Oh vamos lá.  Não me venha com
isso que eu não posso fazer isso.
Claro que você pode e
deve em nossa jornada.
Estamos indo para o set de
uma sessão de fotos da Vogue?
Ah, esteja aberta, Mary Beth.
Eu já te enganei?
Ok, os 5k foi algo que pensei
que você poderia aguentar.
Você chegou em 25º.
Foram 26 corredores.
Para ser justo, eu realmente
não gosto de correr.
Está tudo na jornada, Mary Beth.
Você tem que confiar em mim.
Você sabe, podemos não
encontrar o Santo Graal, querido,
mas vamos nos divertir
muito procurando por ele.
Vamos, faça uma mala
e ligue para sua mãe.
[grunhidos]
[música lúdica tocando]
OK.
Uh, eu farei isso!
Sim!
Eu... eu farei isso!
Vou arrumar minha
câmera e ver o que acontece.
Como eu deixei você entrar na minha vida?
[ri]
Bem, como seu
entregador leal e confiável,
Eu entreguei cerca de um pacote por
dia para você por mais de dois meses.
A propósito, você já usou
todo aquele papel higiênico?
Você disse RV, eu
fornecerei o papel higiênico.
É o mínimo que posso fazer.
Vou preparar o trailer.
Isto será muito divertido.
[Mary Beth] Wanda.
- Sim.
- Obrigado.
Para que?
Apenas...
obrigado.
[ri]
[suspira]
[assobio]
Vou colocar isso no
seu quarto para você.
Ainda não tenho ideia de
por que você quer fazer isso.
Obrigado, Kev.
Estou pensando nisso como sendo
corajoso, com novo começo e tudo.
Antes de Wanda entrar na minha vida,
era como se eu estivesse nadando na lama,
lentamente, para trás, na
verdade com muito pouco oxigênio,
[suspira]
Mas então,
ela entregou este bule de uma
amante antiga chamada Barbara
e foi como se eu tivesse acordado.
Me senti vivo novamente...
e isso me fez perceber
que precisava sair da lama.
[toques de celular]
Vanda.
Você está pronto para o rock 'n' roll?
Ei, não desista de mim agora.  Você
sabe, eu preciso disso tanto quanto você.
Estou chegando lá.
Não tenho certeza se estou
embalando as coisas certas.
Você sabe, você percebe que nos conhecemos
por causa de todas as várias coisas
que você comprou online quando essa pandemia
começou e que eu entreguei para você.
Eu sei.  Eu meio que fiquei louco.
- Vou terminar de fazer as malas.  Você está pronto?
- Estou sempre pronto.
Vejo você em breve.
- Wanda.
- Sim.
Estou feliz que você foi
literalmente entregue à minha vida.
[risos] Engraçado.
Ao seu serviço, senhora,
e de volta para você.
Vejo você em breve.
[ri]
Isto será muito divertido.
Isto pode ser um erro terrível.
Sim, ha!
[música suave tocando]
[Mary Beth] Bárbara,
veja onde você começou
tantos anos atrás.
Quando você enviou aquele bule há alguns
meses, todas as lembranças voltaram à tona.
Londres e depois aquelas
semanas em Big Sur.
O que poderia ter sido?
Você e eu.
[toques de celular]
Oi mãe.
Você perdeu
completamente a cabeça?
Ah, bom dia para você também.
Ugh, você percebe que
esta pandemia não acabou.
Sim claro que eu faço.
Por que você está com uma máscara?
Porque dizem que uma
máscara protege você.
Você está sentado
no seu pátio, é...
é sair entre outros humanos
quando você coloca uma máscara.
Estou fazendo questão.
[suspira]
Então por que diabos
você iria em um...
Bem, férias?
Não são férias.
Obrigado por ter
vindo ficar com Kevin.
Bill estará por perto, mas diz
que fará suas próprias viagens.
Oh, o que ele pensa sobre
sua pequena aventura?
Eu não contei a ele ainda.
Vou contar a ele esta noite.
[zomba]
Bem, se ele disser
tudo bem, então eu irei.
Mãe, você sabe, não
preciso da permissão dele.
Eu... Nosso divórcio será
finalizado em algumas semanas.
Eu... estou contando a ele.
Eu não estou perguntando a ele.
Minha mãe é uma combinação
de adoração desenfreada por mim.
Seu único filho e seu julgamento
indisfarçável sobre mim, seu único filho,
mas se você perguntar a ela, ela não tem
nenhum sentimento de julgamento em seu corpo.
Só tenho que dizer que
acho que é uma péssima ideia.
Mãe, eu esperaria que você
não dissesse nada menos.
Bem, eu tenho que ir.
Muito a fazer.
- Vejo você amanhã.
- Mas...
[gemidos]
[Mary Beth] Bill,
só estou avisando,
para que você possa dar uma
olhada em Kevin de vez em quando.
Mamãe estará aqui.
Kevin ficará bem.
Uh...
Algumas semanas.
Nenhum plano.
Eles sobreviverão.
Eu sei.
Isso não sou eu.
Obrigado Senhor.
- [campainha toca]
- [bate na porta]
Mãe!
Saí mais cedo.
Achei melhor ver você uma última
vez, caso você acabe no hospital
ou tenha alguma epifania esclarecedora
que mudará você para sempre.
Deixe que você salte
para o pior cenário possível.
Eu retornarei.
Eu... eu só espero que
você encontre o que procura.
Você sabe, é...
não é realmente uma boa ideia viajar
sozinha, especialmente para uma mulher.
Farei as duas coisas e
não estou viajando sozinho.
Ah, com quem?
Ah, é uma longa história,
mas com a Wanda, aquela entregadora
que me convenceu a fazer isso.
Ah, então você está viajando
com um estranho virtual.
Ai, meu Deus, Mary Beth!
O que você sabe sobre ela?
Tudo o que preciso saber.
Estou completamente
perplexo com tudo isso.
As pessoas se
divorciam o tempo todo,
mas isso não significa que você deva colocar sua
saúde em risco ou começar a agir de maneira tola.
Tolice foi colocar minha
vida em espera por 20 anos.
Isso foi uma tolice.
Você sabe o que?  Eu nem
vou falar com você sobre isso.
Você foi testado?
Tem essa Wanda?
Sim, e ambos somos negativos,
então pare de se preocupar.
Vou me preocupar, é o meu trabalho.
Falando em empregos, Kevin...
[buzina de caminhão buzina]
Um caminhão de comida!
- Autocaravana.  - Uh-huh.
Surpresa!  [risos]
Ei, eu sou Wanda,
ex-entregadora,
mas você pode me
ligar, o navegador...
ou Wanda.  Wanda...
Wanda trabalha.
Então, você deve ser a mãe dela.
Bom trabalho, mãe!
Uh!
[risadas]
Então, o que você acha?
Adoro tirar folga no fim de semana,
então transformei isso em um food truck.
Na verdade, um caminhão
de sopa e paga as despesas.
Você sabe, eu lavei
tudo antes de vir aqui
e então insetos na rodovia
decidiram morrer no meu para-brisa.
Essa Wanda, não
exatamente como eu a imaginei.
Não como seus amigos habituais.
Eu sei.
Talvez seja por isso que eu gosto dela.
Kev, [inaudível]
Você e eu, aí?
Sim.
Oh, eu dormi aqui tantas
vezes.  É muito confortável.
Eu não ronco.
Ah, e eu, você sabe,
posso dormir no limite.
Normalmente durmo no limite.
Na verdade aqui,
às vezes, no limite, eu
simplesmente durmo assim.
Você pode ter...
Ou quer saber?
Às vezes também consigo dormir no banco
do motorista porque sou muito flexível.
Apenas...
Eu só faço isso assim...
Você sabe, assim e entrar
em uma bola bem pequena,
e então tipo, você sabe...
Certo.
Mãe, se cuida e
eu te ligo em breve.
Não deixe Kevin escapar impune.
Oh, você... Ele teria dificuldade
em tentar me enganar.
[Maria Beth] Ok.
Hora de rolar.
Eu não pensei muito sobre isso.
Espere pelo inesperado
e siga em frente.
- Então eu não.
- Hum.
Ok, não é esse o objetivo,
experimentar um novo você?
Vista isso.
- [Mary Beth] Boas vibrações.
- Sim.
[Mary Beth] Eu não sei.
Eu não conheço Wanda.  É suposto
afundar no algodão ou algo assim?
Basta colocá-lo.
[música animada tocando]
[partida do motor]
[ambos rindo]
Pousada de férias.
Quanto tempo você acha
que vai demorar até ela ligar?
Cerca de uma hora.
É isso que estou pensando.
Ai está!
Já fez xixi na floresta?
Primeira vez para tudo.
Você sabe, quando eu era criança...
minha mãe costumava colocar
esse pote na parte de trás do carro
para nós, crianças, fazermos
xixi quando estávamos viajando.
Eu prefiro a floresta.
Você sabia que os
meninos ainda sentem falta
mesmo quando o buraco tem 30 centímetros
de largura e 30 centímetros de distância.
Eu tenho um menino, lembra?
Isso está certo.
[ri]
O que?
O que é tão engraçado?
Eu adoro o toque adicionado
ao seu guarda-roupa.
Ah, caramba!
Faz parte da minha rotina de comédia.
Lindo, não é?
[cliques do obturador da câmera]
Simplesmente lindo.
Claro que é.
Então me conte sobre esse jardim.
Você sabe, eu meio que me deparei com
isso em um fim de semana, há muito tempo.
Eu estava viajando e me
perdi, parei nesta cabana.
Uma pessoa que morava na propriedade
me levou para passear no jardim.
E foi tão lindo...
lugar tranquilo e calmo.
Achei que seria um ótimo e
novo começo para nossa jornada.
Você sabe, algo para colocar
nossas cabeças em um lugar diferente.
Eu nunca perguntei a você,
mas você já foi casado?
Ah, não, não.
Tive alguns relacionamentos com
mulheres, nada de muito longo prazo.
Ninguém partiu meu
coração nem nada...
embora um ou dois tenham chegado perto.
Mulheres?
Hum.
Qual é, Mary Beth, você
ainda não percebeu isso?
Isso não passou pela minha cabeça.
Uau!
Apenas Uau.
Ei, eu não me importo nem nada
se é isso que você está pensando...
mas você não achou
que talvez eu estivesse...
Você?  Não.
Somos apenas duas mulheres
duronas em uma missão,
em uma aventura, uma jornada.
[ri]
Você e eu?
Não. Bem, isso nunca
passou pela minha cabeça.
[música suave tocando]
Wanda, isso é
absolutamente lindo.
Eu não estava esperando por isso.
Sim, então esta é a casa principal
onde moram o líder espiritual e
seus alunos, acho que você os chama.
E então lá atrás, por aquele
portão há, uh, jardins lindos
como você nunca
viu, um pomar e tudo.
Ah, um pomar.
Espero que eles tenham uma laranjeira.
[risos] Acho que sim.
Você sabe o que?  Vou preparar
uma panela de sopa para nós,
algo, uh, para despertar
nossos espíritos.
Gengibre, curry, açafrão,
bom para novos começos.
- Por que você não vai dar um passeio?
- Eu adoraria.
- Sim.
- Estou tão animado.
- Te vejo daqui a pouco.
- OK.
[música tranquila tocando]
Ah, tem alguém aqui.
Olá.  Oi.  Como vai você?
[ri]
Olá... Ah, sinto muito.
Hum, hábito.
Quero dizer, com essa coisa lá fora, acho
muito, muito difícil quebrar velhos hábitos.
- Você?
- Sim.
Sim, eu... eu quero.
Eu sou Maria Beth.
Lindos jardins
que você tem aqui.
Laura, eu.
Sim.  Bem, obrigado.
[ri]
Na verdade, eles não são meus jardins.
Eles apenas pertencem
ao meu professor, Daiku.
Só tenho um quarto
na casa grande.
Estou aqui há
alguns meses, então...
Você sabe, vou apresentá-lo.
- Ele está bem aqui.
- Ótimo!
- [Laura] Sim, venha conhecer o Daiku.
- Obrigado.
[Laura] Daiku,
deixe-me apresentá-lo
a Mary Beth.
Ah, Mary Beth, hum...
Higgins.
- Olá.
- Bem-vindo e não há necessidade de se curvar.  Eu não sou da realeza.
O que te traz aqui?
De onde você veio?
Mais ou menos a sudoeste
daqui, a algumas horas de distância.
Estou com minha amiga Wanda, ela
está de volta ao trailer fazendo sopa.
Funciona também como food truck.
Seu negócio.
Estranho, hein?
- É gostoso.
- Nada estranho.
Desfrute dos nossos jardins, da
beleza e da tranquilidade, da paz.
E por favor, peça ao seu amigo
que venha se juntar a nós aqui.
São todos bem-vindos.
Não recebemos muitos visitantes aqui, por isso
é um prazer ter novos rostos e novas conversas.
[Wanda] Ei, aí está você.
- Oi.
- Ah, é exatamente como eu me lembro.  Não é maravilhoso?
Oi.
Olá, sou Laura e este é Daiku.
Oh Olá.  Olá, ouça,
fizemos testes rápidos
hoje e demos negativo.
E vocês?
Ah, nós testamos todos
os dias no retiro, então...
Sim?
Devemos tirar nossas máscaras?
- Devemos nós?
- Vamos manter distância.
- Bem-vindo.  - Oh!  Obrigado.
Deus!
Então, você já esteve aqui antes?
Sim, sim, cerca
de cinco anos atrás.
Não fiquei na propriedade,
mas passei com um amigo
e era tão tranquilo,
esse lugar lindo e calmo.
Eu simplesmente sabia por que
meu amigo adoraria estar aqui.
Ela está encontrando algo que está
faltando, você sabe, ou algo perdido.
[Mary Beth] Estou
procurando, uh...
Bem, ah...
Não sei.
Paz,
calma, direção, propósito.
Todos podem ser facilmente perdidos,
mas são difíceis de encontrar novamente.
Você está procurando.
[Mary Beth] Você acertou em cheio.
Estou procurando.
É como encontrá-lo, ou, meu
Deus, talvez eu nunca o tenha tido.
Uau, estou conversando
com um completo estranho.
Oh, ei, ei, um estranho é apenas um
amigo que você ainda não conheceu.
Oh Olá!
Só vocês dois aqui?
Ei, Kris, junte-se a nós.
Ah, obrigado, mas preciso
voltar para minha cabana.
Como você pode ver,
existem alguns outros.
Há cabanas naquela colina.
Prefiro algumas pessoas que se dedicam
verdadeiramente a fazer mudanças em suas vidas.
Ah, e aproveite a
piscina, é espetacular.
[Laura] Vocês
gostariam de ver a casa?
Eu tenho um quarto lá
e Daiku mora lá também.
Por favor, vá aproveitar.
Está ficando tarde.
Prazer em conhecê-las,
Wanda, Mary Beth.
Devemos nós?  Por aqui.
[música suave tocando]
Isso é incrível!
Quente e aconchegante
com a arte.
Esta é uma ótima casa.
Quero dizer, quero dizer, ótimo.
Eu sei, eu adoro isso.
Como Daiku o decorou.
Você sabe, a maioria vem de suas
viagens ou de presentes de seus alunos.
Isso é lindo.
Tem um significado especial?
[Laura] Ah.
Sim.
Ela é a deusa verde Tara.
Ela simboliza
compaixão e libertação.
Reverenciada como uma
mulher que traz cura e serenidade.
Ei, posso usar seu banheiro?
Claro, está lá embaixo.
Bem, ei, por que não
oferecemos jantar esta noite?
Tenho uma grande panela
de sopa que preparei na van.
Você é vegetáriano?
- Hum-hmm.  - Daiku?
Sim, mas ele não se juntará a nós.
Ele come sozinho.  Coisa dele.
Tudo bem, só verificando.
A famosa sopa de
abóbora de Wanda.
Um pouco de gengibre.
Ah, é tão bom.
Cuidar é compartilhar como
dizem ou compartilhar é cuidar,
ou não sei, algo assim.
[ambos riem]
Oh, você sabe, eu vou me trocar.
Hum, dê uma olhada ao redor.
E eu... eu gosto do seu amigo.
[música tranquila tocando]
[Mary Beth] Apenas seja.
Ok, posso pegar
algo para você beber?
Você quer suco de laranja,
suco de cenoura, suco de aipo?
Não, obrigado.
Uma taça de vinho?
[risadas]
O vinho, eu aceito.
Você tem vinho aqui?
[Laura] Bem...
Não, não temos vinho aqui.
Nosso segredo.
OK, então...
conte-me tudo sobre
Mary Beth Higgins.
Quem é você?
A grande questão.
[ri]
Basta dizer a primeira
coisa que vier à mente.
Lave-os, completamente limpos.
Eu vou pegar a sopa.
Dê-me alguns.
Então...
Quando saí de casa
esta manhã, eu era mãe...
uma filha...
uma esposa, embora
em breve seja ex-esposa.
Eu medito também
como você, um meditador.
Isso é tudo.
Bem, na verdade isso é
apenas uma lista de títulos.
Empregos.
Sério, quem é você?
Ou é muito cedo para bisbilhotar?
Sinto muito.  Eu acabei de...
Estou sempre muito curioso para
saber por que as pessoas são buscadoras.
Tipo, o que faz eles acordarem de manhã
e decidirem fazer alguma coisa, tipo...
Bem, tipo aparecer aqui.
[Mary Beth] Esteja aberto.
Seja corajosa, Mary Beth.
Em poucas semanas...
meu divórcio será definitivo.
Vinte anos e pronto...
um casamento acabou.
Hum, é difícil.
Sua escolha?
Minha escolha.
E ele encontrou
outra pessoa ou você?
[gemidos]
Você sabe, não é nada disso.
Recebi um presente de um
velho amigo, um bule de chá e...
e uma xícara.
Uma lembrança de um relacionamento
muito próximo há 20 anos.
Foi um alerta.
Minha vida tem sido
muito previsível, uh,
rotineiramente, nada mal...
muita sorte em certo sentido, apenas...
não...
Satisfatório?
Vale a pena sair da
cama pela manhã.
Um bule de chá...
e fotos da minha vida
antes, tudo se tornou...
décadas seguindo em frente.
As memórias voltaram à tona.
Dei uma boa olhada
no meu casamento.
Bill também.
Acabou.
Ainda estou processando isso.
E essa lembrança, ele era um amante?
Ela.
Sim.
Oh, eu não sou gay nem
nada, só para deixar bem claro.
Foi uma coisa curta, uma aventura.
Hum.
Não é exatamente uma aventura.
Me casei logo depois disso
e foi a coisa certa a fazer.
- Para quem?
- Para mim.
Meus pais, sociedade.
Não acredito, estou dizendo
isso para um completo estranho,
que dormi com uma mulher.
E agora que ela vai
pensar que sou gay ou...
ou que estou em um
relacionamento com Wanda.
Ah, vamos lá, Mary Beth,
nem todo mundo é tão crítico.
Você sabe, em apenas algumas
frases você me disse quem você é.
Uma mulher.
Uma mulher que
está mudando de vida.
Ser solteiro, mas
vinculado a um filho.
Uma mulher que
questiona seus desejos...
e para quem.
Uma mulher que toma
uma decisão uma vez...
e decide nunca mais olhar para trás.
[Wanda] Estou de volta.  Oh, esta panela
está quente.  Eu simplesmente vou largá-lo.
Você sabe, eu joguei a maior parte
disso na minha perna e no meu sapato.
Eu tenho muito na garagem também.
Uau, eu só queria
deixar isso de lado.
Tem uma mangueira ali.
Posso ir lavá-lo.
Ratos ou formigas ou
algo assim virão comer isso.
Não, não, não, pare.
Até formigas e ratos precisam
de uma refeição gourmet.
[Wanda suspira]
- Realmente?
- [Laura] Sim, tem um cheiro maravilhoso.
Ah, obrigado.
[Laura] Hum-hmm.
- Você sabe, meu trailer também funciona como food truck.
- Hum?
Sim, acabei de
estacionar em algum lugar,
coloco a placa na lateral
da van e depois vendo sopa.
Uma sopa, qualquer que
seja a sopa que fiz naquele dia.
Paga a gasolina, paga a comida.
Um espírito verdadeiro, genuíno e livre.
[todos riem]
Esse sou eu, eu e meu companheiro.
Oh, bem, você certamente
não gosta de energia, não é?
[suspira]
Isso é um gongo?
Que ótimo sino para o jantar.
Vá em frente.  Acerte.
[ri]
[sino toca]
[todos riem]
- Você sente isso?
- Sim.
Rapaz, isso é viciante.
[sino toca]
[ri]
Ficou frio?
Você está brincando comigo?
- Está delicioso.
- Você fez isso hoje na van?
É tão bom!
[conversa indistinta]
- Para a hora das garotas.
- Para a hora das meninas!
[todos rindo]
[conversa indistinta]
Pare com isso.  Pare com isso.
Só vou levar esta
panela para a van.
Você sabe o que?
Na verdade estou muito cansado.
Acho que vou apenas para a cama.
Você pode sair
quando estiver pronto.
- Estou pronto.
- Multar.
Vou tirar o saco de
dormir e dormir no chão.
Você pode ficar com a cama.  Eu apenas
me viro e me viro quando estou exausto.
[Laura] Quer saber?
Apenas fique aqui.
Quero dizer, Wanda, você tem uma boa
noite de sono em uma cama de verdade
e Mary Beth apenas dorme aqui.
Vocês dois podem ter
uma boa noite de sono.
Ah, hum, ok.  Bem, se você...
Se você tem certeza disso.
Na verdade, acho
que é uma ótima ideia.
Você dirigiu e cozinhou.
Durma bem.
Ok, sim.
Você quer sua bolsa?
Vou dormir de camiseta.
Certo.
OK.  Bem, verei pela
manhã, nos jardins.
- Durma bem.
- [Mary Beth] Eu vou.
Wanda, adorei a sopa.
[Laura] Sim, adorei.
Muito obrigado.
Boa noite.
[Wanda] Exausta, estou exausta.
Vamos dormir um pouco.
[Laura] Tudo bem.
- Travesseiro extra?
- Obrigado.
E é muito confortável e pode
servir-se de qualquer coisa.
Então...
- Agradeço.
- Hum.
Você sabe, ainda é cedo.
Você quer entrar na banheira de hidromassagem?
Vou todas as noites
antes de dormir.
Sem maiô.
Bem, se você é
tímido, vá de cueca.
Pessoalmente, nu funciona para mim.
Uh...
Não sei.
Vamos, você vai
dormir como um bebê...
e eu posso usar roupas
íntimas também, você sabe.
Vamos.
No que eu me meti?
Ah, é legal.
Então, eu tenho uma pergunta para você.
Por que você veio aqui?
Bem, hum...
minha mãe morreu há alguns meses.
Não é COVID-19, mas...
morreu em um hospital.
Ela foi para o hospital e...
a última vez que estive perto dela
foi quando baixaram o caixão no chão.
Nenhuma pessoa em seu funeral.
Sem encerramento.
Então...
Ainda estou
superando minha dor e...
estar bem em ficar sozinho.
Estou chegando lá.
Eu estou e Daiku ajuda.
Ele me ajuda a enfrentar.
Obrigado por compartilhar isso.
Eu amo a água.
Isso me cura...
e quando estou nele, sinto...
uma paz, uma limpeza...
meu coração desacelera e...
minha respiração se acalma.  Aqui...
me dê sua mão.
Sentir.
[música suave tocando]
[risadas]
Posso fotografar você?
Por que?
Eu era fotógrafo e...
Eu gostaria de participar deste concurso.
Bem, na verdade Wanda gostaria
que eu participasse deste concurso e...
e gostaria que você
fosse meu primeiro sujeito.
Pois bem, claro.  Sim.
Maravilhoso.
Hum.  Esta foi uma boa ideia.
Ah, oi, senhoras.
Bom dia.
Você teve uma boa noite?
- Foi muito bom.
- Sim.
Ei, ele é um cara muito legal.
Apenas me disse para acalmar minha mente.
Por favor sente-se.
Oh.
Ei, hum, você sabe, eu...
Eu nunca meditei antes,
dizemos a coisa do Om e, hum, e...
E como nós... Como nos sentamos?
Eu acho... Está com as palmas para baixo?
Não não não.
Desculpe, vi uma foto com as palmas
para cima, certo?  Palmas para cima?
E... e como me sento?  É...
são as... as pernas são...
É da direita sobre a esquerda
ou da esquerda sobre a direita
porque bem, você sabe, eu
poderia fazer as duas coisas.
Apenas relaxe.
Não existem regras rígidas aqui.
Na verdade, rígido
não faz parte disso.
Apenas tente relaxar sua mente.
Relaxe, ok.  Relaxe minha mente.
[limpa a garganta]
Ah.
Não, Om, apenas quieto.
Quieto.
Vou dar uma olhada.
[ri]
OK, desculpe.
Meus alunos vêm aqui
com muitas perguntas,
mas no centro está
uma questão básica.
Quem sou eu?
Depois vêm os outros.
Estou realmente vivendo minha melhor vida?
Encontrarei amor e paz?
Deixe de lado a frase eu sou.
[Mary Beth] Eu adoraria fotografar
a Laura, ela é deslumbrante.
Minha primeira sessão de fotos.
- [Daiku] Venha até hoje...
- [Mary Beth] Um novo começo.
...que vocês devem se
definir, mas não podem.
Você está sempre mudando...
sempre flutuando...
sempre aprendendo.
Apenas seja.
Espero que sua jornada
traga tudo o que você procura.
Este é apenas o começo
para você, você sabe.
Esteja aberto para
paz e amor
agora.
Amor?
Não agora.
Algum dia.
[Laura] O amor virá.
Acho que vai ser com...
tipo de pessoa que compartilha a vida.
Não é um determinado
sexo, idade ou expectativa.
[Maria Beth] Hum.
[Wanda] Ei, ei.
Peguei sua câmera.
Ah, você fez sua primeira
sessão de fotos hoje, hein?
[ri]
Você vai, garota.
Vejo vocês mais tarde.
Vou dar uma volta
e tomar uma sopa.
- Tchau.
- [Wanda] Até logo.
Divirta-se.
[música suave tocando]
[Mary Beth] Obrigada
por me deixar fazer isso.
- Claro.
- [Mary Beth] Estou me divertindo muito.
Você é tão fácil de fotografar.
Você é natural.
Maravilhoso!
Vou apenas fazer alguns ajustes
aqui e depois olhar para mim.
Agora eu adoraria que você estendesse o braço,
para que eu pudesse ver o comprimento do seu corpo.
Sim, lindo.
Agora, se você...
se você não se importa, eu
gostaria de ir até aqui no banquinho,
para que eu possa ver a luz do sol
em seu rosto entrando pelas janelas.
- OK.
- Ótimo!  Então, siga-me.
- [inaudível]
[Maria Beth] Linda!
Eu gosto disso.
Eu amo essa expressão.
Sim!
Que lindo, Laura.  Muito bom.
Lindo... Ah!
Desculpe.  Desculpe desculpe desculpe.
Não consigo encontrar minha concha da sorte.
Acho que provavelmente o
deixei aqui em algum lugar.
[inaudível] esta gaveta.
Não estou interrompendo, estou?
Estávamos terminando.
Oh.
Você sabe, provavelmente já coloquei
tudo no trailer e simplesmente esqueci.
Você sabe como isso vai.
Belo roupão.
As fotos ficarão lindas.
Vou lhe enviar cópias.
Sinto muito.
Obrigado por me
deixar fotografar você.
Sobre o que era tudo isso?
Você está me espionando?
Não.
Não, claro que não.
Eu só estava curioso.
Nunca vi um ensaio
de moda antes.
Ah, isso não é Paris.
Eu estava tirando algumas fotos para o concurso
de fotografia, você me convenceu a participar.
Oh sim.
Laura, que beleza, né?
Aposto que essas fotos são muito boas.
Você pegou algum dos nus?
Você é um menino de 12 anos?
Não, não tirei nenhuma foto nua.
Ah, vamos, estou cansado.
E aposto que você ronca.
Por que você diria isso?
Oi.
Eu, ah...
Espero que seus poucos dias conosco tenham aberto
seu coração e sua mente para possibilidades.
Definitivamente.
Definitivamente aconteceu.
Sim.
Volte novamente
e fique um pouco.
Ah, ei!
Desculpe por toda
aquela coisa de meditação.
Não, Om para mim.
[ri]
Eu não estou zombando disso.
Eu, você sabe, eu só...
Como você fica parado assim?
Eu gosto disso.  Isso me ajuda.
Você me ajudou, Daiku também.
Bem...
Eu não consegui.
- Deveria estar com você.
- Realmente.
Hum-mm.
Não, deveria estar com você.
Apenas seja.
Lembre-se, apenas...
apenas seja.
Ei,
enquanto você está apenas sendo,
que tal um presente de despedida?
Esta é a nova e famosa sopa de
especiarias Clementine de Wanda.
Eu sei que parece
estranho, mas confie.
Uau!
Tchau.
[música suave tocando]
Ei, você adorou?
E aquela Laura, hein?
Sim e sim.
E quanto ao Daiku?
Que cara legal esse, certo?
Ele é como o Dalai Lama,
mas com roupas mais legais.
Cara muito legal.
Você sabe o que?  Eu não queria
que nada disso deixasse você triste.
Oh!
Não estou nem um pouco triste, Wanda.
Pela primeira vez em...
muito tempo...
Eu me sinto como eu.
Não eu como alguém que
vive na vida de outra pessoa.
Apenas eu.
Tão triste...
[risadas]
...absolutamente não.
Que tal eu preparar uma
xícara de chá para você?
Já estou com a água ligada.
Você sabe, eu trouxe
seu bule de chá aqui.
Esse é o seu pote da sorte, hein?  Quero dizer,
quem viaja com um bule de chá.  Está quente.
Sim, é uma longa história.  É uma longa história,
mas algum dia irei compartilhá-la com você.
Digamos apenas que
o bule é de uma viagem
e começamos um novo.
- Saúde meu amigo!
- Saúde!
[ri]
Para você, para você, Wanda.
Obrigado.
[Wanda] Acho que
precisamos acampar.
Acampe sob as estrelas,
encontre o silêncio.
Embora a floresta
nunca seja tão silenciosa,
- você sabe, leões da montanha e ursos e tal.
- Dormir lá fora?
Sim, essa é a beleza disso.
Rodeado pela natureza.
Iremos para o norte por alguns
dias e dormiremos neste bebê.
Eu tenho um ótimo local
para acampar lá em cima.
Eu estava pensando que talvez
pudéssemos alugar uma cabana na floresta
com água corrente e banheiro,
e depois sente-se na varanda
e aprecie toda aquela natureza.
Seja corajosa, escoteira.
Wanda irá protegê-lo de todas as
criaturas assustadoras da floresta.
Bem, eu não acampo
desde criança e não gostei.
Bem, você vai gostar agora.
OK.  OK.  OK.
Sim, sim, absolutamente.  Sim Sim!
Uau.  Sim!
Espere, você disse
leões da montanha?
Eu fiz.  Eu também disse ursos.
Wanda, Wanda, o que
você está recebendo...
Leões da montanha e ursos...
Ah, sim, estou viajando.
[música suave tocando]
[a música para de tocar]
[toques de celular]
Finalmente.
[Mãe de Mary Beth]
Você pode me ouvir?
Sim Sim.
Mãe, você e Kevin estão aguentando?
Onde você está?
Wanda e eu estamos acampando?
Wanda sabe que o Holiday
Inn é difícil para você, não é?
Você não aguentava nem um acampamento de verão
com bichos rastejantes e corujas à noite.
Estou animado com isso, mãe.
Dormindo sob as estrelas, nadando nus
no lago, contando histórias de fantasmas.
- Oh, meu Deus!
- O que, o que, qual é o problema?
Você completou 12 anos novamente.
Kevin está por perto?
Ele está em sua academia.
Se você puder ligar hoje à
noite, ele estará por perto.
Alguma boa notícia sobre o vírus?
Está longe de explodir.
Você sabe, as pessoas simplesmente não
tomam precauções e todos nós sofremos.
Por que diabos você iria querer estar no
mundo cheio de doenças, eu nunca saberei.
Estou no meio da floresta.
Ninguém mais está por perto.
Provavelmente estou em um dos
lugares mais seguros da América.
Ei, mãe, tenho que ir antes que Wanda
se machuque montando esta barraca.
Divirta-se.  Fique seguro.
Tchau.
Como posso ajudar?
Oh!
Ei, você pode explodir isso.
Ok, vamos lá.
A propósito, adoro este lugar.
[utensílios fazem barulho]
Eu estou bem.
Você continua se superando aqui.
Não sinto que estou
fazendo nenhum progresso.
Quer usar isso?
Você tem uma bomba?
Sim, eu vou morrer.
Estou tão tonto.
Aqui, eu farei isso.
- Vá sentar.
- Tudo bem.
Vá sentar-se.
[ri]
Eu me pergunto quem mora lá.
Essa é mais uma pequena
surpresa que tenho para você.
Surpresa?
Vou apresentá-lo assim
que tiver tudo pronto.
A quem?
Você verá.
[ri]
Ah, você está aqui.
Você configurou tudo?
[Wanda] Sim.  Sim Sim SIM SIM.
Trouxe para vocês minha mais nova
criação, sopa de especiarias Clementine.
Oh...
Davina, esta é minha
amiga Mary Beth Higgins.
- Mary Beth, esta é a Davina.
- Eu conheço você.
Você é Davina Moonbeam.
Estive em um de seus eventos
em San Diego há alguns anos.
Bem, eu sei.
Eu realmente não.
[ambos riem]
Todo mundo espera que um
médium saiba tudo e eu não.
Entre, sinta-se em casa,
nos abraçamos aqui.
Ah, que bom conhecer você.
Oh!
- Oi.
- [Davina] Este é Karl.
Ah, ele mora principalmente no trailer,
você provavelmente viu quando chegou.
Ele me ajuda no rancho.
Eu faço.
É um prazer
conhecê-las, senhoras.
Oh, esta é minha amiga de longa
data Wanda e sua amiga Mary Beth.
Você, uh... Você está acampando?
Oh sim.  Com certeza estamos.
Realmente?
[todos riem]
Bem, tenho que consertar algumas tábuas
soltas na ponte e alimentar meu cavalo Blaze,
mas, uh, se precisar de alguma
coisa, você sabe onde me encontrar.
Tenham um bom dia.
Tchau, Karl.
- [Karl] Tchau.
- Toodles.
Você é algo mais.
[ri]
Bem, cidra de maçã caseira.
Eu não bebo, álcool.
Então...
Biscoitos da sorte.
Em breve você receberá alguém
alto, moreno, bonito e charmoso.
Acho que devo ter
pegado seu biscoito.
[ri]
Ah, deixe-me ajudá-lo.
Então,
vamos usar isso para
recebê-lo oficialmente...
e ofereça um desejo de um despertar
bem sucedido nesta parte da sua jornada.
Wanda me contou um pouco.
[tilintar]
Não acredito que você
já sabe quem é Davina,
e aqui estava eu ​​pensando que
tinha uma grande surpresa para você.
É uma surpresa, tudo bem.
Você está aposentado?
Dos eventos, sim.
Bem, a mente nunca
dorme, mas até eu morrer.
- [Mary Beth] Ah.
- [Davina] Hmm.
Quem sabe?
Talvez até além.
Ainda verei coisas,
saberei coisas.
É o presente que
continua sendo oferecido.
[ri]
E é o presente que
quero dar a você.
O que?
Vim aqui de propósito porque sei que Davina
pode ajudá-lo a descobrir para onde está indo,
você sabe, o que vem a seguir.
Ah, eu...
Não sei.
Quem realmente
quer conhecer o futuro?
[ambos] Todos!
[Davina ri]
[Wanda] Então, vamos lá, Mary Beth.
Você não tem nada a perder.
Basta estar aberto.
Vou esperar lá fora.
[Davina ri]
Deixe vocês dois sozinhos.
[porta fecha]
[risadas]
[música tranquila tocando]
Você está em uma encruzilhada
em sua vida, mais como um grande X.
Tantas opções.  Qual...
o caminho a seguir está
constantemente em sua mente.
Algo aconteceu para despertar
seu desejo de descobrir sua vida.
[Mary Beth] Sem brincadeira.
Além disso, tenho certeza de que
Wanda lhe contou tudo sobre nossa jornada.
Não me disseram nada
pessoal sobre você.
Tudo o que vejo ou
ouço é novo para mim.
[risos] Seu filho...
Você tem um filho.
Ah, jovem, inteligente...
ele vai ficar bem.
Você se preocupa com ele
agora mais do que nunca.
Eu... eu o vejo saindo com...
um parente para ficar com eles
enquanto você estiver em sua busca.
Uma missão!  Sim.
Isso é o que é...
mas você ainda
não sabe o que quer.
Oh.
Eu vejo uma... uma separação.
Oh, uma separação permanente.
[soluços]
Será...
[suspira]
será mais fácil para
você e seu parceiro...
Não...
seu marido.
Ele também quer isso.
Eu... eu vejo um livro.
Um livro sobre uma mesa.
Dentro estão suas palavras e
suas fotos dessa época da sua vida.
Oh, você tem muito
talento, talento criativo.
Sua hora de mostrar
ao mundo chegou.
[Mary Beth] Um livro?
Minhas fotos?
[ri]
Oh!
Vejo um novo amor em sua vida.
Alguém que você conhece
ou conhece há muito tempo.
Você saberá quem...
quando você estiver pronto
para deixar esse alguém...
em.
[Mary Beth] Ela sabe
que ainda sou casada...
pelo menos mais uma semana ou duas.
Não consigo imaginar ter
alguém novo em minha vida agora.
Não vejo nada [inaudível].
Tempo é...
algo inventado pelo homem.
Isso é...
Meus minutos podem ser suas
horas, meus dias seus meses.
Estou aqui no agora como você está.
Você precisa se abrir.
Assumir riscos.
Quando você se abre...
pessoas, possibilidades,
mudanças, todas elas vêm.
Fique atento aos sinais.
Eles estão por toda parte.
Apenas saiba disso.
O que vejo no seu
futuro não é fácil.
Sair de uma vida para começar
outra, mas no final você vai te encontrar.
Agora, apenas participe.
Presente.
[Mary Beth] Daiku
disse apenas ser.
Laura disse que eu me encontraria.
Davina, Wanda...
Seja honesto com as pessoas.
Não te detenhas...
e aqueles que te
amam ainda estarão lá.
E aqueles que vão embora...
você não precisa.
Ei, só vim te acompanhar
de volta até a tenda.
Obrigado, Davina.
De nada, querido.
Prazer em conhecê-lo.
Eu te amo.
[porta fecha]
Bem?
Quero dizer, ela era incrível ou...
Já questionou quem você é?
[zomba] Sim, claro, diariamente.
Essa é uma resposta evasiva.
[música suave tocando]
Posso ter apenas alguns minutos?
Oh sim.  Sim claro.  Claro.
Ei, que tal cachorro-quente
para o jantar?
Vanda?
A leitura de Davina foi perturbadora?
Eu sei que as coisas na minha
vida estão chegando ao fim...
e...
ela disse que coisas novas estão por vir.
Como ela sabia sobre Bill e
Kevin, eu... não consigo entender.
- Você...
- Contou?  Não.
Não. De jeito nenhum, Zero.  Juro.
O que ela disse?
Não foi o que Davina disse, é...
Ela me fez perceber que
a mudança está chegando.
Vai ser difícil...
mas eventualmente
será bom, no final.
Bem, isso é bom, certo?
Essa é a atitude certa.
Só uma vez...
só uma vez.
Isso é tudo que peço ao universo.
Só uma vez, eu gostaria
de me sentir como...
como se eu fosse o primeiro ou igual.
Quero sentir essa
paixão de que falam.
Paixão pela carreira...
paixão por outra pessoa.
Você sabe, eu... eu não sei
o que dizer sobre tudo isso.
Eu sei que Davina
conhece as coisas dela.
E, você sabe, estou
aqui para ajudá-lo.
Estou sempre aqui para você...
conversar ou algo assim.
Você queria ir para casa?
Absolutamente não.
Eu preciso desse tempo com você.
Tenho muito em que pensar.
Está com fome?  Temos que comer.
Por que não pego uma
taça de vinho para você?
Vinho.
Eu vou levar o vinho.
Eu pensei que você poderia.
[música lúdica tocando]
Merda!
Ah, porra!
Ah!  Oh!
Aqui estão alguns dos seus favoritos.
Oh!  Oh meu Deus!
Oh!  Ah, isso é frio.
Ok, deixe-me ajudá-lo.  Eu obtive...
Eu entendi.  Não, ok.
Agora não olhe, não olhe.
- Ah...
- Venha aqui.  Venha aqui.
Ah, está tão frio.  Obrigado.
Eu te amo.
Eu sei.
[música suave tocando]
Oi bom dia.
[gemidos]
É sim.
Você quer um café?
Creme ou açúcar?
Oh, relaxe, preto está bem.
Isso parece maravilhoso.
Eu estou faminto.
Eu também.
Depois de lutar com aquela barraca e explodir
o colchão de ar, queimei muitas calorias.
[ri]
Acordei muito cedo esta manhã...
e eu fui, hum, explorar o lugar.
Algumas coisas
realmente lindas de se ver.
Você quer explorar hoje?
- Você... você caminha?
- Eu faço.
[suspira]
Você é um ótimo aconchegador.
Eu estava, ah...
protegendo você dos
leões da montanha.
Isso é tudo.
Sim.
Bem, posso informar
que não fui atacado.
Então, bom trabalho.
Então uma caminhada seria
ótima e um banho depois, eu acho?
Há um chuveiro?
Não.
Normalmente pego alguns baldes
de água e despejo sobre mim mesmo.
Funciona.
vou pegar meus sapatos...
e sobre o chuveiro, talvez
tenha que me ajudar com isso.
[música lúdica tocando]
Tão lindo.
[cavalo relincha]
OK.
[ri]
- Você desenha?
- Sim.
Eu desenhava um pouco
desde que era adolescente.
Como uma fuga, você sabe.
Você está cheio de surpresas.
- Manhã.
- [Wanda] Olá.
Ele é bonito.
[cavalo relincha]
Ele é gentil?
O que, Blaze?
Ele é um cachorrinho crescido.
O que, você quer pular nele?
Eu adoraria.
- [inaudível]
- Não ando de bicicleta há anos.
- [Karl] Entre aqui.
- [risos]
- Só costas nuas, hein?
- Por que não?
OK.
- Você vai me dar um empurrão?
- Sim.  Ai está!
Você é natural.
[risadas]
[cavalo relincha]
[ri]
- Naturais.
- Sim.
Oh.
[Wanda] Espere.
[música suave tocando]
Se você vai ficar por aqui por um tempo, eu
poderia selá-lo e levá-lo para um passeio.
Não sei quanto
tempo ficaremos aqui.
- Obrigado.
- De nada.
[Mary Beth] Obrigada, Blaze.
- Obrigado.
- Tenha um bom dia!
Você também.
- Foi divertido ou o quê?
- Oh.
Oh, eu não ando
a cavalo há anos.
Isso me faz sentir tão vivo.
Apenas fazendo essas coisas
que não faço há tanto tempo.
Estou começando a sentir uma
alegria que não sentia há muito tempo.
Obrigado.
[música suave tocando]
[Mary Beth] Eu estive
com uma mulher.
Apenas um, há muito tempo.
[Wanda] Já estive
com algumas mulheres.
Não sou o tipo de pessoa
mulherengo nem nada parecido.
Eu nem vou a bares.
Eu não sou um
trapaceiro, nunca trapaceei.
[Mary Beth] Eu também não.
Eu era
fiel a Bill desde o dia
em que nos casamos.
Agora, a nossa única
ligação é o Kevin, claro.
Livre para escolher o
que e quem eu quiser...
e tenho medo de ambos.
Faz sentido?
Então me conte sobre essa única
experiência feminina que você teve.
Foi uma daquelas
coisas da faculdade?
Logo depois.
Eu era...
É meu primeiro ensaio
fotográfico profissional.
[suspira]
Que golpe!
[Wanda ri]
Eu tinha cerca de 20 anos e...
e eu fui para Londres e fotografei
essa linda modelo em Londres.
Tomei chá no rio Tâmisa,
muito romântico, daí o bule.
Oh, veja, eu sabia que deveria
haver algum significado especial ali.
Quero dizer, quem traz um bule
de cerâmica em uma viagem?
Nos conhecemos naquela
sessão de fotos, a modelo.
O modelo?
[ri]
- Eu me apaixonei.
- Hum.
Que perde o
fôlego, tipo de amor.
Oh.
Ela era bonita...
sexy, engraçado.
Eu estava completamente perdido nela...
por um mês.
Apenas um mês?
Então?
Conta...
meus pais...
meus medos.
Eu tenho me sentido assim...
de uma forma pequena.
Mas, você sabe, como
você, eu queria mais.
Ter minha vida sendo minha
vida pela primeira vez em sempre...
é bom.
Você está bem em sair comigo?
Eu adoro sair com você.
Você é...
Você é engraçado,
curioso e um pouco maluco.
[ambos riem]
Nós estamos bem.
Nós somos muito bons.
[música suave tocando]
[Wanda] Você nunca
comeu marshmallows?
[Mary Beth] Estou protegida.
OK.  Então
- é hora de você ter seu primeiro lanche.
- Ah.
Agora, vou acender uma fogueira e
vamos deixar tudo quente e pegajoso,
mas primeiro quero
apresentar os ingredientes.
Você tem seu trio
de ingredientes aqui.
Você pegou seu chocolate.
Então você pegou seus
biscoitos e depois marshmallows.
Eu costumo comer
biscoitos no espeto
e deixá-los realmente
queimados e pegajosos, mas o...
Esse é meu ingrediente favorito.
Uau!
- Isso foi um bom sinal ou o quê?
- Incrível!
Você sabe, eu encomendei
isso só para você.
Conhecendo você, eu acredito.
[ri]
Ah, isso foi incrível!
Aqui, posso comer um pouco disso?
vou trocar com você...
- Sim, me dê isso.
-...o chocolate
- para o marshmallow.
- Você sabe o que?  Você sabe o que?
Eu nem preciso mais derreter.
[ri]
Você é bom.
Bom assunto.
Merda!  Eu...
eu não deveria ter feito isso.
Sinto muito.  Sinto muito.
Eu não deveria ter feito isso.
[rosnados de animais]
O que é aquilo?
Meu Deus!
[suspiros]
Isso parece muito grande.
Parece que algo está por vir.
[ambos falando indistintamente]
[gargalhadas]
Ai, meu Deus, Davina!
Você vai me matar.
Achei que você gostaria de vir até casa
para comer uma torta de maçã caseira
e uma xícara de chocolate antes de você...
Ah, você estava dormindo?
Eu te acordei?  Sinto muito.
Não não.  Nós somos apenas
relaxando, ouvindo sons
de animais selvagens.
- Que horas são?
- Nove horas.
Eu adoraria torta de
maçã e chocolate quente.
- Estaremos lá.
- Vamos.
- [animal rosna]
- [ambos suspiram]
Ah, que bom!
Você chegou aqui antes do Gus te pegar.
- Gus?
- O leão da montanha.
Oh meu Deus!  Você o nomeou.
[Davina ri]
Cougar, como você quiser chamá-lo.
Ele está aqui há anos.
Eu não o incomodo,
ele não me incomoda.
[Davina ri]
Ah, vocês, meninas, lembraram de fechar o
zíper da barraca e guardar a comida, certo?
Obrigado pelo aviso, Davina.
Não exatamente.
[risos] Ops!
[toques de celular]
Desculpe, senhoras.
É minha mãe.  Eu tenho que aceitar.
Oh, por favor.
Está tudo bem?
Aconteceu alguma coisa?
[Mãe de Mary Beth]
Não, não, nada aconteceu.
Eu só queria avisar que
vou voltar para casa amanhã.
Kevin vai vir comigo.
Ele pode fazer suas tarefas escolares
remotas na minha casa e eu vou para casa.
Bem, estarei em casa em uma semana.
Tem certeza?
Preciso do meu próprio espaço.
Posso tirar meu
cachorro do canil.
Espero que ela fale comigo novamente
e Kevin precisaria de férias depois de
todos esses meses.  Eu tenho uma piscina.
OK, eu entendo.
Apenas certifique-se de
trancar a casa antes de sair.
Pensei em deixar a porta da frente aberta
e colocar uma placa de boas-vindas, ladrão.
Mãe.
De qualquer forma, obrigado
por cuidar do meu filho.
Irei buscá-lo assim
que chegar em casa.
Na verdade, estou adorando tê-lo só para
mim, você sabe, também me sinto sozinha.
De fato,
uma das coisas que estou
aprendendo com tudo isso é que
precisamos estar muito mais
perto das pessoas que amamos.
Vamos fazer de você e de nós
uma prioridade a partir de agora.
Parece que esta viagem e
seu amigo foram bons para você.
Sim ambos.
Bem, vocês dois divirtam-se e,
uh, eu ligo para vocês em breve.
E... Ei, mãe, se eu não te disse
ultimamente que te amo, uh...
Eu faço.
[falando indistintamente]
[ambos riem]
Tudo certo?
Ah, sim, mamãe e Kevin
estão indo para a casa dela.
Ela está ansiosa
para voltar e está bem.
Sério, está... está tudo bem.
Ah, bem, que tal um
aquecimento, hein?
Oh não.  Não, obrigado.
Oh garoto!
Isso não acontece comigo
com muita frequência.
O que?  O que é?
Bem, estou tendo
um déjà vu novamente.
[suspira]
Vou compartilhar com
você se você quiser ouvir.
Sim.  [risos]
Tive um sonho ontem à noite...
e Mary Beth você estava nele.
Realmente?
[Davina] Sim, não
foi nada terrível,
mas veio com uma
palavra de cautela
e eu queria
compartilhar com você,
mas sinto que posso estar
entrando em algo que não deveria.
Mas você sabe o que?
Eu vou fazer isso de qualquer maneira.
Agora você me deixou muito curioso.
Eu sei que vocês
dois conseguiram...
fechar.
Eu sabia que algo estava por vir...
mas agora vejo
outra coisa chegando.
O que?
História.
Eu não entendi.
Eu vi você fugindo, Mary Beth.
Você já fez isso antes.
A hora de parar...
fugindo...
é agora.
Agora é a hora de
correr para as pessoas,
lugares, coisas com
os olhos abertos...
e seu coração aberto.
O que... eu tenho... tenho
que voltar para a tenda agora.
[porta fecha]
É melhor eu ir.
Ei ei.
O amor está lá.
[música suave tocando]
O que aconteceu?
Ela sabe.
Ela sabe que eu...
Eu fugi de Bárbara.
[suspira]
Isso é o que eu faço
quando estou com medo.
Eu corro.
Eu não quero.
Eu não pretendo fazer isso.
[música suave tocando]
Eu não quero machucar ninguém.
Pensamentos profundos?
Ei, é a Wanda.
- Quão profundos eles podem ser?
- Não, não, não.
Lembre-se, sou eu.
Sim.
É só que estive pensando.
Você sabe, pensando muito.
Talvez demais...
sobre ela.
Sobre...
- Ela Ela.  Oh...
Você fez esta viagem, esta
jornada, para abrir o mundo dela.
Meu caro amigo...
ela abriu o seu.
Quando estávamos nos
jardins de meditação...
Acabei de ver essa
luz passar sobre ela.
Tem uma mulher aí, Laura que
deu a ela uma estátua da
Tara verde, você conhece?
Ah, eu quero.
Uma força poderosa.
A Grande Protetora,
força compassiva,
que alimenta toda a vida,
aborda todos os seus medos.
Estou com medo, Davina.
[soluços]
Eu estou com medo.
Eu já deixei ela entrar.
E depois iremos para casa e esta
viagem terminará, e eu apenas...
Ah, eu interpretei mal todas as
filas e ficarei sozinho novamente.
Você só a conhece
há alguns meses
e há quanto tempo
você está nesta viagem?
O que?  Uma semana?
[choro]
Não estou colocando
meu chapéu psíquico.
Estou colocando meu chapéu de amigo.
[ri]
Apenas seja.
Apenas sente-se no agora.
Oh...
Você está pronto para deixar
alguém entrar totalmente em sua vida.
- Isso te assusta.
- Ah, é verdade.
Ela está no limite.
Ela ainda está se acostumando
com sua própria solidão,
seus próprios medos.
Ela vai mais fundo.
Deixe acontecer.
[ri baixinho]
Apenas deixe acontecer.
Você deveria ter esperado
para que eu pudesse ajudá-lo.
Ah, não há problema.
Você fez uma boa caminhada?
Wanda, preciso
dizer uma coisa e...
Preciso que você
ouça para entender.
Oh.
OK.
Quando Barbara me mandou
aquele bule, foi como...
alguém acendeu as luzes.
Foi uma luz muito necessária no meio
de todos terem que ficar em suas casas
e Bill e eu nos
separando, hora de pensar.
Muito, muito tempo para pensar.
Acho que sei o que
você está tentando dizer.
Você precisa ir para casa agora.
Você precisa de um pouco de espaço de mim.
- Você precisa de um tempo para você.
- Ouça, pare.
Estou dizendo que essa
busca com você tem sido tipo,
a porta se abrindo lentamente
para revelar a luz novamente.
Há muitas peças no ar e...
Preciso ver como
essas peças caem.
Leva tempo.
Você sabe, uma das únicas
coisas que tenho é tempo.
Se você está na minha vida e veio
para ficar agora, isso é tudo que importa.
Nós somos amigos.
Isso não vai mudar.
[música suave tocando]
Vamos para casa.
Ir para casa soa bem.
[música suave]
Ei, você sabe, você não disse uma
palavra durante todo o caminho para casa.
Pensamento.
Escute, vou levar minhas
malas para o quarto.
Sim.  Oh sim.
Sim, você precisa estar em casa agora.
Veja seu filho.
Durma na sua própria cama.
Cante bem alto no chuveiro.
Eu, uh, nunca entrei
na sua casa antes.
Está quente.
Impecável.
Isso é um alívio.
Você sabe o que?  Vou buscar o excedente de
papel higiênico que você deixou na minha van.
Ah, Wanda, você
não precisa fazer isso.
Não, vou buscá-lo porque se não o fizer,
você simplesmente pedirá mais on-line,
e terei que entregá-lo mais
tarde de qualquer maneira.
- Justo.
- Ficar acomodado.
Assentou.
Será que algum dia estarei resolvido novamente?
Na verdade, espero nunca
mais me contentar com nada.
A única coisa que quero
voltar é Kevin e agora...
Estou de volta com seu TP.
Troco este TP por
uma taça de vinho.
Oh!  Eu aceitarei essa troca.
Sua casa é realmente ótima.
[toca música]
[ambos riem]
- Músico também?
- Ah, tipo, não.
Obrigado.
Para a viagem.
Sim.
Obrigado.
Você sabe, você
dirigiu oito horas.
Estou cansado.
Você tem que estar exausto.
Por que você não fica?
Fique aqui?
Sim, durma um pouco.
Como encerrar com
uma festa do pijama?
OK.  Sim.  [risos]
Você sabe, se alguém
tivesse me dito há um mês que
íamos embarcar nesta
grande aventura e...
e eu iria experimentar aquele
lindo centro de meditação
e acampar com leões da montanha,
e fazer uma leitura psíquica e
observar uma estrela cadente,
Eu teria pensado que
era o resultado de um...
um romance épico.
Mas, Mary Beth, você está
de volta em casa e, uh...
Preciso falar com Kevin,
assegure-lhe que ele ficará bem e...
e eu ficarei bem.
Por que eu?
O que você quer dizer?
Bem, você pensou em mim e...
planejou esta jornada
e cuidou de mim.
Por que?
Hum.
Eu sei o que é
se sentir perdido.
Você sabe, anos atrás...
Conheci alguém que
me ensinou que a vida...
na verdade é bem simples.
Pode ser muito alegre se apenas
deixarmos a alegria acontecer.
Ela me ensinou a ficar presente,
seja gentil, não faça mal...
e nunca olhar para trás.
Sobre tudo...
não olhar para trás.
Além disso, adoro
estar com você.
Eu adoro estar com você também.
E com essa nota, vou terminar
com um pouco de vinho.
Foi Davina, não foi?
Era.
Vocês eram amantes?
Não, ela me acolheu
quando eu precisei.
Ei, por que não vestimos nossos
pijamas e começamos a festa do pijama?
Ah, Wanda, só você.
- Pijamas?
- Sim.
OK.
Vou pegar o meu no trailer.
E vou vestir meu pijama.
- Vista seu pijama.
- [rindo] Ok.
- Oi.
Dobre seus joelhos.
- O que?
- Apenas...
Sim.
[Mary Beth e Wanda rindo]
[música animada tocando]
♪ Apenas seja ♪
♪ Seja quem você é ♪
♪ Seja selvagem e livre ♪
♪ Apenas seja ♪
♪ Não tenha medo, um renegado ♪
♪ Estar apaixonado
é uma coisa linda ♪
♪ Mal posso esperar para você ver ♪
♪ A jornada da queda
Se você apenas for ♪
♪ Apenas seja ♪
♪ Não hesite Este
é o seu destino ♪
♪ Apenas seja ♪
♪ Este é o dia em que
você saberá o caminho ♪
♪ Estar apaixonado
é uma coisa linda ♪
♪ Não é apenas faz de conta ♪
♪ A jornada de amar
Se você apenas for ♪
♪ Você pode ver ♪
♪ Amor é amor é amor ♪
♪ Por que não pode
ser tudo o que falamos ♪
♪ A luz dentro de
você irradia para fora ♪
♪ Para todos no mundo ♪
♪ Seja você, seja livre
para viver sua vida ♪
♪ Apenas seja ♪
♪ Seu amor é raro É
hora de compartilhar ♪
♪ Apenas seja ♪
♪ Apenas brilhe sua
luz Deixe brilhar ♪
♪ Estar apaixonado
é uma coisa linda ♪
♪ Você pode fazer qualquer coisa ♪
♪ A jornada de saber que
você pode simplesmente ser ♪
♪ Você pode ver ♪
♪ Amor é amor é amor ♪
♪ Por que não pode
ser tudo o que falamos ♪
♪ A luz dentro de
você irradia para fora ♪
♪ Para todos no mundo ♪
♪ Seja você, seja livre
para viver sua vida ♪
♪ A luz dentro de
você irradia para fora ♪
♪ Para todos no mundo ♪
♪ Seja você, seja livre
para viver sua vida ♪
♪ Seja você ♪
♪ Seja livre ♪
♪ Para viver sua vida ♪
Fornecido por explosivoskull
https://twitter.com/kaboomskull