ESTÁ TUDO BEM COMIGO?
Vai pedir um hambúrguer vegetariano
com batata-doce frita.
Você não sabe o que vou pedir.
Tá bom.
Já querem pedir?
Sim. Pode trazer a salada de frango chinês
e um chá verde quente?
E para você?
Vou querer
o hambúrguer vegetariano?
Não ouvi direito.
Hambúrguer vegetariano
com batata-doce frita, por favor.
Tá bom.
Pode trazer também um...
- Café gelado?
- Gelado?
- Preto. Obrigada.
Você não me conhece.
Conheço, sim.
O que vai fazer hoje à noite?
Vou jantar com Ben.
- Lucy!
- Jane!
Acabe com o sofrimento do cara
e trepe com ele.
Você precisa fazer isso.
O quê? De jeito nenhum!
Qual é o problema?
Ele é ótimo, você gosta dele.
Vão poder contar que se conheceram
quando a privada dele
transbordou na sua cozinha.
- Lucy, ele está apaixonado por você.
- Ei. Oi, amor.
Oi, amor. Acabamos de pedir,
eu estava morrendo de fome.
É? Obrigado por esperar os 30 segundos
que levei para estacionar.
Lucy vai jantar com Ben hoje.
O quê? Hoje é o dia?
Você está... pronta?
Por que você assoprou?
Para tirar a poeira, boba.
Somos só amigos.
Ele vai me ajudar
a montar a nova prateleira.
Coitado.
- Vou te dizer uma coisa.
- O quê?
Antes de eu fazer amor
com esta linda mulher...
Eca, não. Não fale assim.
- Desculpe.
- Sim.
Antes de fazermos amor um dentro do outro,
éramos grandes amigos,
e eu teria instalado
qualquer coisa pra ela.
Teria construído uma casa pra ela.
Bem pequena e de tamanho conveniente.
Sabe por quê?
Porque eu sabia que daria em sexo.
Eu a seguia como um idiota.
Fiz até pedicure.
Precisava muito, mas ele fez.
Gente, não. Somos só amigos mesmo.
Apertamos as mãos depois do jantar.
- Eca!
- Vocês apertam as mãos?
- Sim.
- Por que...
- Pelo amor de Deus.
Tipo, ele é seu contador?
- É engraçado.
- Não é.
Eu não ri uma única vez.
Estou dizendo porque me importo.
Ou fode ou sai de cima.
- Não sei o ditado é...
- Transa com ele.
- Transa.
- Transa!
- Conseguimos.
- Eba.
Quantas pinturas ela aguenta?
É resistente.
Não sei se eu poria algo nela.
Nunca tinha usado uma furadeira.
Obrigado.
Pelo seu esforço.
O que é isto?
Uma cerveja.
Mas pode estar vencida...
Não costumo beber isso,
mas tem gosto de cerveja.
Não foi o que eu quis dizer.
O que você quis dizer?
Desculpe.
- Já vou.
- Não, Ben.
Por quê?
Porque você pulou pra fora da cama
quando cheguei perto de você.
Me pegou de surpresa.
Pegar de surpresa é
quando jogam uma bola em você,
e você recua, mas pega.
Você desviou tipo o Mr. Bean, sei lá.
Achei que íamos ser só amigos.
Mas você tocou várias músicas românticas,
tipo, muito românticas.
É uma playlist.
Se chama "Muitas Emoçõez", com Z.
Entendo por que se confundiu.
Só gostei porque é triste.
Até mais, Lucy.
Esqueci, você gosta
quando digo "eu te avisei" ou não?
Tudo estava bem
até você falar e atrair isso.
Por que não dorme com ele?
- Porque não quero.
- Por que não?
Não quero.
Posso dar um palpite?
- Não.
- Eu acho
que tem medo de se aproximar
e ser rejeitada.
Ou pode ser medo de intimidade
vindo da sua juventude,
do casamento ruim dos seus pais
ou de algo que aconteceu
e você nem lembra.
Não.
Oi. Vocês já tinham vindo à minha aula?
- Não.
- Ótimo.
Adoro virgens.
Uau. Meu Deus.
Vocês foram irmãs em uma vida passada.
Mas uma traiu a outra
e a queimou na fogueira por ser uma bruxa.
Isso é a cara dela.
Enfim, se precisarem de algo, me chamem.
Faço ajustes do cacete.
- "Do cacete."
- Obrigada por me deixarem
fazer parte do seu treino de hoje.
Ioga é uma ótima maneira
de acalmar nossas mentes e nossos corpos
e nos tornarmos um
com nós mesmos e com os outros.
Então, a aula de hoje vai ser
uma batalha de rap
entre Fetty Wapan e Lil Yachty.
Acha mesmo que éramos irmãs?
Uma pessoa chamada Sky Jade
não inventaria isso.
Tomara que eu tenha sido a irmã legal.
Espero meu nome fosse Denise.
O quê?
Denise?
Sempre quis ser Denise.
Que coisa de sapatona.
Já tinham usado Caminhão?
Não, usaram Caminhoneira.
Caminhão estava disponível.
Ninguém se chama Caminhão.
Não quer ter um nome diferente?
Quero!
Mas eu queria algo divertido,
como Frederica, Taraji.
Você é Denise!
Só vou te chamar de Denise
a partir de agora.
Pode me deixar no trabalho
para eu não ter que ir para casa?
Pode deixar.
Vou ao banheiro.
Roubei absorventes.
Estes são bons.
Me ligue mais tarde e tome banho,
porque seu cheiro está ruim.
Bom dia, Luce.
- Oi.
- Oi, meu amor.
Chegou cedo.
Sim, eu ia meditar vendo a vista,
mas então comecei a fazer
um moodboard no Pinterest, então...
Oi. Eu sou Jane.
Oi, sou Brittany. Prazer.
Jane é minha melhor amiga.
Brittany é a nova massagista.
Legal.
Eu amo sua melhor amiga.
Ela é incrível, né?
Até mais tarde. Prazer.
Também.
Tchau, Luce.
Ou Denise, ou seja qual for o seu nome.
LEMBRA DO MEU CACHORRO FRITZY?
ESTE QUEIJO É IGUALZINHO A ELE.
Meu Deus.
Jane, tem um segundo?
Sim, claro. Vou só terminar
este texto para o trabalho.
Preciso falar algo
e quero que me ouça com atenção.
Andei olhando seus e-mails
e comunicações eletrônicas.
Escute...
Só pesquisamos os pênis no Google.
Ninguém tem aquela doença.
É brincadeira.
Não ligo para o que você manda.
Jane, você é de Londres, certo?
Sou esperto o bastante
para perceber seu sotaque.
Sim. Saí de lá aos 16 anos. Mas sou.
O que acharia de abrir um escritório lá?
Sério?
Sim, tem uma empresa de chocolate
que quer fazer a Cadbury derreter.
Gostou da piadinha?
Improvisei na hora.
Querem nossa ajuda com a campanha,
e você seria perfeita.
Está pronta para ter uma divisão só sua.
É uma proposta incrível. Eu...
não sei o que dizer.
Eu sei. Tem que topar.
Ou pelo menos pense nisso.
Vamos fazer valer a pena.
- Tá. Muito obrigada.
- Sim.
Claro, caia fora daqui.
Pode deixar aberta.
Na verdade, feche.
Não toda.
- Está bom.
- Sim.
Mais um pouquinho.
Perfeito.
CURA
JANE
A NOVIÇA REBELDE
Recebeu minha mensagem?
Sim. Você é tão estranha.
Podemos beber mais tarde?
Sim. Você está bem?
Sim, só besteira no trabalho.
Não é câncer?
O quê? Não. Tchau.
Oi.
- Foi mal. Eu pego.
- Desculpe.
Incrível.
Gosto de rabiscar.
Não é só um rabisco.
Adorei esse seu talento.
- Meg?
- Sim?
- Está pronta para voltar?
- Sim.
Desculpe, estava pesquisando
sobre herpes no bumbum.
- Oi, Lucy.
- Pedi uma tequila.
Deus te abençoe.
Que bebida deliciosa.
Pode me contar o que aconteceu hoje.
Antes de falarem disso, vou fazer xixi
enquanto sincronizam suas menstruações.
Arrasei.
- Burro.
- Idiota.
Muito idiota.
Então...
Stu me chamou na sala dele hoje.
Você foi demitida?
Não, eu meio que fui promovida.
Jane, que incrível.
Querem me transferir para Londres.
Como é que é?
Ele vai abrir um escritório
para eu chefiar
em Londres.
O que você disse?
Eu topei.
Nossa, que ótimo.
Obrigada.
É uma loucura, né?
Quando? Quando vai ser?
Só daqui a uns seis meses.
Não vai ser amanhã.
Incrível. Que incrível!
É tão incrível.
Uau. Incrível.
Você merece muito.
Eu pensei:
"Por que não?" Sabe?
Nunca fui adulta aqui.
Talvez eu goste. Vou trabalhar de metrô.
Nunca fiz isso.
Sim.
E o Danny?
Ele topou.
O que mais ele vai fazer?
Ele vai escrever
para um blog de música nerd.
Talvez Londres o inspire
a me pedir em casamento.
Acha que vai ficar noiva
enquanto estiver lá?
Então...
Não...
Ele provavelmente vai
esperar mais oito anos.
O quê?
Sei que é chato.
Estou tão feliz por você.
Mas...
Bem, vai ser estranho, não é?
Não morar a cinco minutos uma da outra.
Sim, mas é...
Isso... Eu ando ocupada, sabe?
Tem muita coisa indo bem,
muitas coisas importantes,
e os filhos já estão quase na faculdade...
Quantos filhos você tem mesmo?
Tenho 12.
Como se chamam?
Todos se chamam Denise.
Ah, é.
Sinceramente, Lucy,
vai ser muito bom para você.
Comece a pintar de novo.
Venda umas coisas.
Não estarei aqui para distraí-la.
Com certeza. Tudo... Jane.
Tudo vai dar certo, tá?
Você vai ficar bem. Eu estou bem.
Promete que vai voltar o tempo todo?
Claro.
Mas sabe quando?
Tipo, que datas?
Não sei exatamente, mas muitas vezes.
Legal.
Você limpa de frente para trás?
Sim, tem que limpar assim.
Tem gente que limpa
de uma vez só de frente para trás.
Não, eu faço dois na frente e um atrás.
- Sim.
- Dois, um. Um, dois.
Eu faço assim.
É por isso...
É por isso que somos
melhores amigas, Jane!
Por isso, porque...
Lucy...
Nos limpamos do mesmo jeito!
E agora não vamos
nem nos limpar no mesmo...
- país!
- Tá.
Vamos lavar as mãos.
Eu te amo.
Tenho que confessar algo.
Às vezes assoo o nariz
na camisa quando estou malhando.
Mas algumas camisetas são minhas!
Tenho uma pequena confissão a fazer.
Tá.
Às vezes faço xixi no banho.
Todo mundo faz xixi no banho!
- Fale uma...
- Essa não é boa.
- Tenho uma confissão.
- É mesmo?
Beijei Amanda Newman na décima série.
- Boa!
- Isso.
Mil pontos por essa confissão.
- Nossa.
- Como é que é?
Você nunca me contou isso.
Sim. Na décima série, atrás do 7-Eleven.
Ela me desafiou, e eu fiz.
Como pôde não me dizer isso?
É grande garota ter beijado uma coisa.
O quê?
É um grande beijo ter coisado a garota.
Digo...
A terceira maneira de dizer isso.
Por que não toma um pouquinho dessa água?
Isso. Muito bem.
Ela beijava bem?
Beijava.
Sim. Beijava.
Você nunca me contou nada disso.
Nunca ouvi.
Você já beijou uma garota?
Não.
Se você fosse beijar uma,
quem seria?
- Quem você beijaria?
- Brittany.
Brittany. Interessante.
- Por que... Quem...
- Sim.
Quem é Britt-Britt?
Ela é a massagista no meu trabalho.
- Ela é gay ou hétero?
- Ela é... Não sei.
Talvez seja hétero. Ela usa vestidos.
Você... Tá.
Sabe que lésbicas usam vestidos, né?
Ela disse que te amava hoje.
Ela dá muito em cima de mim.
Gosta de me tocar.
Sabe que ela a chama de Luce?
E ela acabou de começar a trabalhar lá.
Vá em frente.
Não é uma boa ideia
pegar colegas de trabalho.
Leia as notícias.
Beleza. Vou dormir.
Você sempre faz isso do nada.
Eu sei quando é a hora.
Podemos dormir juntas?
Eu não...
É melhor você me visitar.
Vou te levar aquele sanduíche
que você ama
daquele lugar de merda na Sunset.
Obrigada.
Levo em um isopor.
Vai durar 11 horas em um avião, né?
Claro.
Você está chorando?
- Não.
- Lucy...
Prometo que as coisas não vão mudar muito.
Não chore.
Vamos falar como sempre pelo FaceTime.
O que está acontecendo?
Lucy...
Lembra que eu disse
que pegaria a Brittany...
Sim?
É verdade.
Não achei que fosse mentira.
Mas, tipo...
É verdade.
Tipo... De verdade?
Acho que sim.
Meu Deus. Por que você não disse nada?
Só era mais fácil
manter isso bem enterrado no fundo.
Porra, Lucy.
Não pode guardar isso para você.
Você vai explodir.
Odeio isso.
Já conversou com alguém sobre isso?
Há quanto tempo se sente assim?
Há um tempo.
E nunca fez nada?
Tipo, nem em segredo?
Me sinto tão idiota.
Tipo... Eu já devia ter me resolvido.
Não pode pensar assim.
Posso, sim, Jane. Tenho 32 anos.
Não tem cronograma para descobrir isso.
As pessoas descobrem,
sei lá, aos nove anos.
Nove?
Nessa idade, eu fingia que era
um cachorro e latia para as pessoas.
É, é estranho dizer isso em voz alta.
Me sinto tão idiota.
E eu nem sei o que sou.
Eu nem sei se sou...
Se realmente sou assim
e só tenho medo de admitir,
ou se não sou, e só...
O quê? Nunca saio com garotos.
Digo, homens. Sei lá.
Talvez você goste dos dois.
Não. Eu deveria ter resolvido.
Você gostou quando beijou Amanda Newman?
Acho que sim. Eu tinha bebido Ice.
Achei que estava bêbada.
Mas você se perguntou se era lésbica?
Sei lá. Eu não ia
namorar Amanda Newman.
- Por que não?
- Porque...
Foi só um beijo idiota.
Quando você beija Danny, você pensa, tipo:
"Sou muito hétero. Amo homens?"
Normalmente, eu penso:
"Escove os dentes. Sinto gosto de Subway."
Sério.
Não sei se é tão simples, Lucy.
Como se sentiu transando com caras?
Estranha.
Como você sempre acha tudo estranho,
ou você simplesmente não gostou?
Deve ser o motivo
de eu quase nunca ter transado.
Você achou que eu era?
Amante de vaginas?
Passou pela minha cabeça.
Eu não sou. Eu não...
Eu não amo vaginas. Eu não sou...
Você tinha um Volvo na escola.
Tinha.
- Jane, Volvo é o carro mais seguro.
- Tá.
Merda, Lucy, desculpe. Eu estou...
Estou brava por eu nunca ter falado nisso
se estava te machucando tanto.
Tudo bem.
Eu provavelmente teria mentido.
Bem, agora sabemos.
Agora temos que fazer
você ficar com a Britt-Britt.
Nem sei se ela gosta de garotas.
Vamos achar garotas que gostem.
Lucy, pelo que sei,
e acredito que seja verdade,
todas as lésbicas se conhecem.
Todas transaram umas com as outras.
Então, se você entrar na briga,
vai ser a estrela da comunidade lésbica.
Não gosto dessa palavra.
Eu sei. "Comunidade."
Estou com medo.
Claro que é assustador.
Mas você acha muitas coisas assustadoras.
Ainda tem medo
da Salt-N-Pepa sussurrando em "Push It"?
Sim. Muito.
Olha, eu ficaria com medo
de tocar na vagina de outra pessoa.
Mas não vou sair do país
até que você o faça.
- Eu te amo.
Luce, tudo bem? O que foi?
Bebi tequila demais.
Me dê sua mão.
Tenho a cura
para uma dor de cabeça de ressaca.
Ai.
O que você fez ontem à noite?
- Foi a um encontro?
- Não.
Jane contou que vai se mudar para Londres,
então enchi a cara.
Luce, sinto muito.
Mas, tipo, isso...
Bem, é uma merda.
Está tudo bem.
Não está ajudando a dor de cabeça.
- É muito?
- Não, é muito bom.
Podemos sair mais.
A não ser que você...
- Não.
- Não queira.
Não. Eu adoraria.
Que bom.
Sou muito divertida.
Nos falamos mais tarde?
BRITT BRITT ACABOU DE ME MASSAGEAR
NA SUA VAGINA? ;)
NÃO, BOBA.
BEIJE-A.
NÃO.
VOU BEBER COM A KAT
HOJE À NOITE. QUER VIR?
NÃO.
PFFFT. VEJO VOCÊ LÁ.
Já transou com um motorista de Uber?
- Não.
- Isso é algo
que Drew faria.
Você conhece o Drew.
Qual deles é o Drew?
Eu falei sobre ele.
É o que só fala no viva-voz.
Ele é péssimo.
Mas eu treparia com ele.
Posso tentar antes de irmos para Londres.
Você também vai para Londres?
Sim, eu te disse isso.
Não disse, não.
Estou ansiosa para ser da equipe da Jane!
Estou tão animada! Meninas.
Digam Vegemite! "Vegemite."
Isso é australiano.
Amei. Vou fazer um story e postar.
Vou virar bi em Londres.
As meninas lá são tão gostosas.
Espere. Está saindo com alguém?
Não no momento.
Sabiam que só transei com sete pessoas?
- Sério?
- Não é uma loucura?
Eu transei com nove, incluindo Danny.
E eu sinto que...
Danny precisa deixar você chegar a dez.
- Não é?
- Precisa.
Com quantas pessoas você já transou?
Perdeu a conta?
- Não. Eu...
- Queria ser como você,
mas nosso cabelo é igual,
estou chegando lá.
Amei essa camisa!
Sério?
- Obrigada.
- Onde comprou?
Provavelmente é da Gap. É da Gap?
Da Gap.
Acho que é.
The Gap.
J?
Tem algo no seu dente.
- Obrigada.
- Perfeito. Saiu.
Sempre aviso
quando alguém tem algo nos dentes.
É a coisa mais importante
que podemos fazer por um amigo.
Concordo, acho muito importante.
Não é a coisa
mais importante que podemos fazer.
Eu... não vi.
Eu teria avisado, J.
Você irá nos visitar?
Irá para Londres?
Vai?
Espero que sim. Veremos.
Gente, tenho um amigo de faculdade
que conhece gente da realeza.
Vamos segui-los no Instagram.
Jane odeia o Instagram.
Não odeio. Só não entro muito.
Espero que goste
de jantares grandes e aleatórios.
- Sim, amo!
- O quê?
Você odeia jantares.
É diferente no exterior.
Tudo é diferente lá fora.
Estou ansiosa para conhecer
a família da Jane.
- Kat não é ótima?
- Ela é ótima.
Você a odeia.
Eu não a odeio, mas ela é intensa.
Sim, mas eu gosto.
Vocês vão se divertir em Londres, não?
Quase esqueci. Eu trouxe muffins.
- De mirtilo?
- De mirtilo e de aveia.
Vamos comer uma metade agora
e a outra quando acabarmos.
Não posso comer um inteiro agora?
Não, só metade.
Para termos um lanchinho quando acabarmos.
É uma ideia inteligente.
É uma ideia controladora.
Eu tive a ideia do muffin.
Qual você quer?
De aveia ou de mirtilo?
Aveia, claro.
Terminar com o de mirtilo.
Vou comer o de aveia.
Precisamos descobrir o seu tipo.
Não.
Por que ela me toca tanto?
- A Britt-Britt?
- Sim.
Porque ela quer transar com você.
É mais do que normal.
Olha, o ponto é o seguinte.
Pode usá-la
- como um portal sexual.
- Por quê?
Não é uma relação duradoura.
Toque nela, dê uns amassos.
Depois entre em um app
para se jogar no mundo.
Não quero.
Posso perguntar uma coisa?
Por que você não acha
que tem que namorar, como todo mundo?
Ninguém vai tocar sua campainha um dia
procurando uma lésbica insossa
que pode querer experimentar.
Não tem como saber.
Vamos, dois de cada vez. Aperte a bunda.
Isso é diferente.
Por quê?
E se alguém que eu conheço
estiver lá, e pensarem:
"O quê? Ela é gay?"
- E daí?
- Todo mundo vai ficar sabendo.
Excelente!
Não é como se te conhecessem
como uma hétero da pesada.
Nunca quer ser apresentada a alguém,
não sai com ninguém.
Vão pensar:
"Que bom. Ela se resolveu."
Acha que as pessoas pensam isso?
Não sei!
Todo mundo vai querer que você seja feliz.
E se meu destino não for ser feliz?
Meu Deus.
Vou correr até lá em cima
e não vou voltar.
Ótimo.
Vou ficar sentada aqui.
Eu já fui feliz?
Nem sei o que me faz feliz.
Estou nervosa o tempo todo.
E tenho medo de tudo.
Lucy, são desculpas esfarrapadas
para você não sair
da sua zona de conforto.
Você é mais do que capaz de ser feliz.
Não me venha com essa besteira.
Estou sendo vulnerável,
e você está me atacando.
Aperta. Você não fica à vontade
nem na sua zona de conforto.
Por que não tenta algo novo?
Você prova 20 sabores de sorvete
antes de decidir qual tomar.
Faça isso.
Sorvete é diferente de vagina.
Como você sabe? Você não sabe.
Sei, sim.
Senão, se chamaria "vaginete".
Estou bem?
Eu não quero ser diferente.
Não quero ter que contar a todos
essa coisa importante. É...
Sei que está tudo bem,
e ninguém liga, mas eu ligo,
e estou atrasada.
É tão tarde na vida.
Então não perca mais tempo.
Eu só queria não pensar tanto nela.
Você pensa muito nela?
Lucy, você vai ficar bem.
Vamos a um bar gay um dia dar uma olhada.
Com certeza há um lugar só de lésbicas.
O Útero.
Você sabe que se chama Útero.
Nunca fiquei tão orgulhosa de você.
Nós vamos.
Não. Não estou pronta.
Por favor, vai ser divertido. É pesquisa.
Pode me dar a outra metade do meu muffin?
Não é muito melhor terminar com mirtilo?
Não me ignore, Denise!
Você tem que comprar uma valise, Denise.
COMO SABER SE VOCÊ É LÉSBICA QUIZ
"COMO SABER SE SOU LÉSBICA?"
VOCÊ GOSTA DE TÊNIS?
VOCÊ OUVE TEGAN AND SARA?
JÁ COMPROU TÊNIS DA PUMA?
O QUE VOCÊ ACHA QUE É? SUPER GAY
TOTALMENTE HÉTERO
PROVAVELMENTE GAY
COM CERTEZA
TALVEZ
SE EU TOMASSE TEQUILA SUFICIENTE
VOCÊ FICARIA BÊBADA
E PEGARIA UMA GAROTA?
SEU DEDO INDICADOR É...
MAIOR QUE O ANELAR
MENOR
DO MESMO TAMANHO
- Ei, linda. O que está fazendo?
- Só...
EU SOU GAY?
Estava pesquisando umas coisas.
Totalmente aleatórias.
Muito aleatórias.
Luce, você é tão talentosa.
O quê?
O que você está fazendo aqui?
Boa pergunta.
Na verdade, eu pinto.
É o que gosto de fazer.
Quero ver suas pinturas.
Não. Digo, não tem nenhuma aqui.
Nem achei que tivesse.
Imagina? Tipo,
puxo umas 12 debaixo da mesa.
Quero ver suas pinturas
porque aposto que são incríveis.
Sim, talvez um dia.
Quando vamos sair?
Um dia.
Tá. Hoje à noite?
Hoje eu posso. Pode ser.
Tudo bem. Eu cozinho.
Legal! Estou tão animada.
BRITTANY QUER COZINHAR
PARA MIM ESTA NOITE.
ESTOU EM REUNIÃO.
ME MANDE MENSAGEM DE LONDRES ENTÃO.
Vadia.
Meu Deus. O tempo todo.
- Sério?
- Sim.
Tipo, uma ereção triste atrás da outra.
Nossa.
Alguma vez já te pediram para...
fazer uma punheta?
Alguns.
Eu fiz.
Uma vez.
- Fez?
- Sim.
Eu tinha que tentar em algum momento.
E ele era fofo. Então foi bom.
Uau. Ele te deu gorjeta?
Porra, sim.
Mas não passou disso.
Por isso eu digo,
quero abrir um estúdio só para mulheres.
São melhores.
Menos costas peludas.
Você ficaria surpresa.
Não, é...
São muito mais macias.
Meu Deus!
Qual foi sua relação mais longa?
Não sei. Não foi longa.
Tipo, meses. Alguns meses.
Você já se apaixonou?
- Sério?
- Não.
Fico com inveja.
Você tem algo grande pelo que esperar.
- Você já se apaixonou?
- Sim.
Pelo meu namorado da faculdade.
Eu era obcecada por ele e achava
que morreria se ele terminasse comigo.
Literalmente morreria.
O que aconteceu?
Ele se mudou para Portland
e terminou comigo.
E aí eu não morri, então...
Um brinde a isso.
E então percebi
que eu provavelmente deveria fazer sexo
com mais pessoas.
Então...
Você sente falta dele?
Não. Eu o vejo às vezes.
Acho que ele é esquisitão.
E acho que ele é gay, então...
Sério?
Não sei.
É um espectro, né?
Gay, hétero, bi.
O que isso tudo significa?
Acho que significa
que você é gay, hétero ou bi.
Você é engraçada.
Acho que todo mundo cai
em algum lugar no espectro.
Tipo, eu sei que estou no espectro.
Você também está, não acha?
- Provavelmente.
- Amor é amor.
Já ficou com uma garota?
Não?
- Não.
- O quê?
Por que diz isso?
Não, eu só... presumi isso.
Porque você é uma mulher moderna.
O quê?
O que isso quer dizer?
Não sei. Só acho
que todo mundo deveria tentar um dia.
Você já tentou?
Não.
Ainda não.
Me mostre uma de suas pinturas.
E depois eu vou embora. Prometo.
Você não precisa ir.
- Não precisa ir.
- Tá.
- Só uma.
- Beleza.
Tem algumas...
Que legal.
É muito legal você pintar.
Meu Deus.
Lucy.
São muito velhas.
Faz muito tempo que não pinto.
Você deveria trabalhar com isso.
Não sei.
É melhor eu ir.
Foi divertido.
- Sim.
- Não foi?
Vamos repetir.
- Com certeza.
- Sim.
Boa noite.
Adeusinho.
"Adeusinho"? O quê?
Quando nos soltamos
e aceitamos quem realmente somos,
começamos a abrir
nossos corações e corpos.
Hoje quero que vocês se lembrem
de seguir com esperança e não com medo.
O medo só nos segura.
Não sei. Eu não pedi para ela ficar.
Devia ter pedido.
Não gostei. Sua voz está trêmula.
Não está.
- Está, sim.
- É estranho.
É tudo... estranho.
Sou estranha. Eu odeio isso.
O beijo foi perto da boca?
Bem perto.
Me mostre onde?
Tipo aqui.
Foi bem perto.
Sei lá. Se ela estiver te enrolando,
acabo com a raça com ela.
Acha que ela é gay?
Não faço ideia.
Mas se tivesse que chutar...
Nunca beijei uma namorada platônica
no canto da boca.
Ela disse que
as mulheres têm costas macias.
Eca. Meu Deus.
E vocês beberam vinho branco?
Lucy, estou bem preocupada.
Talvez ela esteja mais confusa do que eu.
Talvez.
Você precisa de alguém que saiba.
Duas pessoas tentando
descobrir se são lésbicas juntas
deve ser a pior ideia que já ouvi.
É por isso que vamos ao Útero.
- Não.
- Sim.
- Não quero.
- Vai achar uma namorada
- antes de eu ir.
- Por favor.
Eu seria uma ótima lésbica.
É mesmo uma pena.
Tudo bem?
Tudo. Tudo ótimo.
Essa garota é bonita. Ela é bonita.
Oi.
Eu sou Jane. Ela é a Lucy.
Quer dançar comigo?
Eu não... eu...
Estou com uma bebida. Estou bebendo.
- Então...
- Tudo bem.
- Vá com ela.
- O quê?
Por que você fez isso comigo?
Meu Deus! Porque você não faz nada.
Anda, vamos nos divertir.
JANE
OIIII?
CHAMADA PERDIDA
Então, pensei em fazermos
uma reunião rápida...
Que tesão de sotaque.
...Jeremy, de Contas.
Houve alguns...
JANE
ESTÁ ME IGNORANDO?
NÃO ESTOU TE IGNORANDO.
SÓ NÃO QUERIA INTERROMPER SEUS AMASSOS.
- ...e tem...
- Sim.
...algumas responsabilidades
que passar pela chefia...
POR QUE NÃO DANÇOU COMIGO?
e ver se vão cair no seu colo.
Resolvemos até amanhã.
EU NÃO QUERIA.
...querem que nos concentremos nisso.
Só estou avisando de antemão.
É DIFÍCIL AJUDÁ-LA
SE VOCÊ SEMPRE DIZ "NÃO".
AJUDOU MUITO VER
VOCÊ BEIJAR UMA ESTRANHA.
AINDA VAMOS ALMOÇAR?
...podemos juntar tudo.
Acho que não precisam ficar tão dispersos.
Mas são as melhores práticas.
VENHA AQUI. ESTOU ATOLADA DE TRABALHO.
Sabem?
O que está fazendo?
Nada. Estou só...
Compras idiotas on-line.
Esse é bonitinho.
Não curto muito
buracos no ombro.
Só precisa de um ombro bonito
para essa camisa.
E você tem dois.
Obrigada.
Tive uma ótima ideia.
- Envolve meus ombros?
- Sim, envolve.
Vamos fazer uma festa do provador.
O que é isso?
Tipo, uma festa onde provamos roupas.
Eu amo moda.
Eu deveria ter sido stylist.
Enfim, não estamos falando disso.
A gente toma um vinho.
Você prova as roupas que nunca uso,
e se gostar, pode ficar com elas.
Você inventou isso agora?
Todo mundo faz isso.
Sério? Não sei se é verdade.
É verdade!
Mas não parece divertido?
Você tem muitas calças?
Lucy, é tipo...
Não. Você precisa
de mais cores e estampas.
Coisas novas na sua vida.
E você me pôs em cópia neles?
- Sim.
- Tá.
Oi. Eles não tinham nenhum...
Oi!
- Que bom te ver!
- Oi!
Amei esse casaco.
Obrigada. Amei seu vestido.
- Eu que fiz.
- Não brinca.
- Sim.
- É tão bonito.
- Tudo bem?
- Tudo.
- E com você?
- Muito bem.
Estou tão animada pela minha amiga.
Coma com a gente.
Não, tenham seu momento fofinho.
Não acredito que a chamou para comer.
Pare. Eu sabia que ela não toparia.
Com certeza ela adoraria se intrometer
no nosso "momento fofinho".
Tenho tanta coisa para resolver.
Me pediram para ir antes.
- Não vou.
- Ótimo.
Não podem mandar a Kat? Tipo hoje?
Eu faço as malas dela.
Tá, chega disso.
É que estou um pouco triste
da minha melhor amiga
estar saindo do país.
Poderia ficar feliz por mim.
Melhores amigas fazem isso.
- Eu estou feliz.
- Então aja assim.
Está falando sério?
Quando não fiquei feliz?
Não vou falar disso agora.
Não vai falar disso agora?
Quando é a melhor hora?
É tudo sempre no seu horário.
Estou no trabalho.
Não sei como é no spa,
mas aqui somos profissionais.
Legal. Uma alfinetada.
Quer me julgar de mais alguma forma?
- Por favor.
- O quê?
Quer mandar em mim mais um pouco?
- Mandar...
- Dizer como devo viver?
Mandar em você?
Você pode fazer o que quiser.
Bem...
Sei que você leva isso a sério.
Como assim?
Você sempre faz o que quer.
Se quiser pegar uma menina na boate,
você pega uma menina na boate.
Ela pediu para me beijar, e eu deixei.
É mais divertido aceitar.
Poderia ter feito o mesmo.
Para você me dizer que errei?
Meu Deus, Lucy, viva como quiser.
Não sou sua guardiã.
O quê? Está sempre me controlando.
Você controla tudo que eu faço.
Você controlou
quando eu podia comer um muffin.
Se eu não te dissesse o que fazer,
você nunca sairia de casa.
Você não toma nenhuma decisão sozinha.
Você não faz nada.
Não decide nem com que gênero quer trepar.
Vá se foder.
Você provavelmente quer me foder.
- O quê?
- Todo mundo acha isso.
Como assim?
Não somos um casal, Lucy.
Ninguém acha que somos. Ficou maluca?
As pessoas acham que somos gêmeas.
Qual é o seu problema?
Você não aguenta eu ter outra amiga.
Que amiga divertida.
Pelo menos Kat conversa.
É, foi muito emocionante descobrir
que ela pode fazer boquete
e pedir delivery
- ao mesmo tempo.
- Foi mesmo.
E é divertido ouvir histórias malucas
em vez de ficar triste o tempo todo.
Uma hora vai ter
que prestar atenção à sua volta.
Kat me ensinaria a fazer isso?
Aposto que ela tentou.
Amigos de verdade contam
as coisas uns aos outros.
Eu te conto tudo.
Exceto o mais importante.
Não tem a ver com você, Jane.
Não falei que tinha a ver comigo.
No mínimo, tem tudo a ver com você.
Você só se concentra
em uma maluca que toca muito em você
e que trabalha tocando nos outros.
Mas você é assim.
Transforma tudo
em um festival de pena em si mesma.
É assustador tentar coisas novas.
Quando foi a última vez
que você se arriscou?
Vou me mudar para Londres, porra.
vai para a cidade onde nasceu
com seu namorado
e com a empresa bancando tudo.
Isso não é arriscar. Isso é um capricho.
É uma oportunidade
para avançar na minha carreira.
Já pensou em ter um trabalho?
É difícil ser pintora se parar de pintar.
- Vá se foder!
Sabe de uma coisa?
Nem se você fosse a última pessoa no mundo
eu treparia com você.
Sinto pena de você.
Não precisa sentir.
Você obviamente não me conhece.
Não porque não tentei.
Boa viagem.
- Ligue para ela.
- Meu Deus.
Quando foi a última vez que usei isso?
Quando filmou O Mágico Inesquecível?
Não me sinto feliz.
Nem dá. É muito feio.
Isto é dela.
- De quem?
- Dela.
Ela se chama Lucy.
É sua melhor amiga.
Não podemos mais dizer o nome dela?
Ela provavelmente nem sabe...
Ela tem, tipo, quatro mil desses.
Por que não liga para ela?
Diga que está com você. Faça as pazes.
Aí não vai ficar triste.
Não vou ligar para ela. Não estou triste.
Cansei. Ela nunca fica feliz por mim.
Então vai para Londres e nunca mais
vai falar com sua melhor amiga?
Provavelmente.
Odeio essa malha idiota!
Tá. Olha, é sua malha preferida.
Você está descarregando nele.
Só queria que a vida dela andasse.
Eu sei. Mas não depende de você.
Deveria depender.
Ela te chamou de mandona, não é?
Venha aqui.
Calma. Venha aqui.
Desculpe, amor.
Devíamos ir antes.
Vai ficar tudo bem.
É um momento estressante.
Vamos esperar sua amiga?
Não, sou só eu.
O que vai querer?
Eu vou querer um hambúrguer vegetariano.
Só isso?
E um café gelado, por favor.
Com creme?
Sim, por favor. Não, na verdade...
Puro.
Festa do provador!
Nossa. Hora de me provar.
Sei lá.
- Nossa.
- Aqui.
Vista este. Vou pegar o vinho.
Meu Deus.
Precisamos de música.
E um clima.
Bem melhor.
Vamos lá.
Olha que corpo lindo o seu.
Meu Deus.
Espere. Tá.
Eu vou te ajudar.
É o seu... Você...
Por que pôs isso pela cabeça?
- Sei lá.
- Poderia
ter posto por baixo.
Vai ficar lindo.
Desculpe!
Tem um zíper.
Que engraçado!
- Muito engraçado.
- Pronto.
Meu Deus. Isso, garota!
- Nossa.
- Você está gostosa.
- O quê?
- Nunca uso essa palavra assim.
Luce, você não tem ideia
de como é gostosa.
Sério. Vire de costas. Olha sua bunda.
Tem que ficar com ele.
Sou um gênio, eu sei.
Aonde vou usando isso?
Na "buatchy".
Onde? É um restaurante?
É um modo engraçado de falar boate.
- Boate? Isso.
- Sim!
- Eu não...
- Vai ficar com ele.
Este é o próximo.
Vamos fazer uma pausa para a maconha.
- Tá.
- Pela ansiedade.
Tem razão.
Você fica bem com cor.
Cinza é uma cor.
Não paro de pensar em suas pinturas.
Por favor.
Não, sério. Você estudou
em alguma escola de arte chique?
Não.
Por que não?
Não sei.
Por que você não é pintora?
Por que você não tenta trabalhar com moda?
Porque é difícil.
E eu sou preguiçosa.
E é um hobby.
Mas é uma tragédia,
porque eu teria feito muito sucesso.
Mas você é diferente.
Eu sinto que há algo rolando aqui.
É?
Então...
Sim.
O que está fazendo?
Vou fazer xixi.
Acho que é melhor eu ir embora.
Sério?
Sim, tenho um monte de coisas
para resolver.
Mas obrigada por me receber.
Foi muito divertido.
Não quer ficar mais um pouco?
Só um pouquinho.
Sim. Eu...
Eu tenho que ir.
Bem, obrigada por...
tudo.
Volte para a cama.
Amei ela achar
que fomos irmãs em uma vida passada.
Sempre achei isso.
Tchau, vejo vocês...
Tchau!
- Amei essa aula!
- Eu também.
Tem certeza? Não precisa fazer isso.
Não, tenho certeza.
Acho que seria muito útil ir antes.
Ótimo.
E Kat topou ir antes também.
Melhor ainda!
Enfim, me avise se precisar de algo, Jane.
Até lá,
vou organizar tudo pra você
do outro lado do Atlântico.
Obrigada de novo.
Eu que agradeço, Jane.
Vai me fazer economizar muito.
Comece a fazer as malas.
Oi.
- Oi.
- Como está se sentindo?
Bem. E você?
Ótima. Mas de quem foi a ideia
de beber e fumar tanto?
- Sua.
- Foi. Ops.
Pasta errada.
Ainda estou chapada.
- O que vai fazer hoje?
- Quero que o dia acabe logo.
Nada. Eu ia...
Preciso dormir.
- Eu também.
- Sim.
Está um clima estranho?
Entre nós?
É.
Não. Por que estaria?
Me diverti muito.
Sempre quis experimentar, e fizemos isso.
Podemos repetir.
Claro. Eu...
Estou livre hoje se quiser...
Sei que é de última hora.
Hoje não posso, mas em breve.
- Legal.
ANIVERSÁRIO DA JANE AMANHÃ!
Parabéns pra você
Nesta data querida
Muitas felicidades
Para minha namorada linda, engraçada
E que às vezes fica brava
comigo sem motivo
Muitos anos de vida
Obrigada, amor.
De nada. Eu trabalhei no IHOP,
então sei a receita.
Pode dividir comigo se quiser.
- Não posso.
- Tá.
- É seu aniversário.
- Bom saber.
No que eu estava pensando?
E se ela não ligar?
Ela vai ligar.
E se não ligar?
Ela vai ligar, amor. Olha.
Sabe de uma coisa?
Se ela não ligar, você sempre terá a mim.
Não é a mesma coisa.
- Não precisa de desculpar.
- Não pedi desculpas.
Mas devia ter pedido.
Não deixamos de nos falar
nos aniversários desde que somos amigas.
Nem passamos um separadas.
Amor,
ela vai te ligar.
E se ela estiver triste e precisar de mim?
Vocês vão conversar sobre isso
quando ela ligar. Tá?
- Tá.
- Beleza.
Sim.
- É pra mim? Obrigado.
- Sim.
Você é um monstro.
Novidades?
Nada.
É aniversário da Jane hoje,
e ainda estamos brigadas, então...
- Que droga.
- Sim.
O que vai fazer hoje?
Talvez eu jante com um amigo.
Meu ex idiota me mandou mensagem
dizendo que estava na cidade,
então talvez ele passe aqui.
Legal.
Cadê as coisas?
Na gaveta de baixo.
Obrigada. Você é a melhor.
Por favor, não atenda.
Oi, é a Jane.
Deixe o seu recado. Obrigada.
Oi...
Sou eu. É a Lucy.
Só liguei para desejar
feliz aniversário
e muitos dias felizes.
Espero que esteja bem.
Nos vemos em breve.
Digo, nos falamos em breve.
Feliz aniversário.
Você está linda.
- Olha só para você.
- Não acredito
- que faz tanto tempo.
- Você está linda.
- Você é hilário.
- É?
Só liguei para desejar feliz aniversário
e muitos dias felizes.
Espero que esteja bem.
Nos vemos em breve.
Digo, nos falamos em breve.
Feliz aniversário.
Oi, sou eu.
É a Lucy...
Jane?
Quando tiver um segundo,
pode vir à minha sala?
- Claro. Já vou.
- Obrigado.
Gente, ela acreditou.
Ela está vindo.
Ela caiu. Lá vem ela.
- Surpresa!
Feliz aniversário!
Faça um desejo para Londres.
Mandei não comprarem bolo
para não me tentar.
Mas eu amo bolo.
Desculpe. Eu não quero.
Pode virar para a esquerda?
- Feliz aniversário.
- Obrigada.
Tenho um presentinho.
Um vale-presente
para a loja da Tate Modern.
Está na minha carteira há uns cinco anos.
Muito obrigada, Sr. Davis.
Você merece. Boa viagem.
Só vou daqui a três semanas.
- Vou me despedir agora.
- Tá.
Abra.
Não precisava me dar nada.
Santuário das Redes?
- Já foi lá?
- Não.
Meu Deus, você vai adorar.
É um retiro corpo e mente com vibes novas.
E é tudo numa rede.
Você come, dorme,
mora na rede.
Tem esse privilégio.
Nossa!
Onde é?
No meio da floresta,
totalmente fora do mapa.
E nem pode levar o celular,
mas vou levar pelo Insta,
não sou psicopata.
Sorria. Diga "meninas na rede".
Meninas na... Preciso ouvir.
- Meninas na rede.
Beleza, é tipo uma seita?
Porque parece.
Foi presente. O que eu ia dizer?
"Não, obrigada, moça branca. Não quero."
Lucy não está aqui.
Eu sei. Eu só...
- Estou olhando...
- O quê?
- Algo.
- Tá.
Acho legal ela ter ligado.
Talvez você devesse ligar de volta.
Acho que deveria.
Ela nem sabe que vou mais cedo.
Deveria dizer a ela.
- Você já contou a ela?
- Eu?
Não! Não.
Você está estranho. Por quê?
Por que está todo mundo
estranho pra cacete?
O quê?
Não sei. Eu...
não sei se posso ir.
Tudo bem. Você pode ir mais tarde.
Sim.
- Tudo bem.
- O quê?
Não sei se posso ir.
E falei que você pode ir quando der.
Eu falei "ir".
Tipo... nunca.
- Desculpe.
- Como assim?
Não quero falar sobre isso agora.
Já estamos falando,
então pode continuar?
Minha vida... está aqui.
- Sou parte da sua vida.
- Sim. É claro.
Digo... meu trabalho.
E minha família, e meus amigos.
Você nem me perguntou se eu queria ir.
Só supôs que eu iria.
Que se foda. Tenho pensado tanto nisso.
Te amo e quero estar com você.
De verdade, mas...
Não sei se daria para ser lá.
Talvez depois de um ano eu vá.
Ou talvez você volte,
e a gente tenta.
Boa comemoração.
OI, OBRIGADA PELA MENSAGEM. SAUDADES.
TUDO BEM?
OI... SAUDADES.
Oi.
- Oi.
- Tem um segundo?
Claro. Estou aqui até as 17h.
Só queria te avisar
que vou para Portland em um mês.
Pois é.
E ficarei um tempinho lá.
Ótimo.
- Com o ex?
- Sim.
Não sei se vamos... voltar,
ou se é a pior ideia do mundo...
Mas eu quis te avisar porque...
Tudo bem.
Porque você...
Você faz a agenda.
Beleza.
Sim. Obrigada.
Está tudo bem entre a gente?
- Tudo bem.
- Legal.
Legal.
Você é um amor.
OI... O QUE VAI FAZER HOJE?
É sério?
Nossa.
Eu não esperava isso.
Tem certeza?
E só percebeu isso recentemente?
Acho que já sabia há algum tempo.
Já ficou com garotas?
Com uma.
Você gostou?
Acho que talvez eu tenha gostado
um pouco mais do que ela.
Quer que eu acabe com ela?
Não sei o que dizer.
Pode dizer o que quiser.
Então, você tem um tipo?
Não. Eu não sei.
Gosto de morenas com cabelo comprido
que são atraídas por mulheres.
É engraçado,
sempre senti que você me tratava
como seu melhor amigo gay.
Mas é o contrário.
Desculpe.
Desculpe por eu...
não ter contado.
Sinto muito pela garota.
Tudo bem.
Boa noite, Ben.
Vamos.
O amor verdadeiro vai te achar um dia
SPRING
BEM-VINDA DE VOLTA, LUCY!
HOMENS
MULHERES
Você vai descobrir
Quem era seu amigo
AVERY
31 ANOS
Não fique triste
Sei que você vai...
Minha tia é enfermeira.
Nossa... Não sei como conseguem.
Não gosto de agulhas.
Mas é tão prazeroso achar a veia.
Sei.
O amor verdadeiro vai te achar um dia
O que você faz?
Sou artista.
É uma promessa com um senão...
Banheiro.
Estou bem.
Merda.
Porque o amor verdadeiro
Também está procurando...
Eu treparia com Helen Mirren
e mataria Angelina.
Você treparia com a Helen Mirren?
Que loucura.
- Eu pago.
- Não!
Eu pago. Você paga a próxima.
Tá.
Podemos pedir uma pizza pequena.
Nossa.
Que generoso da sua parte.
Mas sem entrada.
Só água da casa. E pronto.
O amor verdadeiro vai te achar um dia
Está pronta
Para o melhor fim de semana da sua vida?
Com a rede
Venha comigo para a rede
Pegue a rede
Sente na rede
Aproveite Está pronta?
- Sim.
- Sim?
Bem-vindas ao Santuário das Redes.
Como os seios de nossas antepassadas,
a rede nos embala.
Se as árvores da floresta
são nossas pernas,
a rede é a nossa vulva.
Vamos fechar os olhos e nos deixar
sermos envolvidas
por nossos casulos de malha.
Somos todos sementes do universo
e logo começaremos a florescer.
Vamos fechar os olhos.
Vamos fechá-los.
- Vamos fechá-los.
- Tá.
- Feche os olhos.
- Vou fechar.
Não está fechando.
Quando abrirmos o chacra da garganta,
eu encorajo todos vocês
a soltarem a voz
tão ferozmente quanto o Vishuddha...
permitir.
Muito bom, Kat.
Ajudaria se eu te balançasse?
Não, estou bem, obrigada.
- Me deixe balançar você.
- Estou bem.
Seria melhor se eu balançasse você.
Você precisa deixá-lo sair. Está aqui.
Está bem ali.
Precisa sair.
Bem... Minha nossa.
ERA PARA SER UM CAVALO.
EU TE AMO. BJS, LUCY 2015
EU ME DIVERTI NO BRUNCH.
EU TAMBÉM.
EXCETO QUANDO VOCÊ DISSE
QUE MATARIA ANGELINA.
EU NÃO TIVE ESCOLHA.
JANE
NOVIÇA REBELDE
Oi.
O que vai pedir?
Talvez uma omelete.
Parece bom.
Querem pedir?
Sim. Me vê uma omelete
com tomate e espinafre?
Por favor. E um café gelado.
Obrigada.
Vou querer a salada de frango chinês
e um chá verde. Obrigada.
Cansou do hambúrguer vegetariano?
Só trocando.
Radical!
Quando você vai?
Na verdade, vou mais cedo.
Semana que vem.
Semana... Nossa...
O que fez você adiantar tudo?
Danny não vai mais.
Você e eu brigamos.
É mais fácil ir embora
do que lidar com essas coisas.
Danny não vai?
Por quê? O que houve?
Ele disse que gosta da vida dele aqui.
E tudo bem.
Que pena. Você está bem?
Está tudo bem.
O que você tem feito?
Bem, eu saí do spa.
Cacete! Que incrível, Lucy, Bom para você.
Obrigada. Voltei a pintar.
Sério?
Que ótimo!
E saí com garotas.
O quê? Por que não começou com isso?
- Estou indo devagar.
- Uau!
Está indo com calma.
O que aconteceu com BB Britt-Britt?
BB Britt-Britt, sim.
Ela é hétero.
Eu duvido muito.
Sim.
Fizemos uma festa do provador.
- Isso não existe.
- Existe.
Vocês ficaram?
Me faça perguntas, e eu direi sim ou não.
Tá. Rolou boca no peito?
Uau. Sim.
Você fez sexo oral nela?
- Não.
- Ela fez em você?
- Sim.
- Você deu dedada nela?
- Meu Deus.
- Alguma coisa na bunda?
O quê? Coisa na bunda?
Jane, isso é pesado.
Com certeza fizeram.
- Não.
- Sim!
Não precisamos falar disso.
Não acredito que perdi tudo isso.
Eu...
Desculpe, Lucy.
- Não precisa se desculpar.
- Preciso.
E é de verdade.
Eu estava... Não sei, eu...
Eu estava frustrada.
Você estava tão empacada,
e eu queria ajudar.
Eu sei.
Não sei por que insisti tanto
em resolver seus problemas.
Posso dar um palpite?
Manda.
Acho que, sei lá,
talvez seja mais fácil se concentrar
nos problemas de outra pessoa
do que enfrentar os seus,
e talvez você seja controladora
porque foi forçada
a se mudar para cá quando adolescente.
Não é isso.
Não é isso?
Eu te subestimei.
Não sei por que precisei
ser balançada em uma rede suja
para perceber
que realmente preciso de você.
Eu odeio isso!
Pulei uma temporada toda da sua vida.
O que vou perder quando estiver longe?
Provavelmente o que eu fizer na bunda.
Podemos resolver quando vai me visitar?
Irei quando você estiver instalada.
Em duas semanas?
Jane, você vai ficar bem.
Você vai adorar estar lá.
É a sua casa.
Você fala a língua deles. Isso é bom.
Você faz amigos superirritantes
com muita facilidade.
Vai achar alguém como eu em uma semana.
Nunca vou achar alguém como você.
Não quero perder sua primeira namorada.
Tem carona para o aeroporto?
Quer que eu te leve?
Não, você dirige muito mal.
Não, acho que eu dirijo bem. Um carro...
Tem que ver
o que está acontecendo atrás de você.
Meu Deus! Uau!
Inteiro? Nunca pensei em fazer isso.
- Agora vou tentar.
- Ótimo.
Londres!
- Falou igual à Kat.
- Nossa.
Isso foi a coisa
mais maldosa que já me disse.
E você já falou muita merda.
Sim.
Tá.
- Se anime, docinho.
- Por favor. Não.
Ainda está quebrada?
Achei que tinha consertado.
Só tem que abrir por dentro.
Não está quebrada.
Parece bem seguro.
Tá bom!
Vamos lá.
Meu Deus! Quer trocar?
Pronto.
Tá.
Meu Deus!
Por que está rindo?
O quê? Estou feliz por você.
Isso é muito emocionante.
- Você está bem?
- Sim, estou ótima.
Estou feliz por mim também.
Porque não estarei aqui
para mandar em você?
Não, porque eu vou com você.
- O quê?
- Eu vou.
Vou pegar este avião para Londres.
Como assim?
Você gosta de dizer do que preciso,
mas também sei do que você precisa.
E é de mim, então eu vou
para te dar apoio emocional e incentivo.
- É sério?
- Sim!
Você estava
com a voz chorosa na lanchonete.
Não, era o vento.
- Você estava tremendo.
- Quanto tempo vai ficar?
Não sei.
Talvez uma quinzena. São duas semanas.
- Tá?
- Eu sei o que é quinzena.
É só até você se instalar.
Isso é loucura!
E eu trouxe um muffin.
Pode comer metade quando decolarmos
e a outra sobre Nova York.
Meu Deus!
Vamos juntas para Londres.
Pois é. É ótimo. Ei, não.
É metade quando decolarmos
e a outra sobre Nova York.
Você é tão mandona.
Eu sou assim agora. Assumo o comando.
O que vai fazer com seu carro?
Vou estacioná-lo.
E o seu passaporte?
Está na bolsa.
- Está vencido?
- Eles vencem?
Você tem mala?
Tenho uma de mão.
Vai precisar de um casaco mais quente.
Não. Chega, pare de falar.
ESTÁ TUDO BEM COMIGO?
Legendas: Paula Padilha