Saia da frente!
Obrigada, cavalheiros.
Gentilmente, se puderem.
Mary!
Você não deveria estar fora?
Queríamos mais conchas.
Aqueles pequenos amonites
e seus turistas.
E madeiras flutuantes.
Antes que eu morra.
O que está fazendo?
Sim.
Não, por favor, não
me deixe incomodar.
- Estou contente em te ver trabalhar.
- A loja está fechada, senhor.
É maravilhoso, não?
Cornu ammonis?
Amonites.
Está quebrado.
Ainda é um belo espécime.
Há algo que queria, senhor?
Desculpe. Deixe-me me apresentar,
Senhorita Anning. Roderick Murchison.
Devo confessar,
estou um pouco pasmo.
Sua reputação é algo que
sempre ouvi falar
na Sociedade Geográfica
em Londres.
- Todos os meninos juntos.
- Sim, bem...
Bastante.
Mas suas ideias,
suas habilidades, são lendárias
e pensei que em meu arqueológico
tour do continente,
como poderia perder
a chance de conhecê-la?
E aqui você está.
No seu trabalho.
Estava com a impressão
que bons cavalheiros de Londres
não estavam interessados em minhas
relíquias de criaturas marinhas.
A moda mudou, não?
Bastante. Creio que
comecei tarde.
E como eu poderia
não querer conhecer
"a divindade
presidente de Lyme"?
Seria normal um cavalheiro
escrever para mim
para marcar um compromisso
antes de chegar sem aviso prévio.
- Sim, imperdoável.
- Poderia não mexer com isso?
Desculpe. Posso apresentar minha
esposa, Sra.Charlotte Murchison?
Senhor, como pode ver,
não escavo mais peças maiores.
Vi aquela particular
relíquia no Museu Britânico.
Um ictiossauro completo.
Estou correto?
E é um dos seus?
É fascinante.
Adoraria comprar esta amonite
de você, mas devo ser honesto.
O que eu apreciaria muito
é a oportunidade
de passar algum tempo
trabalhando com você na costa,
vendo o que você vê.
Eu não faço
mais visitas guiadas.
Não sou um turista, Srta. Anning,
Sou um cientista, como você.
Um homem do novo mundo, aqui
para aprender o que puder com você.
E, estou mais do que feliz para
recompensá-la pelo seu tempo.
Obviamente, como é um
inconveniente para você,
eu seria capaz de pagar
mais por ser privado.
Bem como a compra
desta bela amonite, claro.
Não é um trabalho fácil.
- Bom.
- Não prometo que encontraremos nada.
Naturalmente.
- Está bem.
- Esplêndido!
Você não sabe o que
significa para mim.
Meus amigos
ficarão com muita inveja.
- Tem uma sala mais silenciosa?
- Sim, senhor, mas...
Essa musica é um pouco
opressora para a situação.
- Não poderíamos...
- Não crie problemas.
- Qual é a sopa?
- Lebre.
Vou querer as ostras.
Estão engorduradas?
À moda, senhor.
Perfeito. E a carne. Rara.
- Muito bem, senhor.
- Aipo refogado, batatas cozidas.
Creme nas batatas. Você traria
sua carta de vinhos?
Não, espere. Me traga
uma garrafa de Clairet.
Nós temos o 26 ou o 35.
O 35.
E minha esposa terá algum
peixe branco. Cozido. Sem molho.
Não é a hora certa
para fazer outro bebê.
Senhorita Anning.
Desculpe. Estou atrasado?
- A velha na sua loja...
- Minha mãe.
Claro. Peço perdão.
Sua mãe disse que
a encontraria aqui.
É uma manhã clara, e a maré
está baixa. Não pude esperar.
Sim, claro. Eu só não
queria perder nada.
Está aqui agora.
Sim.
Nada.
Carne.
Calcário.
- Cristal de calcita.
- E isso?
Olhe aqui.
Há um pouco
de amonite dentro,
mas aquela ondulação
me diz que será esmagado.
Você poderia lascar,
mas não será bom.
Oh, isso é legal.
Coprólito. Muito agradável.
Não estou familiarizado
com esse tipo.
Se olhar com muito cuidado,
pode ver pequenos
ossos de peixes.
Essas pequenas
manchas pretas...
são escalas.
Isso vai polir muito bem.
Obrigada.
- Mas o que é isso?
- Fezes fossilizadas.
- Perdão?
- Sim, Sr. Murchison.
Merda.
A maré vai subir em breve.
Devíamos voltar.
Charlotte, olha o que encontrei
com a senhorita Anning.
Charlotte.
- O que está fazendo?
- Tirando você desta sala fedorenta.
- Eu não quero.
- Receio que não é uma escolha.
Não podemos continuar assim,
Charlotte. Você é como uma sombra.
Simplesmente
não vai funcionar.
É uma loucura de mim
esperar você
estar bem o bastante para me
acompanhar no exterior.
Parece que precisa de mais tempo
para sua convalescença.
Roddy...
Lyme parece ser
o lugar perfeito para você.
Esta expedição é extensa.
Descanso foi prescrito
para você.
- Banho de mar.
- Eu não gosto da água.
Pouca estimulação.
Quero a minha brilhante, engraçada,
inteligente esposa de volta.
Não quero ficar sozinha.
Tem mais alguma coisa?
Minha esposa, Charlotte,
não tem estado
bem ultimamente.
Ela sofre...
Bem, é melancolia leve, talvez.
O médico prescreveu
o ar do mar,
mas tem sido um pouco lento.
Arranjei para ela
para ficar em Lyme,
e embora eu esteja certo de que
será bem cuidada,
ela estará sozinha.
Eu estava pensando...
esperando, na verdade,
a oportunidade maravilhosa
que seria para ela
andar com você.
- Andar?
- Sim.
Caminhar pela
costa com você.
- Aprender com você.
- Não procuro um aprendiz.
- Não, claro que não.
- Não estou aqui
para cuidar de uma inválida.
Não, e...
não exigiria de você.
Você me mostrou cortesia ontem,
compartilhando seu conhecimento,
e esperava que pudesse dar a mesma
generosidade à minha esposa.
Você ajudará a dando
um interesse, por assim dizer.
E seria só...
quatro semanas.
Talvez cinco.
Mas não mais que seis.
Com licença, Sra. Murchison,
mas o Sr. Murchison me instruiu
a ajudá-la a se vestir
para o dia de hoje.
Não irei.
Eu sinto muito,
Sra. Murchison,
mas o Sr. Murchison
foi insistente
que levantasse e se vestisse
imediatamente.
Por favor não jogue
outra coisa para mim, senhorita.
O que é?
Algo. Nada.
Você não deveria escavá-lo?
Digo, não é isso que você faz?
Meu marido disse que é isso que
deveria me mostrar.
Deixe-me ser clara.
Não quero você aqui.
Seu marido me pagou
para levá-la comigo.
Não importa se você
quer estar aqui ou não.
Mas, por favor, não me diga
como conduzir meus negócios.
Vim buscar ajuda com minha
doença. Tomar banho e caminhar.
- Não trabalhar com navegação.
- Tomar banho?
Posso sugerir que me livre de sua
companhia e busque um banho melhor.
- Meu marido...
- Seu marido te deixou.
Para mim, parece haver tudo
errado com você.
Isso basta, garoto!
Mãe!
Mãe! Merda!
Mamãe!
Você é novo.
Sim.
Estrangeiro?
Uh... sim.
Parece haver
febre alta.
Ela pegou um resfriado ontem?
- Molhou-se na chuva, talvez?
- Não sei.
Talvez tenha ido tomar banho.
Ah sim, tortura na água.
Ela vai precisar de cuidados.
- Noite e dia.
- Não sou enfermeira, doutor.
Mal conheço a mulher.
Sim.
Senhorita Anning,
uma mulher deveria cuidar
de outra, não?
Certifique-se de mantê-la
aquecida, mas não muito.
E compressas frias
devem ajudar a aliviar a febre.
Escreverei para o marido dela
e mandarei buscar suas coisas.
E, por favor, me chame
se sua condição mudar.
Desejo uma boa tarde.
Quanto tempo ela pretende
estar na residência?
Deveria mandá-la para casa...
para aquela Londres.
Não é nossa responsabilidade.
Ela pode morrer, mãe.
Como vamos sobreviver enquanto
brinca de empregada doméstica?
Vamos conseguir.
Se ela for acomodada
em minha casa,
com cuidado constante,
e voce fora de sua cama,
o marido dela
precisa pagar mais!
Não.
Eu não...
Eu não a vi...
no chão.
Era frio.
Frio.
Mary.
Olá. Preciso comprar um frasco
de pomada, por favor.
Pomada?
É sua mãe de novo?
Pobre Molly. Ela está pior?
Você quer entrar?
Só a pomada.
Você parece bem.
Gosto do seu cabelo comprido.
Combina com você.
Faz tempo que não te vejo
na igreja.
Bem, estive trabalhando.
Mary, trabalhando no domingo?
Deus vai te perdoar?
Voce sabe que pode
sempre me pedir ajuda.
Não acho que seria
uma ideia boa.
Eu vim pela pomada,
não por um sermão.
Entendo.
Guarde suas moedas. São
conquistadas com dificuldade.
Mary...
Tem certeza que
não quer entrar?
Brilhante Mary.
Ainda tem troco.
Desculpe.
Tudo está muito bom.
Senhorita Anning,
devo elogiar você.
Eu não esperava
ver a Sra. Murchison
tão radiante quanto ela está.
Realmente. Maravilhoso trabalho.
Excelente.
Uma boa panela de caldo forte.
Continue usando a pomada,
exercício suave
e brisa do mar.
Tente não se forçar muito,
Sra. Murchison.
Bom.
Ligarei novamente.
Obrigado, Srta. Anning.
Você está de pé.
Pensei que pudéssemos ir
à praia esta manhã.
Apenas para tomar ar.
Se acha que estou
forte o suficiente.
Você acha que está?
Sim, acho.
Bom.
Posso ajudar?
Pode raspar esses.
Talvez possa pegar
um pouco de carvão.
Lá fora.
Parece difícil.
Maçante.
Alimento barato para turistas.
Posso provar?
Use isso...
para prendê-los.
Isso.
Você parece cansada.
Sempre pareço cansada.
Você cuida de mim
como sua filha.
Você não tem nenhuma?
Quantas perguntas.
Acho que preferia
quando estava inconsciente.
Não.
Nenhum filho.
Sinto muito.
Pelo quê?
Minha mãe teve dez.
Lembro de seis morrendo.
E dois diante de mim.
Oito bebês mortos.
Cada um pegando algo
dela quando se foram.
Tenho meu trabalho.
Não preciso de filhos também.
Não pode continuar dormindo
naquela cadeira.
Você precisa descansar.
Fiquei muito tempo na sua cama.
Você quer voltar
para o hotel?
Não.
A não ser que você queira.
Devíamos compartilhar a cama.
O que está fazendo?
- Queria ajudar.
- Eles são meus.
Meus bebês.
Há algo errado?
Dr. Lieberson veio te ver.
Oh, não. Desculpe.
É mais uma visita social.
Minha missão era dar isso
para você, Srta. Anning.
É um convite.
Uma noite musical.
Pensei que depois de todo o
trabalho com a Sra. Murchison,
você poderia gostar
de um divertimento.
E a Sra. Murchison?
Perdão? Não tenho
certeza se entendi.
A Sra. Murchison gosta de
música muito mais do que eu.
Onde está o convite dela?
Naturalmente, estaria acompanhada
pela Sra. Murchison.
- Você não acha?
- Sim.
Só pensei que dado
a condição da Sra. Murchison,
poderia ser um pouco...
superestimulante.
Nada disso.
Como seu médico, aconselho
fortemente contra.
E como amiga dela, discordo.
Dr. Lieberson, vou felizmente
comparecer ao seu recital.
Mas com a Sra. Murchison.
Que assim seja. Excelente.
Verei vocês duas
esta noite, então.
Mary!
Absolutamente...
Com licença.
Senhorita Anning.
Sinto muito
por negligenciá-la.
Deixe-me apresenta-la
a algumas pessoas.
Só preciso...
Onde está...
Ah, claro.
É nos fundos.
Depois de você.
Senhoras, senhores,
novos amigos.
Por favor, tomem seus lugares.
Estamos prestes a começar.
Sente-se aqui.
Isso é maravilhoso.
Você me deixou.
O que está escrevendo?
Posso ver?
Por favor,
não seja bobo.
Deixe-me ver.
Por favor.
"Será que estou sozinha?
No entanto, em meus sonhos,
uma forma, vejo
Que pensa em mim
e me ama também.
Começo e, quando a visão voa,
choro e estou sozinha."
Você foi a pessoa mais
fascinante lá esta noite.
E, penso que, a mais bonita.
Mary, veja o que caiu.
É a coisa da pedra.
É muito grande.
Impossível de mover.
Está perdendo seu tempo.
O que é?
Vê isso? É uma briga
de pequenas vértebras.
E os lados mais planos são onde
as costelas teriam sido conectadas.
Mas esses têm
uma certa forma,
o que me diz que
estiveram perto do crânio.
E isso é bom?
Seria muito bom, sim.
Aquele foi especial.
Eu tinha apenas 11 anos.
Levou dias para
desenterrá-lo, limpá-lo.
Gostaria de ver.
Está no Museu Britânico
com seu nome de fantasia.
Ictiossauro.
Não podíamos mantê-lo. Valia
um ano de comida, aluguel e roupas.
É um desenho tão pobre.
Pela mão de uma criança.
Eu gosto.
Estou satisfeita que o trabalho
pela pedra valeu a pena.
Você encontrou a cabeça.
Linda.
Podemos ir amanha
para encontrar o resto.
Talvez.
Eu deveria ajudar.
- Vá para a cama.
- Não vai esperar até a manhã?
Pai se reviraria no túmulo se pensasse que
fui para a cama sem limpar suas ferramentas.
Boa noite.
Bom dia.
- Diga isso de novo.
- Hmm.
Por favor.
Havia uma jovem
chamada Sally,
que amou o ocasional flerte.
Ela sentou no colo
de um sujeito bem dotado.
E disse: "Oh, você está
diretamente no meu beco."
Foi algo como um lagarto
marinho com barbatanas.
- Com mais de um metro de comprimento.
- Meu Deus.
É um dos melhores que
encontrei em muito tempo.
Precisarei pensar um pouco.
Vinte e duas libras?
Que preço você
sugere então, senhor?
Não estou no mercado
para pechinchar.
É um exemplo
impressionante, não é?
Na minha opinião, o esforço
físico que a Srta. Anning faz
para obter tal espécime faria
o preço parecer razoável.
Depois, há as horas gastas
trabalhando no espécime
para revelar
toda a sua beleza.
- Charlotte...
- Além deste trabalho árduo,
não vamos esquecer os anos de
habilidade e conhecimento
que a Srta. Anning traz
a suas tarefas.
Sem isso, para o olho destreinado
ou mal formado,
seriam apenas pedaços de pedra
e rocha não pesquisados.
Por que pensa que
a comunidade científica
dá tanta importância
a esse trabalho?
Srta. Anning nos informa não só do
nosso passado, mas do presente.
Com isso em mente,
como colocaria um preço, senhor?
Entendi.
Sente-se, Sra. Anning.
Há cogumelos para o jantar.
Chique.
Sentar-se. Há muito.
A loja não funciona sozinha.
Feche-a, então.
Quase esqueci.
Chegou correspondência
para você, Sra. Murchison.
Obrigada.
É quente.
Ano passado, nesta época,
tivemos neve, e agora está bom.
Tive que começar
os bebês sozinha.
Acho que vou para a minha cama.
O que está fazendo?
Dando preços a essa coisa.
Estamos fechados.
Sou eu, Mary.
Posso entrar?
Sinto muito, Mary.
Molly era...
uma mulher perspicaz.
Sua força para continuar depois
que seu pai morreu, foi admirável.
Diga-me, tem trocado cartas
com sua Sra. Murchison
recentemente?
Ela é inteligente.
E engraçada.
Gostei muito de sua companhia.
Agrada-me que começaram
uma amizade.
Sei que te machuquei muito,
e sinto profundamente por isso.
Eu não tinha certeza
que estava a sua altura.
Ou suas expectativas para mim.
Um pequeno passo
poderia cortá-la completamente.
Eu não era o inimigo,
mas parecia que eu era.
Eu tentei.
Não.
Não acho que tentou.
Não de verdade.
Parecia fazer tudo
para ficar distante.
Eventualmente, eu só...
parei de tentar.
Parece que sua Sra. Murchison
tem sido capaz de...
desbloquear algo em você
que eu não pude.
Os comerciantes entram
pela lateral. Volte por lá.
Estou aqui como convidada
da Sra. Charlotte Murchison.
Senhorita Anning?
Sim.
Me perdoe, senhorita.
Por favor, venha por aqui.
Espere aqui, senhorita.
Obrigada.
Essa é apenas a empregada.
Obrigado, Anne.
Isso é tudo.
Mary! Minha Mary!
Não acredito que está aqui.
Como foi?
Gostaria que tivesse me deixado
enviar uma carruagem.
Lyme parece muito longe.
Eu tinha tudo planejado.
Teríamos chá,
e então mostraria a você,
mas não acho que posso
esperar mais. Vamos!
Feche seus olhos. Deve fechá-los
ou estragará tudo.
Acho que não gosto de surpresas.
Pode abri-los.
É seu.
- Meu?
- Sim.
Para passar a noite?
Bem, sim, mas não.
Também é seu para se mudar.
Para viver aqui comigo.
Aqui, pensei que poderia colocar
as estatuetas de sua mãe.
E aqui pode escrever
em seu diário.
É uma luz tão boa, não é?
- Mas eu tenho minha casa.
- E aqui...
São para você.
Mandei fazer só para você.
Sinta esse.
E por último.
Meu quarto. Para que estejamos
sempre próximas.
- Você pensou em tudo.
- Acredito que sim.
Não queria que você
se preocupasse com nada.
Bem, diga algo.
- Desculpe. Não deveria...
- Mary.
Eu queria ver minha relíquia no
Museu Britânico, então eu...
Veremos mais tarde
assim que estiver instalada.
Sinto...Sinto que estou
em grande desvantagem.
Como?
Sinto que fui enganada.
- Acho que não...
- Fui convidada para uma visita.
E agora parece que fui
enganada de alguma forma.
Mary...
Por que não mencionou
na sua carta?
Queria ver
a expressão em seu rosto.
Presumiu que eu caberia
em sua vida, aqui,
como uma das minhas relíquias
em sua caixa de vidro.
- Não, claro que não.
- Você vai me rotular?
Não, não é isso que quero.
Não era isso que eu pretendia.
Quero que isso seja diferente.
Nosso diferente.
Isso deve fazer
seu marido muito feliz.
- Quem se importa?
- Por favor, não brinque comigo.
Roddy está contente com
sua vida. Muito contente.
E por sua causa, ele agora tem um
interesse onde se ocupa.
Você faz isso soar
como se eu tivesse planejado.
Claro que não.
Por favor,
por que está fazendo isso?
Não quero voltar para a vida
que tive antes de você.
E a minha vida, Charlotte?
Meu trabalho?
Não suporto pensar em você sofrendo
naquelas praias com aqueles climas.
E agora estará livre para fazer
seu trabalho importante,
seu trabalho científico.
Você não me entende.
Não!
Sua proposta me faz sentir como
um pássaro em uma gaiola dourada.
Preciso encontrar alojamento
para a noite.
Gostaria que tivesse
me contado antes.
Eu poderia ter guardado
a tarifa do barco.
Mary... Mary!
Legendado por
a espera de (mais) boiolas
tt: @jelxme