Transferido de YTS.MX
Site oficial dos
filmes YIFY: YTS.MX
(Correndo e respirando pesadamente)
Lucas: Vamos foder esse bicha!
(Corrida e Respiração Pesada)
(Correndo e respirando
pesadamente) Blake: Ei!  Feeney!
(Esmagar na cara)
(Grita de dor e tosse com sangue)
Caleb: Você ouviu aquela cadela, Allison do colégio vai
se casar?  Que pena, ela tinha uma bunda tão bonita!
Lucas: Como você saberia?  Você já viu a bunda dela?  Caleb:
10ª série, casa de Matt Sturtz.  Eu quase toquei nisso!
Lucas: Ai ai!  Eu chamo de besteira!  Não acredito que uma
garota como ela deixaria um pauzinho como você chegar perto dela.
Ela estava desmaiada bêbada.
Ha!  Você ouviu essa merda Jake?  Nosso garoto Caleb aqui
não conseguia nem foder uma garota que estava desmaiada!
Isso é o mais próximo que ele provavelmente já chegou de uma garota.
Fodam-se vocês dois viados, já tive muitas vadias!
Acho que bichas são as únicas que deixam
um pauzinho como você chegar perto delas.
Vocês são um bando de fodidos doentes!  só de pensar
em dois viados maricas me dá vontade de vomitar
Eu posso concordar com isso.
Como sério embora?  Dois homens?  Não é natural.  Apenas um
bando de molestadores de crianças, pervertidos travestis.
Todos eles merecem ser jogados na câmara
de gás, assim como na guerra do Vietnã.
Esse foi o idiota da Segunda Guerra Mundial.
Qualquer que seja!  É tudo a mesma merda
política.  Eles ainda merecem sofrer e morrer!
Caleb: Você disse a Jake o que me disse esta manhã?
Não, seu idiota, eu estava mantendo essa merda quieta.  A única razão pela qual
você sabe é porque eu estava tão irritado com a merda que você trouxe na manhã dele.
Que porra vocês estão falando?
Diga à ele.
Lucas: Você jura que não vai contar pra ninguém?
A quem eu vou contar?
Lucas: Você assistiu ao noticiário esta manhã?
Sim, quando tomei meu café com leite e verifiquei os
classificados.  Não, eu não assisti a porra do noticiário!
Caleb: Alguém levou uma surra no parque.
Jake: O que e era você?
Sim, mas os policiais entenderam
errado, eles fizeram parecer um assalto!
Jake: O que aconteceu?
Lucas: Ele era um viado e eu dei uma lição nele. Eu disse para ele parar de
ser bicha ou da próxima vez eu cortaria a garganta dele!  Vítima: (geme de dor)
Lucas: E sim, eu peguei a carteira dele também!
Lucas: (cospe)
Então, como você sabia que esse cara era gay?  O que
ele tentou e pegou seu lixo enquanto você passava ou?
Aqui está a parte legal.
Lucas: Cala boca e deixa eu contar a história!  Sabe aqueles aplicativos
que você pode baixar no celular para conhecer pessoas online?
Sim, baixei um uma vez e conversei
com duas garotas que falharam.
Bem, existe esse gay, chama-se BoyHunter e acredite,
esses bichas aparecem e estão implorando por isso!
Entããão... Você baixou um aplicativo de encontros
gays e os atraiu no meio do pedido de sexo?
Lucas: Sim.  Mas eu bati neles pra caralho
Jake: Mas e se ele deu uma surra em você?
Cara, ele poderia ter feito de você sua cadela!
Não Calebe!  Nenhum bicha poderia me prender.
Jake: A polícia não vai rastrear esta
pequena reunião para o seu telefone?
Era um telefone roubado mano!
Você deveria fazer isso de novo, mas desta vez Jake e eu podemos
estar escondidos nos arbustos e todos nós podemos emboscá-lo.
Hum, o que você diz?
Jake: Não sei cara, isso
parece muito arriscado.
Lucas: Aww, você é um amante homo?
Porra não!  A ideia me faz vomitar.
Eu nunca lutei com ninguém antes.
Olha, temos que dizer a esses bichas quem quem.  Eles não podem simplesmente andar
por aí, de mãos dadas, pensando que podem se casar e viver felizes para sempre.
Não!  Simplesmente não pode acontecer!
Jake: Não sei cara.  Mas eu tenho que ir
trabalhar.  Vou pensar sobre isso embora.
Sim, bem, estarei esperando sua ligação!
(Conversa de restaurante movimentada)
Manjedoura: Olá!  Terra para Jake!
Gerente: Estamos sem talheres,
você pode acelerar um pouco?
Sim, entendi.
(resmunga) viado
O que você acabou de dizer?
Nada.  Apenas passando
os talheres agora, senhor.
Deixe-me lembrá-lo de quão
facilmente você pode ser substituído!
Lucas: Olha, temos que começar a
mostrar a esses bichas quem manda.
Ele era um viado e eu dei uma lição nele.  Eu disse a ele para
parar de ser bicha ou da próxima vez eu cortaria sua garganta.
(Batendo)
Ainda dormindo?  Você não está atrasado para a aula?
(resmungando) É apenas uma faculdade comunitária.
Bem... sou eu que pago e não estou me pondo
60 horas por semana para você não se levantar.
Jake: (gemidos)
Vista-se e me encontre lá embaixo
em dez minutos, se quiser uma carona.
Pai: E limpe seu quarto!
Bem-vindo ao mundo dos vivos.
Então, onde foi que erramos?
O que você está falando?
Pai: Você está sempre com tanta raiva do mundo.
Jake: Você está certo, não é você, é o mundo inteiro.
Pai: Bem, o que o mundo fez com você?
Jake: Nada Ok.
Isso não fez nada.  Eu sou apenas um pedaço
de merda e não tenho nada a meu favor.
Você nunca deve falar sobre si mesmo dessa
maneira.  Você é muito mais do que isso.
Você tinha sonhos, ambições e objetivos.
Às vezes você até sorriu.
Bem, as pessoas mudam de pai.
Ou algo os muda.
O que você quer dizer com isso?
Bem, aqueles amigos com quem você sai.
Eu vi você no pátio fumando, bebendo...
Pai:...Tenho certeza que você provavelmente
está usando drogas.  Jake: Jesus Cristo, pai!
Só digo isso porque sua mãe sente sua falta,
seu irmão sente sua falta, eu sinto sua falta.
Nós lhe demos todas as oportunidades
e você parece querer jogar tudo fora.
Bem, eu não quero o que você teve.  A vida
de um alcoólatra que nem estava por perto
Jake: Onde você estava quando
eu estava cuidando de todos?
Não quero sua responsabilidade.
Não, obrigado!
(Porta do carro bate)
(Carro descascando)
Vocês dois podem ser
bichas em outro lugar?
-Hum, é um país livre.
-Qual é o seu problema?
Jake: Eu não quero ver isso.  Estudante Gay:
É só segurar a mão.  Deixe isso para trás.
-Que diabos?
-Cara, você tem alguns problemas sérios.
(Socos) (Multidão cantando "Lute,
lute") Estudante gay: Alguém peça ajuda!
(Socos) (Multidão cantando
"Lute, lute") (Sirenes de emergência)
Dr. McGinty: Importa-se de explicar?
Jake: Ele me provocou.
Dr. McGinty: Como ele provocou você?  Jake:
Ele estava exibindo sua homossexualidade.
Falei com o jovem que você agrediu.  Ele disse que você
brigou com ele por andar de mãos dadas com outro garoto.
Sim, e isso é exibicionismo
e eu não gosto disso.
Dr. McGinty: goste ou não, é a sua opinião.
Eu não concordo com isso, mas é a sua opinião.
Eu não sei o que você tem contra a comunidade
gay, seja pessoal ou crenças religiosas...
...Mas atacá-lo por
ódio não é a resposta.
Bem, você é o Reitor, você não
pode fazer alguma regra contra isso?
Não vou fazer uma regra que
viole os direitos humanos de alguém.
Jake: Eles não merecem direitos.
Eu posso ver que você não tem remorso neste assunto.
Dr. McGinty: Não tenho escolha a não ser expulsá-lo.
Você está brincando comigo?
Porque eu não gosto de bichas?
Porque temos uma política de tolerância
zero com a violência nesta escola.
Honestamente, você acabou
de me fazer um grande favor.
(Porta batendo)
Oi Lucas, sim sou eu.  Olha, estou
dentro. Sim, esta noite está perfeita.
Jake: Então, qual é o plano de jogo?
Lucas: Lembre-se de que ele é homossexual e tudo o que ele quer
é levar você para casa e fazer coisas desagradáveis ​​com você.
E o que é simplesmente ir até
ele e dar um soco na cara dele?
Sim!  ou você pode ir para casa com ele.
Não, eu simplesmente não sabia o que fazer.
Dê um soco nele, e então saímos e nos juntamos.
Olha, só não diga nada.  Esconda seu
rosto, você não quer que ele o identifique.
Deus, eu gostaria de ter um pouco de coca agora.
Isso seria uma boa linha de encorajamento.
Caleb: Eu faria o primeiro golpe.
Lucas: Ha!
Cara, eu não toquei nessa
merda desde a sua festa.
Essa festa foi demais!
Oh, eu acho que seu cara está um pouco adiantado.
Lembre-se, você está prestando
um serviço à sua comunidade.
Eu tenho esse.
Sean?
(Soco)
Vítima- Foda-se cara!
(Chute na cara e grite)
Lucas- Vamos foder esse viado!
Caleb- Porra sim!
(Vários chutes e
gritos) Vítima- Pare!
Vítima- Pare!
Lucas- Vamos foder esse viado!
Irmão: Ei Jake?
Amigo?
Irmão: Você vem ao meu
jogo de lacrosse na sexta-feira?
Acho que tenho trabalho.
Irmão: Ah, ok.  Eu entendo.
Ei, quer saber, vou ligar dizendo que estou doente.  Ainda não
perdi nenhum dos seus jogos.  Não estou prestes a começar agora.
Irmão: Incrível!
Voce ainda esta aí?
Irmão: Posso falar com você sobre uma coisa?
Pode esperar até amanhã?
Irmão: Sim, pode esperar.
Amanhã com certeza.  Eu prometo.
Bem... Ok então, boa noite.
(Batendo)
Você pode esperar até eu dizer entrar?
Se fosse esse o caso, nunca
teríamos permissão para entrar.
Engraçado.
Vamos, vista-se, eu levo você.
Eu não vou.
Aqui vamos nós outra vez.
Não, não, sério, eu não vou.
Eu fui expulso.
Expulso?... Como?
Eu entrei em uma briga.
Você vai ficar aí parado
ou vai dizer alguma coisa?
O que há para dizer.  Você
continua decepcionando.
Jake: Sim?  Parece
ser o meu lema de vida.
Pai: Isso não é uma piada.
Jake: E esta não é a sua vida!
Pai: Bem, você foi expulso de duas
escolas, você não tem namorada...
...Você sai com amigos perdedores.
Que tipo de vida você realmente tem?
Tudo o que você tem é um trabalho de lavar
louça em meio período que você tem sorte de ter.
Jake: Você não acha que eu
sei o quanto sou um perdedor?
Pelo menos meus amigos não me dizem para ser
alguém que não sou diferente da minha família.
Pai: Isso é porque...
Jake: Não me toque!
Pai: Então....
Jake: Eu disse, não me toque, porra!
Sair.
O que?  Para o bem?
Não sei, só não
quero te ver agora.
Não se preocupe.  Vou embora assim que me
vestir.  Você nunca mais terá que me ver.
Não fará muita diferença.
Sim, bem, pelo menos você não
precisa mais pagar pela minha faculdade.
Talvez você possa voltar para a garrafa.
Faça isso!
Traga de volta os velhos tempos.
Você quer saber de
onde eu tiro minha raiva?
Estou sóbrio há dois anos.
E tentei fazer tudo o que posso por
você e sua família para compensar isso.
Mas você tem razão, vejo muito
de mim em você e isso me assusta.
Não se preocupe.  Não estarei aqui tempo suficiente para
você me ver me transformar no monstro que você já foi.
Pai: Jake?  Jake: Voltarei para pegar
o resto das minhas coisas mais tarde.
(Batendo)
O que?
Entre já!
Lucas, você ainda está dormindo?
Lucas: Não, estou fazendo panquecas!
Com o que se parece?
Jake: Não consigo ver nada aqui.
Lucas: Ué!  Eu odeio a luz do dia!  Deus!
Ei, você se importa se
eu ficar aqui alguns dias?
Lucas: Isso depende Jake: Em?
Lucas: Vai me dizer por quê?
Jake: É a porra do meu pai cara!
Ele está falando comigo sobre a faculdade e como
sou uma grande decepção para ele e estou farto.
Lucas: Ele te expulsou
ou você saiu sozinha?
Jake: Um pouco dos dois.
Lucas: Justo.  Voce pode ficar aqui.
Obrigado.
Então você está pronto para
foder algumas bichas hoje à noite?
Já?  Porque tão cedo?
Espere?  O que?  Você
não gostou da noite passada?
Não, tudo bem, só não pensei
que fosse uma coisa noturna.
Há muitos deles por aí.
Jake: Qual é a sua obsessão
com isso?  Tipo sério?
Eu os odeio pra caralho!
Eu odeio todos eles!
Entendo.  Eu faço.  Mas você está em
um tumulto.  O que começou tudo isso?
Eu não quero falar sobre isso.
Apenas me diga cara.
Um daqueles viados
fez algo comigo, certo?
Jake: O que?...Onde?  Quando?
Jake: Por que você não me contou?
Faz um ano que fui aos
Poconos visitar a família.
E ah....
Não sei, tinha outras famílias lá.  Era como um
feriado ou algo assim.  Como o Dia do Trabalho.
Sim, eu me lembro quando você foi.
Bem...
Houve...
...outros da minha idade.  Então fizemos como você sabe, coisas
típicas como você sabe, pescar e fazer caminhadas e esqui aquático e...
Tinha esse outro cara lá.  Ele era um cara mais velho e tinha
maconha e pílulas.  Então, uma noite, estou na cabana dele...
...E eu estou realmente bêbada
e estávamos fumando muito...
...E ele colocou a mão na minha perna,
Ele começou a tocar na minha perna.  Mas...
Eu não percebi muito sobre isso até
que ele começou a desfazer meu zíper...
...E tudo realmente foi meio rápido e...
...Eu não conseguia tirá-lo de cima
de mim.  Eu pedi para ele parar...
...E então ele começou a
esfregar meu pau e continuou...
...E depois que tudo acabou, eu simplesmente saí correndo
de lá.  Só voltei para a minha cabana de manhã...
...Toda vez que fecho
meus olhos, eu o vejo.
Eu não quero que isso
aconteça com mais ninguém.
Jesus... eu não tinha ideia.
Lucas: Bem, não é algo que eu
saia por aí falando com orgulho.
Sim... não vou contar a ninguém.
Eu sei, estamos juntos nisso agora, então...
Olha eu não sei cara.  Não me
senti bem depois da noite passada.
Não pense em si mesmo cara.  Pense nos outros
que precisam ser salvos como eu fiz uma vez.
Comecei a conversar com um garoto ontem à
noite, ele estuda na mesma escola que você.
Lucas: E seu irmão mais novo não joga
lacrosse ou algum esporte naquela escola?
Sim, qual é o seu ponto?
O que quero dizer é, você quer que um
desses caras o encurrale em um vestiário?
Jaque: Não!  Lucas: E tirar
vantagem dele?  Jake: Claro que não!
Então me ajude.  Ajude seu irmãozinho.
Proteja sua família.
Esses viados são homens perigosos.
(Celular vibra)
Veja!  Ele está no momento!
Jake: Você é Steve?  Lucas: Sim,
não vou usar meu nome verdadeiro!
Essa foi fácil.
Veja, você quer um desses caras
andando pelos corredores com seu irmão?
Sim, agora você está falando!
Lucas: Legal!
Você está fazendo a coisa certa cara.
Sim, eu sei.
Ei, posso te fazer uma pergunta?
Lucas: Atire.
Sabe aquela festa que você deu?
Aquele que eu jurei das drogas.
Sim, e quanto a isso?
Jake: Você não... viu
ninguém comigo, viu?
Não, você estava muito chapado.
Você desmaiou no meu quarto.  Por que?
A razão pela qual eu renunciei
às frugs naquela noite foi porque...
...Eu acordei com minhas calças desabotoadas...
...E eu pensei que talvez eu estivesse
aqui para me masturbar e desmaiar, mas...
...Não consigo me livrar dessa sensação
de que alguém esteve aqui comigo.
Eu não sei.  Acabei de receber esses flashbacks e não
consigo determinar se são sonhos, realidade ou o quê.
Eu não sei cara, eu também estava
muito fora de si.  Desmaiei na sala.
Talvez maconha não seja sua praia.
Ou talvez houvesse um bolo de frutas aqui naquela noite.
Quem sabe.  Havia tantas pessoas aqui comprando e festejando.
Mas se você se sente assim, então mais uma razão
para fazermos o que vamos fazer esta noite.
Sim, eu acho que sim.
Lucas: Onde você vai?
Olha, eu tenho que ir.  Ir caminhar.
Limpe minha cabeça, apenas...
...Então eu tenho trabalho.
Lucas: Você ainda vai ficar aqui?  Jake:
Sim, vou parar em casa e pegar minhas coisas.
Lucas: O que você precisar.
(Conversa alta no restaurante)
(Música alta tocando)
Gerente: Jake?
Jake?  Jake você pode me ouvir?
Sim, eu posso ouvir você.
Gerente: Poderia ter me enganado.
Jake: O que você quer?
O que eu quero é que você faça o seu trabalho e o
que eu quero é que todos esses pratos sejam lavados.
Jake: Eles são apenas pratos de merda.
Deixa-me em paz.
Gerente: Sair de suas costas?
Saia da minha cozinha!
Jake: O que?
Sair!  Você está demitido!
Jake: Com prazer!
Por que seu irmão está aqui de novo?
Por que diabos não?
Cale-se!  Você é tão
irritante quanto Caleb.
O que?
Lucas: Estou recrutando.  Jake: Recrutando?
Está construindo um exército?
Bem, mais ou menos.  Quero dizer, Blake aqui parece um estudante do ensino médio.
Bem, ele é um estudante do ensino médio, isto é, até que o expulsem oficialmente.
Só fui retido duas vezes.  Eu deveria
ser um júnior, mas sou apenas um calouro.
Caleb: Sua mãe deve estar tão orgulhosa de você.
Blake: Deixei sua mãe orgulhosa ontem à noite.
Calebe.  Foda-se!
Lucas: Ai vocês dois calem a boca!
Oh espere, ele está aqui.
Ele parece familiar para você?
Eu não acho que devemos
fazer isso, ele parece muito jovem.
Está acontecendo Jake,
então aperte o cinto e divirta-se!
Seu moletom diz "Feeney".
Conhece alguém com esse nome?
Eu não penso assim.
Você sabe o que fazer, certo Blake?
Sim, eu tenho isso.
Blake: Ei Feeney!
(Smack)
(Tossindo sangue)
(Rangido do chão)
(Porta do andar de baixo abre e fecha)
(Passos na escada)
(A porta se fecha no corredor)
Uhhhh!
Âncora de notícias- A previsão do tempo foi
preparada pela equipe de tempo do WPX2.
Apresentador de notícias- Bom dia Filadélfia, não está tão chuvoso quanto na manhã
de segunda-feira, mas ainda haverá algumas áreas esparsas de chuva lá fora...
Como você pode fazer isso?
Fazer o que?
Olhe para o seu telefone, ouça música,
assista TV, tudo ao mesmo tempo.
É uma coisa milenar,
você não entenderia.
Acho que você está certo.
E você sabe que eu também poderia mexer no
meu computador se você me deixasse derrubá-lo.
Sim... mantenha suas mãos ocupadas
com algo que não seja ele mesmo.
Cale-se
Vou acreditar na sua palavra.  Falando
nisso, você trouxe sua roupa para baixo?
Uh... Sim... Passei na máquina de lavar...
deve estar pronto para a secadora agora.
Desde quando você sabe
usar a máquina de lavar?
Eu disse a você, sou um milenar. Eu
sei como toda a tecnologia funciona.
Uh huh... Então eu acho que você sabe
como operar o senhor do cortador de grama.
Lilly: O que você conseguiu nessas folhas?
Cale-se!
Podemos tomar um café da
manhã onde vocês dois se dão bem?
Shhhh!
Âncora de notícias: Agora levamos você ao vivo
para nossa repórter de campo Charlotte Lowe.
Repórter: Bom dia Rebeca.  Sim, bem aqui, ontem à noite,
por volta das 22h, um homem foi atacado e roubado.
Repórter: O senhor que deseja permanecer desconhecido, afirmou
que estava no popular aplicativo de encontros gays, BoyHuntr...
...era para se encontrar neste local e quando o agressor chegou, ele
imediatamente golpeou a vítima no rosto e fugiu com a carteira...
Repórter: As autoridades locais estão chamando de roubo,
mas a vítima acha que este é outro caso de crime de ódio.
Repórter: Voltando a você, Rebecca.
Mãe: Que pena!
Noé: O que você quer dizer?
Pobre homem, não acredito que as pessoas ainda
sejam tão preconceituosas.  Especialmente por aqui.
Eles fizeram isso porque ele era gay?
Lilly: Isso é chamado de crime de ódio.
Bem, ele não deveria ter encontrado
estranhos sozinho no parque tarde da noite.
Quero dizer, isso vale para todos.
Sim, acho que faz sentido.
Leve isso em consideração.  Os gays têm mais dificuldade em encontrar
o amor porque não podem ser tão abertos quanto os heterossexuais.
Eu acho que isso é verdade também.
Lilly: Tem um monte de gays na
nossa escola.  Mesmo um transgênero.
Tem alguma criança
na sua escola Noah?
Sim, acho que sim.
Bem, espero que você os trate exatamente
da mesma maneira que seus outros amigos.
Temos um garoto em
nosso time de lacrosse que é.
Ah, quem?
Parker Feeney...
Ah, sim, eu me lembro dele.
Vocês dois costumavam acampar no quintal
com aquela velha barraca todo verão!
Lilly: Essa não é a única barraca
que eles armam todo verão.
Você é seriamente irritante.
Você ainda fala com Parker?
Faz um ano que não o vejo vir.
Espero que você não tenha parado
de falar com ele porque ele se assumiu.
Não... Não é isso, é só...
Acho que corremos com públicos diferentes agora.
Quer dizer, ele é muito popular e eu só...
impopular.
Você deveria convidá-lo.
Você ficaria bem com isso?
Claro!  Não é como se vocês dois
estivessem lá em cima se beijando.
Acho que vou me atrasar para a escola.
Lilly: Acertou em cheio, foi?
Mãe eu te amo!
Noé: Eu também te amo.
Ei, senhor milenar, adivinha quem se
esqueceu da máquina de lavar louça?
Lilly: Não se preocupe, eu vou pegar a louça mamãe.
Entendi, você corre para a escola.
Mãe, só um conselho.  Se Noah é
gay, deixe-o se assumir para você.
Não puxe isso para fora dele.
Eu sei querida, é difícil não
fazer parte da vida do seu filho.
Ai mãe te deixo fora de muita coisa.
Você sabe que é meu filho menos favorito
Oh não, acho que seu primogênito
leva esse prêmio.  Tchau mãe!
Tenha um bom dia!
(Conversa no corredor da escola)
Raquel: Noé!  Noah: Jesus Raquel,
me dê um ataque cardíaco por que não.
Desculpe, não sabia que você estava
na terra dos sonhos com sua paixão por lá.
Noah: Shhhh!  você poderia ser mais alto?
Oh, não seja tão paranóico.  Ninguém me nota.
Além disso, é o século 21... OK para ser gay.
Diga isso ao cara do
noticiário desta manhã.
Raquel: Hã?  Noah: Deixa pra lá.
De qualquer forma, gostaria de contar algumas
novidades que ouvi ontem à noite no clube de teatro.
Noah: Você e suas fofocas.  Rachel: Confie
em mim, você vai me agradecer depois.
Você tem minha atenção.
Então você sabe como Parker está saindo
com aquele cara da Upper Bucks High School?
Obrigado por me lembrar.  Por que você não
torce a faca um pouco mais da próxima vez.
Rachel: Cuidado, ou não vou
contar a próxima parte.  Noah: Qual é?
De acordo com três amigos meus,
ele e Parker terminaram ontem.
O que?
O amor da sua vida agora está solteiro.
Tem certeza que?
Bem, a primeira vez que ouvi, não pensei muito nisso.  Na segunda vez, fiquei um
pouco mais interessado, mas na terceira vez eu sabia que tinha que ser verdade....
Quer dizer, vamos lá, o drama
gay está na moda hoje em dia.
Olá?  Você está ouvindo?
Sim, drama gay, raiva, entendi!
Então o que você vai fazer agora?
Vai convidá-lo para sair?
Como faço para convidá-lo para
sair?  E se ele não gostar de mim?
E se ele contar para a escola inteira que sou
gay?  Não estou pronto para ser denunciado.
Tenho certeza que seu primeiro pensamento não será
"Mal posso esperar para contar a todos que Noah é gay"
Ele já esteve no seu lugar uma vez.  Ele entende.
Além disso, esta escola precisa de mais gays.
Sim, e tenho certeza de que minha
mãe também quer que eu seja gay.
Por que você não conta para sua própria mãe, ela é uma
senhora tão doce.  Ela vai te amar, não importa o quê.
Posso, por favor, focar apenas em um
evento de mudança de vida de cada vez.
Ok... Hum, que tal você ir até lá
e dizer "oi"?  Comece com isso.
Oi!  não posso bagunçar isso, posso?
Não, você tem isso.
Apenas respire e caminhe.
Isso vai ser um desastre.
Ei!  (toques de sino)
Parker: Oi Noé.
Rachel: Não importa, você pode
atrapalhar dizendo olá aparentemente.
Professora: Bom dia a todos.
À luz de alguns eventos atuais, vamos mudar algumas coisas um pouco.  Conversamos
muito sobre o holocausto e as diversas pessoas que foram perseguidas...
...Falamos sobre etnia, falamos sobre religião.
Então, vamos entrar em algo um pouco diferente...
...Outro grupo perseguido que se enquadrava
nessas categorias eram os homossexuais.
Tudo bem, então durante o holocausto, os
homossexuais foram definitivamente perseguidos.
(Noé Narrando) Oh meu Deus!
essa aula poderia ser mais chata?
(Noah Narrando) OK, como eu falo
com Parker sem realmente falar com ele.
(Noah Narrando) Acho que posso escrever um bilhete.  Vou
apenas fazer o que Rachel disse e apenas dizer "Oi".
(Noah Narrando) Espero que ele
não pense que sou burra nem nada.
(Noah Narrando) Oh Deus, eu não
posso acreditar que estou fazendo isso.
(Noah Narrando) Acho que
devo colocar o nome dele.
(Noah Narrando)
P...A...R...K...E...R
OK, aqui não vai nada.
(Noah Narrando) OK, ele pegou.
(Noah Narrando) Ele vai
abrir e rir.  Eu só sei disso.
(Noah Narrando) Espera?  Ele
está realmente escrevendo de volta?
(Noah Narrando) Caramba!
(Noah Narrando) Ele provavelmente
vai me dizer para deixá-lo em paz.
(Noah Narrando) OK, ele está
passando de volta para mim.
(Noé Narrando) Uau!  A professora
nem viu!  OK, vamos ver o que diz.
(Noah Narrando) Por que meu
coração está batendo tão rápido?
(Parker Narrando) Olá!
Rosto sorridente.
(Noé Narrando) Admirável!  Aquilo
estava doce.  Desculpe pelo seu namorado.
(Noah Narrando) É melhor Rachel estar certa
sobre isso.  Ou vou parecer realmente estúpido.
(Noah Narrando) Sim, isso não foi
perceptível.  Juro que nosso professor é cego.
(Noah Narrando) Ah, ele
já respondeu, foi rápido.
(Noah Narrando) Por favor, seja solteiro.  Por
favor, seja solteiro.  Por favor, seja solteiro.
(Parker Narrando) Uau!
As notícias correm rápido!
(Noé Narrando) Sim!  ele está
solteiro!  Muito bem Raquel!
(Noah Narrando) Posso
perguntar o que aconteceu?
(Noah Narrando) Espero que ele não
pense que estou sendo muito invasiva.
(Noah Narrando) Ele está escrevendo muito rápido.
Eu me pergunto se isso é uma coisa boa ou ruim.
(Noah Narrando) A resposta dele provavelmente será que o outro
cara não é bonito e ele também não vai pensar que eu sou bonito.
(Noah Narrando)
E a resposta é...
(Parker Narrando) Para encurtar a história.
Ele disse que não gostava de mim.
(Noah Narrando) Nossa, como alguém pode não gostar
de você.  Como faço para responder sem soar patético.
(Noah Narrando) Bem,
eu gosto muito de você.
(Noah Narrando) Sim, esse
docente parece patético.
(Noah Narrando) Espero que o professor
me chame.  Eu não recebi nenhuma atenção.
(Noah Narrando) Todos nesta classe parecem zumbis... e Greg
tem pelos faciais?  Como você tem pelos faciais aos 14 anos?
(Noah Narrando) Será que Parker
vai dizer que também gosta de mim?
(Noah Narrando) Deus,
eu pareço uma garota agora.
(Noé Narrando) Oh meu Deus!
Acabamos de nos tocar!
(Noah Narrando) OK, aqui
vamos nós!  Momento da verdade.
(Parker Narrando) Você
quer sair depois da escola?
(Noah Narrando)
E ele gosta de mim!
Parker: Então por que você
não me contou antes de ser gay?
Noah: Eu não sei, apenas
admiti para mim mesmo.
Parker: Eu meio que sempre pensei
que você fosse.  Noé: Você fez?
Como?
Bem, talvez eu só estivesse esperando que você estivesse.
Então você gostava de mim antes?
Antes?  Eu ainda gosto de você.  Algumas das minhas
melhores lembranças são de quando saíamos juntos.
Por que paramos de sair?
Não sei.  Na época em que me assumi, fiz todos
esses novos amigos e você meio que desapareceu.
Sempre que eu tentava falar com você, recebia respostas
de uma palavra.  Achei que você estava com raiva de mim.
Noah: Desculpe, acho que fui um idiota.
Parker: Ei, você não é um idiota.  Você ainda
estava descobrindo as coisas por si mesmo.
Eu ainda acho você legal e tudo...
e me diverti vendo você no lacrosse
Sim, e também gostei de te ver.
Para ser sincero, desde o início do ano, meu coração
batia duas vezes mais rápido toda vez que eu te via.
Está batendo rápido agora?
Definitivamente.
Você não está brincando, está batendo rápido.
Você pode sentir o meu?
Acho que está batendo mais rápido que o meu.
(Som de videogame)
Parker: Estou chutando sua bunda!
Noah: Eu estou deixando você.
O que?  por que?
Noah: Então eu posso fazer isso!
Parker: NÃO NÃO NÃO NÃO NÃO!
(Falha no videogame)
Vejo que você ainda é
matador em videogames.
Sim, eu brinco com
meu irmão o tempo todo.
(música do jogo)
Parker: Eu te deixei nervoso
quando segurei sua mão?
Quero dizer, eu realmente não estava
esperando por isso.  Mas eu gostei.
Posso perguntar com quantos
outros garotos você esteve?
Bem, eu não fiz sexo, se é
isso que você está perguntando.
Não, apenas em geral.  Namorados?
De mãos dadas?  Se beijando?
Bem, eu tive aquele namorado...
...Mas, Ele sempre me ignorava nos
corredores.  E íamos ao cinema e saíamos...
...Ele seguraria minha mão, mas
queria manter segredo sobre isso.
Noah: Aquele que terminou com você?
Parker: Ai!
Desculpe, eu não queria
ser tão direto sobre isso.
Tudo bem, durou apenas 3 meses e
eu odiei como ele me ignorou na escola.
Eu apenas me senti como um segredo sujo.
Posso perguntar quem é?
Eu não posso te dizer isso.
Eu não vou contar a ninguém.
Tudo bem, era Hunter.
Caçador?  Nosso capitão da equipe?
Aquele Caçador?
E você nunca beijou?
Não, não ele, mas eu beijei um menino no início do verão.
Você não o conheceria, ele não estuda na nossa escola.
Como se sentiu?
Foi incrível!  Mas aí ele não quis
mais me ver e bloqueou meu número.
Acho que você se machucou muito?
Sim, acho que sim, mas tenho tentado me manter
forte.  Eu até tentei aqueles aplicativos gays.
Mas toda vez que eu contava a alguém
minha idade real, eles me bloqueavam.
Por que eles bloqueariam você?
Você supõe ter 18 anos para estar neles.
Oh.
Você estava procurando ligar?
Não, eu estava procurando um namorado.  Eu queria que meu
próximo beijo fosse com alguém que gostasse de mim também.
Você já pensou em me beijar?
Você está brincando?  Foi tudo em que pensei
durante todo o verão passado, quando saímos juntos.
Realmente?
Posso te beijar agora?
Hum, sim, isso seria legal.
Espere, está muito quente aqui.
Vou tirar meu moletom.
Parker, pare!  Pare, eu não posso fazer isso.
Você está bem?
Eu não posso respirar.
Está muito quente aqui.
Sinto muito, apenas respire fundo.
Parker... Pare.
Parker: Eu não sei fazer isso.
Eu sinto que vou vomitar
ou desmaiar ou ambos.
Parker: Deixe-me abrir uma janela.
Noé: Parker...
Noé!
Noah: Desculpa!
(Porta da secadora fechada)
(O secador começa)
(funga)
Mãe: Querida, você está bem?
Noé: Me deixe em paz.
Noah: Eu disse para me deixar em paz.
Eu vou sentar aqui.  Não vou dizer
nada, mas não vou a lugar nenhum.
Estou pensando em fazer lasanha esta noite.
O que você acha?
Achei que você tinha
dito que não ia falar nada.
Você pagou meu blefe.
Diga-me o que está acontecendo.
Noé: Não posso.
Sim você pode.  Uma palavra por vez.
Você não entende.  Não posso.
Olhar.  Mesmo que você assalte um banco, mate
alguém, roube seu dinheiro e gaste tudo em drogas...
... Eu ainda te amaria.  Claro que você ficaria de
castigo pelo resto da vida, mas eu ainda te amaria.
eu sou gay.
E?
Você realmente não se importa?
Então você gosta de homens...
...Deixa eu te contar um segredo...
Eu também!
Você é quem você é e
ser gay não muda isso.
Você ainda é meu doce menino gentil que me
ajuda na cozinha desde os 3 anos de idade.
Mãe: A única coisa diferente agora é que finalmente
tenho alguém com quem falar sobre Chris Evans.
Cris quem?
Uh, esqueça... Agora eu não sou um completo
idiota.  Outra coisa está te incomodando.
Como você sabe?
Porque eu sou mãe.
É sobre um menino?
Ele te machucou?
Não, nós quase nos beijamos.
Temor!  Meu filho deu seu primeiro beijo!
Mãe, não torne isso estranho.
Sinto muito, estou tão feliz por você.
Bem, eu estraguei tudo.
Como você fez isso?
Bem...
Estávamos no quarto dele, conversando e quando
vi ele estava se inclinando para um beijo e...
Eu só fiquei com medo e não
conseguia respirar e saí correndo.
Bem, não vou dizer que aprovo vocês
dois ficarem sozinhos em um quarto...
Mas eu realmente não tenho espaço para falar porque...
Eu tinha 14 anos quando estava em
um quarto sozinha com um menino.
Mãe!  T.M.I.!
Ai você vai viver.
Por que eu surtei assim?
Mãe: Sabe o que eu acho?
Acho que você ainda não está
confortável consigo mesmo...
Você não pode nem dizer a
palavra sem ficar chateado.
Então, como você espera que seu
corpo reaja quando você faz algo...
Bem... Gay?
Eu acho que você é que faz sentido.
Mãe: Você sabe o que você precisa?
Um pouco de sorvete.
Vamos, trouxe seu sorvete favorito.
Pedaço de chocolate de menta!
Vamos descer.
Mom: Mas antes de fazermos,
você precisa lavar esse rosto.
Mãe: Você parece os gays quando Cher
anunciou sua última turnê de despedida.
Noah: Quem é Cher?
Mãe: Uh, Jesus Cristo!
Mom: Eu vou encontrá-lo lá embaixo.
Mãe?
Mãe: Sim?
Obrigado.
Mãe eu te amo.
Mãe: Sorvete resolve tudo!
Mesmo corações partidos.
Acho que acabei de comer a banheira inteira.
Então você acha que pode consertar as
coisas com... Espera?  Com quem está?
Boa tentativa, mãe.
Mãe: Vamos, isso está me matando.
Tudo bem... É Parker.
Eu sabia!  Você acha que há
uma chance entre vocês dois?
Eu penso que sim.  Acho que vou ter que ir para a
escola e tentar levar as coisas devagar com ele.
Acho que isso soa como um bom plano.
Então... Como você acha
que o papai vai reagir?
O que estamos comendo
lasanha para o jantar?
Ele vai ficar animado.
Ele adora lasanha.
Não... Sobre mim?
Sobre o que?
Eu não vou dizer isso em voz alta.
Talvez você deva.
Lembre-se, esteja confortável
consigo mesmo primeiro.
(sussurra) Eu sou gay.
Mais alto.
eu sou gay.
Seu pai vai ficar bem e eu vou te
provar, vou ligar para ele agora mesmo.
Noah: Não, não precisa...
Mãe: Eu insisto...
Ei querida!
Sentados aqui com Noah,
acabamos de tomar sorvete.
Queria dizer-te que vamos
jantar lasanha e o Noah é gay.
Uh huh.  Ricota extra?
Ok, vejo você mais tarde.
Amo você.  Tchau!
Então?
Então, ele está animado com o jantar!
Seu pai ainda te
ama e não se importa.
Ele simplesmente não quer
que você mude quem você é.
Agora vamos nos preparar para o jantar.
Você conhece outra mãe tão
legal quanto eu que diria isso?
Nah, você é o mais legal.
Mãe: Agora, amanhã, quero que você
fale com Parker e o convide para jantar.
Mãe: Eu quero contar a ele algumas histórias embaraçosas de quando
você carregava aquele cobertor woobsie até os onze anos de idade.
Mãe: Momento perfeito!
Pratique contar a sua irmã.
Noah: Não, agora não.  Lilly:
Me diga o que?  Mãe: Sim agora.
O que está acontecendo?
eu sou gay.
E?
Minhas palavras exatamente.
O que há com vocês dois?
As histórias de revelação
eram assim dez anos atrás.
Bem, sinto muito por não ter saído
do armário quando tinha três anos.
Oh, confie em nós, todos nós
sabíamos quando você tinha três anos.
Primeiro foram seus avós, depois tio Tom
perguntava todo aniversário se você já tinha saído.
Não se esqueça que a tia Jillian disse que mal podia esperar
para ir à parada do orgulho gay com seu sobrinho gay.
Ah sim, eu me lembro disso!
Sim, estou tão feliz que minha
sexualidade tem sido o assunto da cidade.
Oh querida, você é quem você é.
Você sempre foi.
Todos nós te amamos por isso.
Apenas aceite!
Agora vamos nos preparar para o jantar.
(telefone vibrando)
Olá?
Desculpe, o clube de teatro
acabou quando deveria terminar.
Então o que aconteceu?
Nós ki... bem, quase nos beijamos.
Mas entrei em pânico e saí correndo.
Oh não!  O que aconteceu?  Há
algo que eu possa fazer para ajudar?
Estou bem, conversei com
minha mãe e minha irmã sobre isso.
Espere?  Você disse a sua mãe?
Você perdeu muito hoje.  Você deveria
atender o telefone da próxima vez.
Da próxima vez, você deve me enviar uma mensagem de 911!
Ela acha que eu tenho que estar confortável
comigo mesmo antes de poder estar com alguém.
Talvez você devesse namorar alguém aleatoriamente.
Você sabe, para acalmar os nervos.
Quem?  Eu não conheço
mais ninguém que é gay?
Não, seu ganso bobo.  Como Tty, um daqueles
aplicativos de namoro como o Boyhuntr.
Você tem que ter dezoito anos para isso.
Você mente estúpido!
Só não coloque sua foto real e não coloque
sua idade real.  É um caso de uma noite.
Eu não vou fazer isso.
OK.  Que assim seja.
Era simplesmente uma opção.
Está ficando tarde, eu provavelmente
deveria ir para a cama.  Boa noite.
Boa noite.
Aqui vai nada.
Vamos ver...Nome...Kyle...
Idade... dezoito...
Procurando por...Amigos...Espera não...
Em busca de encontros casuais...
(telefone vibra)
(Conversa de Corredor)
E onde você pensa que está indo?
Noah: Eu só quero falar com Parker.
Acho que você já causou dano suficiente.
Eu sei e estou tentando me desculpar.
Amigo: Peça desculpas a nós então.
Parker, olhe...me desculpe!
Sinto muito.
Acho que não estava pronto e
lamento ter feito você pensar que estava.
Com certeza você não estava
pronto, levando Parker daquele jeito.
Parker: Dê-nos um minuto meninas... Por favor.
Tem certeza?
Eu estarei bem.
Amigo: Estaremos por perto.
Nós estamos observando você.
Parker, me desculpe...
Apenas pare aí!
Pare de dizer que está arrependido!
O que você quer dizer?  por
que você não olha para mim?
Você não entende por que estou ferido?
Foram os textos?  Como eu
sinto muito.  eu ia responder mas...
...Eu apenas me atrapalhei com as
coisas e gostaria de vê-lo pessoalmente.
Não, não foram as mensagens estúpidas.
Foi você me abandonando com menos de vinte
e quatro anos depois de ser despejado.
e logo depois eu contei sobre o último garoto
que beijei e como ele fugiu de mim logo depois.
Você sabe como isso me fez sentir?
EU...
Eu não percebi isso.
Agora me sinto ainda pior.
Não sei o que se passa na cabeça de vocês, mas não
posso aceitar a possibilidade de rejeição novamente.
Especialmente de você porque
eu realmente gostei de você.
Parker, eu também gosto muito de você.
Noah: Você pode me dar outra chance.
Eu não me importo se todo mundo sabe.
Eu sou gay e tenho orgulho disso.
E estou feliz por você.  Lembro-me de
quando finalmente disse isso em voz alta.
Parker por favor...
Você sabe que meu coração nunca bateu tão rápido para ninguém
antes e agora está batendo mais devagar do que eu já vi.
Amiga: Tchau Felícia!
(telefone vibra)
Eu posso fazer isso!
Quem estou enganando, não, não posso.
Besteira...
(telefone vibra)
(Objeto cai no chão)
Ei!  Feeney!
(Smack)
(Noé Tossindo)
Lucas: Legal!  Agora vamos foder esse viado!
(Smack)
(Noé Tossindo)
Lucas: Grite e eu corto sua garganta!
Lucas: Merda de cérebro, me dê um
pedaço de pau.  Eu tenho uma ideia.
Calebe: Aqui.
Lucas: Então você é meio viadinho hein?  Que tal esse
pau enfiar no seu cu?  Aposto que você gostaria disso.
Noé: Pare!  Não!
Lucas: Eu disse que te mataria
se você continuasse gritando.
Blake: Porra, faça isso já!  Lucas: Olha
vocês dois, levem ele até aquele banco.
Blake: Levante-se!
(Telefone tocando)
(Captura de telefone com centro 911 ocupado)
(Desconexões telefônicas)
(Sirenes de Ambulância)
(Noé engasgando com sangue)
Lucas: aonde você vai?  Volte aqui!  Jake:
Não posso cara!  Eu não posso fazer isso!
Lucas: Pode sim!  Você vai
fazer isso e vai gostar pra caralho!
Ele é apenas uma criança
Um garoto doente e pervertido que gosta de tocar em
outros garotos no vestiário.  Pense no seu irmão!
Olha, é isso que você vai fazer.  Você vai até lá,
vai pegar essa faca e vai esfaqueá-lo no estômago!
E se não o fizer, vou estripar você como
um peixe, seu patético amante homossexual.
Isso é um menino!
Blake: Vamos!  corte essa cadela aberta!
(Porta Fechada)
Olá?
Alguém em casa?
Lucas: Faça isso já!
Jake: Eu não posso!  Eu não
posso fazer isso!  Lucas: Dá-me isto!
(Esfaqueamento e gemido)
Solte-o!
O que você fez?
Eu fiz o que tinha que ser feito.
Jake: Você está doente!  Lucas: Não, ele está doente!
Estou tentando livrar o mundo de bichas como ele!
Jake: Não com minha ajuda você não é!
Lucas: Você já faz parte disso!
Lucas: Sim, vá em frente!
Você vai voltar rastejando!
Jake: Ei amigo, você está aqui?
Onde está todo mundo?
(telefone vibra)
(Monitor cardíaco)
Jake, graças a Deus você está aqui.
Olha querida, seu irmão mais velho está aqui.
O que aconteceu?
Onde está o pai?
Papai está falando com a polícia agora.  Disseram
que ele foi emboscado por alguma gangue.
Eu não sei por que ele estava lá.
Ele deve ter escapado.
Isso é tão diferente dele
Isso não pode estar acontecendo!
Esse não é o moletom dele.
Esse não é o nome dele.
Eu sei, são os namorados dele.
O que?
Acho que ele ainda não te contou.
Mas sim, ele é gay!
Noé....
Acorda amigo...
Ele está em coma Jake
Sinto muito!
Mãe: Não é sua culpa.
Jake: Me desculpe!
Era uma gangue de hooligans inúteis
Espero que queimem no
inferno pelo que fizeram com ele.
Mãe: O que há de errado?
Jake: Eu tenho que ir.
Lilly: Ir para onde?
Jake: Me desculpe!
Lilly: Você acabou de chegar!
LUCAS!
Lucas: Espera um minuto!
Lucas: O que diabos você está fazendo?
Jake: O que diabos está acontecendo aqui?
Lucas: Eu disse para ir embora!
Droga, saia daqui!
Lucas: O que você está fazendo aqui?
Eu pensei que você tinha acabado?
Jake: O que estou fazendo aqui?  Quem diabos
era aquele e o que ele estava fazendo?
O que parecia que ele estava fazendo?
Agora você realmente
enlouqueceu!
Você sabe, há pouco tempo atrás você estava batendo
em pessoas como ele e agora está te chupando?
Use e abuse deles!
Jesus!  Há quanto tempo isso vem acontecendo?
Uma boca é uma boca!  Não é como
se eu estivesse me apaixonando por ele.
Eu realmente não me importo se você está se apaixonando por ele ou não.  Você
me meteu nessa coisa toda de agressão aos gays!  Você entrou na minha cabeça!
Isso é porque você é uma ovelha!
Uma porra de ovelha patética!
Desde que te conheci, tudo o que tenho a
fazer é guiá-lo.  Você é fraco pra caralho!
Bem, agora estou aqui cara a cara para
dizer foda-se, seu pedaço de merda fechado!
(Gemidos)
Você sabia que era o
irmão lá fora esta noite?
Sim, eu sabia que era seu irmão.  Só não queria que seu irmão
acabasse como um bicha.  é por isso que eu te dei a faca!
Você queria que eu matasse meu próprio irmão?
Lucas: Sim, eu queria que você acabasse
com ele!  Jake: Eu vou acabar com você!
Ele está no hospital por
causa do que você fez!
O que eu fiz?  O que você fez!
O que fizemos!  O que todos nós fizemos!
Você quer entrar na minha casa e me culpar?
Em primeiro lugar, seu irmão está na porra do hospital e se ele
morrer, vai estar em suas mãos, você é quem marcou o encontro.
Jake: Talvez sim...
E terei que viver com isso pelo resto da minha vida, mas uma coisa
que posso fazer é impedir que você machuque alguém novamente.
Estou fazendo uma mudança.  Eu vou compensar o passado.
Você nunca fará isso.
Você vai ficar cheio de ódio.  Confie
em mim, eu sei.  Porque quanto a mim...
...Eu sou um daqueles malditos bichas.
O que?
Eu sei!  (ARGH) Quem se aproveitou
do cara da cabana nos poconos fui eu...
...E fui eu quem se aproveitou
de você na minha festa.
Seu porra...
Jake: Seu merda... Lucas: Sim, viado!  Vá em
frente diga!  Jake: Por que você me disse isso?
Lucas: Porque...
Lucas: Eu quero que você me mate.
Eu quero morrer!  Assim como seu irmão.
Talvez você não queira viver,
mas não fale pelo meu irmão.
Ele tem uma família e
pessoas que o amam.
Ele tem futuro!
Como você pode voltar para
sua família depois do que fez?
Pela primeira vez na minha vida,
vou enfrentar as consequências!
Vou começar um novo eu e esse eu
ama meu irmão, não importa quem ele seja!
Mentiroso!  Você nunca irá mudar.  Você é
irmão sempre estará cuidando de suas costas.
(Monitor cardíaco)
Obrigado por nos ligar.
Ele vai ficar bem?
Lilly: Ainda é muito cedo para dizer.
Sinto muito.  Eu não consigo nem
pensar nas palavras para dizer agora.
Eu não posso acreditar.
Você quer saber o que eu acho que vai ajudá-lo a melhorar
mais rápido?  Se você sentar ali e conversar com ele.
Ele será capaz de me ouvir?
Mãe: Acho que ele vai.
Ei...
é Parker...
Mãe: Segure a mão dele,
acho que ele vai gostar.
Espero que você possa me ouvir.  E...
...Espero que você ainda não esteja com raiva de mim.
Eu me sinto tão estúpido sobre a nossa briga e...
...Sinto muito.
Desde o momento em que nos demos as mãos pela
primeira vez, eu sabia que você era meu destino.
E eu não posso te perder.
Agora não.  Nunca.
Nós nos conhecemos desde o jardim de infância e sei que
apenas expressamos nossos sentimentos um pelo outro...
Mas não posso te perder agora.
Meu batimento cardíaco
não está batendo como ontem.
E precisa que você
melhore, porque se não...
...Acho que meu coração vai parar.
(Jake funga)
Pai: Está tudo bem, ele é um lutador.
(Chorando) Sinto muito.
Pai: Eu também sinto muito.  Eu não queria
explodir em você esta manhã.  Jake: Não, eu mereci.
Eu mereço tudo o que você disse
sobre mim.  Eu só... preciso crescer.
Pai: Desculpe... Você precisa descansar
um pouco.  Amanhã, iremos ver Noah.
Jake: Eu sei quem bateu em Noah.
Era Lucas... e Caleb... e seu irmão.
Como você sabe disso?
Porque eu também estava lá.
Jake: Eu juro que nunca teria feito isso...
Pai: Pare!...Pare!
Não consigo imaginar nenhum cenário em que esteja
tudo bem para você e seus amigos perdedores...
...Estar espancando um adolescente
em um parque e deixando-o para morrer.
Jake: Eu só... Pai: Pare!
Pai: Toda vez que eu penso que você não pode ficar mais
baixo do que você já foi... Você prova que estou errado!
Pai: Então tire cinco minutos...
Pai: Pegue suas coisas e eu quero você fora.
Jake: Pai!  Pai: Não, para sempre!
Eu não quero mais ver seu rosto.
Pai: E você sabe...
Pai: Se Noah morrer esta noite.  Será como
se eu tivesse perdido meus dois filhos.
E isso é algo com o qual
nenhum pai deveria ter que lidar.
Pai, eu só...
Seus cinco minutos já terminaram.
Você é um estranho nesta casa agora.
(Digitando no teclado)
Eu...Uh...Preciso me entregar.
Então Jake, eu li sua declaração...
Deixe-me ver se entendi direito a história.
Você e seus amigos...
...Baixou um aplicativo de namoro gay...
Com o nome de Boyhuntr...
E você usou esse aplicativo para atrair homens...
...Para uma área isolada onde você mentiu sobre
quem você era e quais eram suas intenções.
Você então faria com que alguém do seu grupo golpeasse
esse indivíduo no rosto, derrubando-o no chão...
...E todos vocês se revezariam para agredir
esse homem mais gay.  Isso é correto?
Jake, preciso que fale
no microfone, por favor.
Sim, foi isso que fizemos.
Também é verdade que você intencionalmente
alvejou e procurou homossexuais...
Isso é por causa de sua
antipatia pessoal por eles?
Jake de novo, preciso que você fale no microfone.
Esta é a declaração que você escolheu nos dar.
Sim, procuramos homossexuais
de propósito porque nós...
...Porque meus amigos...
Odiavam esse tipo de gente.
OK...
Bem, Jake, você e seus amigos
estão com muitos problemas.
Você está enfrentando várias acusações
de agressão... agressão sexual...
...Roubo...E tentativa de homicídio.
Você está familiarizado com o
que é um crime de ódio Jake?
Não...
Detetive: Estou interessado em ver como seus amigos vão cooperar
com essa história Jake.  Mas tenho uma última pergunta...
Detetive: O que
você tem contra gays?
Nada...
Não tenho nada contra eles.
Eu acabei de...
... Não deveria ter ouvido meus amigos
Eu deveria ter ouvido meu instinto.
O que o fez mudar de idéia?
(Ruído de Restaurante)
Saia da minha cozinha!
O que?
Sair!  Você está demitido!
Com prazer!
Fodam-se todos vocês!
Assista!
Como você está se sentindo?
O que?
Isso faz você se sentir melhor?
Eu vou me sentir melhor quando
eu chutar a merda fora de você.
Você não vai chutar minha bunda.
Sim?  Eu não tenho medo de você?
Acho que você está com medo de alguma coisa.
Com o que você se importa?
Porque sinto que estou olhando para uma
imagem espelhada do meu eu mais jovem agora.
Você não me conhece.
Você acabou de ser demitido
do seu emprego, não foi?
Abandonou a escola ou
foi expulso.  Estou certo?
Você não tem um bom relacionamento com sua família e conta com seus amigos para
tentar preencher esse vazio.  Mesmo que esses amigos não sejam bons para você.
Pare com isso!
Você começa uma briga com todos em seu caminho.
Você provavelmente luta com muitos deles.
E aposto que você fica com uma sensação de vazio
na boca do estômago quando percebe o que fez.
Como você sabe tudo isso?
Como eu disse, somos muito parecidos.
Temos os mesmos olhos.
E você se saiu muito bem.
Não sem a devida orientação.
Não estou pedindo ajuda.
Não... Você está implorando por isso.
Ninguém pode me ajudar.
Você não...
Eu perdi todos.
Ninguém pode consertar isso.
Conte-me tudo.
Eu tenho a noite toda.
Por que você se importa tanto?
Jurei proteger os cidadãos dos Estados Unidos.
Mesmo que isso signifique protegê-los de si mesmos.
Por que você não começa
me dizendo seu nome.
Ele foi a primeira pessoa que
realmente viu através da minha merda.
Lucas e Calebe?  Eles acham
que me entenderam.  E meu pai...
... Ele continua desistindo.
E meus professores nunca nem tentaram.
Mas este homem chegou até você e fez você se abrir de
uma forma que você nunca fez antes.  Isso é correto?
Sim, ele me fez falar.
Então ele me fez pensar.
Parece que o cavalheiro era um anjo do
céu e veio até você em um momento perfeito.
Sobre o que vocês dois conversaram?
Eu só... eu não suporto eles...
Você já conheceu um gay?  Quero
dizer, realmente falar com um.  Conheça-os.
Bem não...
Como eu disse, você e
eu somos muito parecidos.
Crescendo, eu costumava
implicar com muitas pessoas.
Crianças com necessidades especiais...
Estrangeiros... Especialmente gays.
Havia um garoto,
Zack Richmond...
Meus amigos e eu pegamos
no pé dele todos os dias.
Escreveu bicha no armário dele.
Preso pornografia gay em sua mochila.
Até ligou para a casa dele e deixou mensagens sexualmente
explícitas em sua secretária eletrônica para a família ouvir.
Isso não inclui todo o
bullying físico que fizemos.
Quer dizer, o que te fez parar?
Depois de cerca de dois anos disso.
nosso bullying sem parar...
Zack tentou se matar.
Oh...
Sim...
Zack tentou se
enforcar em seu quarto.
Ele ficou pendurado lá por alguns minutos até
que sua irmãzinha entrou no quarto e gritou.
Zack foi levado às pressas para o hospital e depois disso
eles o mandaram para a ala psiquiátrica por algumas semanas.
Você já se sentiu culpado?
Não a princípio.  Meus amigos e eu brincamos sobre
como gostaríamos que ele terminasse o trabalho.
Não foi até cerca de seis meses depois, eu estava reprovado na
maioria das minhas aulas na escola e meus pais me arranjaram um tutor.
Baixo e eis que Zack entrou.
Ele deve ter ficado
com medo de te ver.
Ele congelou quando me viu pela primeira vez.
Então ele me olhou bem
nos olhos, sentou-se...
...Abriu o livro e começou a trabalhar.
Ele me ajudou muito.
Ele me ajudou a passar naquele ano
letivo e a permanecer no time de basquete.
Ele era um professor muito bom também.
Eu não entendo embora.
Como isso mudou suas opiniões?
Porque eu o conheci como
pessoa.  Eu conheci a vida dele.
Acontece que nós dois compartilhamos o interesse
por filmes de terror.  Ambos em carros clássicos...
E ele poderia chutar minha bunda no
Atari, isso é como o X-Box para você.
A questão é que o conheci como pessoa e não apenas
como membro de um grupo.  Eu conheci Zack Richmond.
Você ainda fala?
Ainda conversamos?
Fui padrinho de casamento
dele no mês passado.
Ele e seu marido e minha
esposa e eu saímos o tempo todo.
Conheci alguns gays
no serviço também.
A maioria deles são pessoas
muito legais e ficamos amigos.
Alguns não clicamos como amigos, mas isso é legal
também porque eu respeito o estilo de vida deles.
O ponto é, não julgue um livro pela capa.  Leia
alguns capítulos, veja se prende seu interesse.
Eu não sei cara.  Eu simplesmente não
me vejo sendo amiga de alguém que é gay.
Provavelmente, você já tem alguém em sua vida
que é gay e você simplesmente não sabe disso.
Mas não deixe que isso
atrapalhe seu relacionamento.
Ah, e quanto a bater em gays por diversão.  Você precisa parar com isso
imediatamente e se livrar desses amigos porque eles vão te derrubar.
Então, Jake, você ainda se encontrou
com eles naquela noite, correto?
Eu estava tão confuso.
Eu não sabia o que fazer.
Achei que talvez pudesse
tentar dissuadi-los, mas...
...Eu simplesmente não consegui fazer isso,
então eu apenas corri e liguei para o 911
OK.  E você não fazia ideia de
que a vítima era seu irmãozinho.
Não, eu não fazia ideia.
Eu me sinto tão mal, eu só...
...Eu deveria ter tentado
impedi-los, eu só...
...Talvez ele não
estivesse em coma agora.
Jake, como se sente
sabendo que seu irmão é gay?
Ele ser gay não me
incomoda em nada, é só...
É como disse o militar.
Eu só queria ter percebido isso antes.
Diga-me, se você tivesse a chance,
você faria algo diferente, Jake?
Meu irmão está no hospital por
minha causa.  O que você acha?
(Alto-falante da Prisão)
Cooper, você tem uma visita.
Noé?
Você parece surpreso em me ver.
Achei que você não iria querer
me ver.  quanto mais me visitar.
Sim, bem, quero dizer, você é meu irmão mais velho,
então pensei em sentar cara a cara e conversar com você.
Veja se o que você disse
naquela carta era mesmo verdade.
Então você recebeu minha carta.  Achei que
mamãe e papai não deixariam você ficar com ele.
Sim, provavelmente não teria,
mas cheguei ao correio primeiro.
Então, como eles estão?
No geral, eles são muito bons.  Papai está em uma reunião
do AA agora.  Lilly está no shopping como de costume.
E mamãe está no carro.  Acho
que ela não está pronta para te ver.
Eu não a culpo.
Como vai?
Estou estou ótimo.
Acabei de substituir meus ossos.  Eles são
de aço, então eu sou um super-herói agora.
Super-herói hein?
Bem, talvez você
possa me tirar daqui.
De jeito nenhum!  Eu tenho a
TV e o Playstation só para mim.
Além disso, se eu tirar você daqui, você
provavelmente tentará me bater de novo.
Golpe baixo.
Falando sério, tenho andado de
muletas nas últimas semanas...
...Eu tenho enxaqueca de vez em quando, mas
eles me deram umas coisas boas para isso.
Bom, fico feliz que esteja melhorando, mas...
...Eu não posso te dizer o quanto eu sinto muito...
Não!  Não quero ouvir desculpas.
Eu não quero ouvir desculpe.
Quero dizer, estou aqui, então isso significa
que eu te perdôo até certo ponto, certo?
Sim... Sim, ele faz.
Bem, você tem sorte.  Eu não tive nenhum jogo
de lacrosse, então você não perdeu nenhum.
Bem, você precisa de mim lá para torcer por você.
O que?  O que é?  Eu disse algo?
Você ainda me ama,
mesmo eu sendo gay?
Claro que eu faço
Você é meu irmãozinho.
Eu te amo, não importa o quê.
Então, o que você vai
fazer quando sair daqui?
bem, na verdade, tenho um
amigo que tem me visitado.
Ele vai me ajudar a me matricular.
Arrume minha vida.
Uau, meu irmão no exército.
Eu não vi esse vindo.
Nem eu.
Ainda está com aquele garoto Parker?
Como você sabia sobre ele?
Eu uh, meio que revirei seu telefone
na noite em que você estava no hospital.
Bem, isso meio que arruinou a surpresa.
Surpresa?
Ei!
Você aprova?
Sim, eu aprovo.
Apenas diga a ele para ser bom para você.
Ele é o melhor.
OK.  Isso é tudo que eu quero ouvir.