Poderíamos comprar outro gato.
Você é um idiota!
Caralho!
Diga à LAN que isso está de cabeça
para baixo.  Serve para guardar plantas.
Ele se foi, hipster
tentando atrair clientela.
- Mas o que é essa merda?
- Um cinzeiro.
Também funciona se você colocar as cinzas
na posição vertical.  Isso é o que eu faço.
Falo com minhas plantas, mas elas
morrem porque eu coloco cinzas nelas.
Eu acho que funciona.  Tipo, rústico.
Claro, claro.
Uma criança de boca aberta
também dá um bom cinzeiro.
Senti a sua falta!
Isto embora...
Isso é tão feio, cara.
Eu tenho que te contar.
É realmente feio.
É tipo, o que é isso?
Quero dizer porque?
Ótimo.
É como uma vaga de estacionamento
para um bichano.  Tipo, coloque aqui mesmo.
- Você marca com essa coisa?
- Claro, obviamente.
- Com deficientes visuais.
- Onde você consegue essas mulheres?
A associação para cegos.
- Eles são cegos?
- Claro.
- Ah, perfeito.
- Isto é braile.
- O que é mais engraçado do que uma criança morta?
- O que?
Um garoto morto vestido de palhaço.
É uma boa.
Olá, Rogério!
- Este vinho é muito bom.
- Sim.
Muito bom.
O que... em que ela está cantando?
Porque não é espanhol.
Passei 4 anos tentando.
A culpa é do professor então.
Bruto.
Aqui, aqui, pegue.
Não, espere.
Você quer falar sobre isso?
Jure que você nunca
falou sobre isso antes.
Juro.
- Nunca?
- Nunca.
- Então por que brincar junto?
- Pareceu um bom jogo.
É uma criança, não um jogo.
É para toda a vida.
Uma vida juntos, como quando
estávamos em Barcelona.
Não foi planejado, seu idiota.
Isto não é sobre você.
Idiota.
Você não tem um emprego estável.
Ei!  Onde você está indo?
Eu só quero ver
a coisa acontecer.
Pare de estourar meus ovários!
- Vá agora, por favor.
- OK.
- Vá até a loja.
- Eu estou indo.
Devo subir pelo outro lado?
- Se ela pode fazer isso, você pode.
- Mas ela conseguiu.
Ela é tão forte e sexy.
Dê uma olhada nela.
Eu vou te mostrar.
Você vai adorar isso.
- Essa merda é tão pesada.
- Por que é pesado?
- Você vai assim.
- Certo.
- Você abre isso...
- OK.
- Lá.
- Você cheira a buceta.
- Não havia sabonete.
- Cara, eu te disse sete.
- Bem, eu já estou comendo, então...
- Você também.  Vocês dois.
- Eu gosto da minha vagina.
Eu tenho sêmen para vocês dois.
Como um feijão.
Então?
Não chore por mim...
Com um banjo no meu filho.
- Onde você esteve?
- Em volta.
Você poderia ter dito alguma coisa.
O que está errado?
Vou voltar para Barcelona.
Barcelona?
Por que?
Então você está me
deixando com essa bagunça?
Essa bagunça ou esse garoto?
A bagunça ou a criança?
Ou você vai chamá-lo de bagunça?
Você vai ser mãe.
Você ao menos se importa?
Você está entendendo
isso ou não?
Você não merece
ser mãe, sabia disso?
Olhe para mim quando
estou falando com você.
Porra, olhe para mim.
- Porra, olhe para mim e deixe isso.
- Cara!
Deixe a porra da madeira.
O que você está fazendo?
Tenho trabalhado o dia todo!
- Vá pegá-lo!
- O que você está fazendo?
Vá pegá-lo agora mesmo.
Já que você está aqui.
Eu tenho um par de olhos pretos
quem os tirará das minhas mãos?
À venda por ser enganoso
porque eles me trataram mal
aqueles olhos pretos, tão duas caras
oh, como você olha para mim
tanta alegria que demonstram pelos outros
mas para mim apenas miséria
quanto mais longa minha saudade
meu amor por você só cresce
e eu passo minhas noites acordado
suspirando pelo seu amor
quanto mais longa minha saudade
meu amor por você só cresce
e passo minhas noites...
O que está errado?
Sinto falta do chouriço.
Não ria, cara.
Você sente falta do chouriço?
- Sim.
- Sim?
Quando compramos o
piano pela primeira vez...
Ele brincaria comigo, cara.
Ele pulava e saía pela janela.
Não chore.  Ele era um pianista gato?
Achei que ele era retardado.
- É por isso que eu o amei, cara.
- "Porque ele era como eu, cara."
Chouriço.
Ele jogou tão bem.
Ele pularia por mim.
Uma vez eu tive um nervosismo
quem não sabia flutuar
mas como ele era retardado
no canal ele iria...
Sim, meu chouriço
chouriço, o idiota
toda noite ele ficava para trás
o sofá para mijar
ah, meu chouriço...
Ok, chega.  Chega, chega.
Chega, chega, chega.
Nós estamos saindo.
- Não, eu não quero...
- Sim, me escute...
Ouvir.  Vamos dançar salsa.
- Não, salsa não, cara!
- Oh, certo.  Não salsa.
- Não ria.
- Sem salsa, desculpe.
Esqueci o quanto o chouriço gostava
de salsa.  Desculpe, eu me afastei.
- Ele gostava de todas as músicas.
- Tudo isso, toda música.
Ei, vamos sair e nos encontrar.
Você não sai do
barco há séculos.
- Você quer dizer, "vamos transar".
- Certo, exatamente.  Porra.
Você sabe que vou
marcar todas as garotas.
Abaixe um pouco.
Você está enferrujado.  Vamos?
Vá ficar masculino e vamos embora.
Conquistei a garota de cabelos escuros.
Pare de estourar minhas bolas.
Eu, a garota de cabelos
escuros e você, a simpática.
Não, desculpe.
Para você.
Ah, obrigado.
De nada.
Terra seca?
É “terra firme”.  Terra firme...
Terra firme.