E A VIDA CONTINUA...
ORGANIZAÇÃO MUNDIAL DA SAÚDE
RIO EBOLA,
AFRICA CENTRAL, 1976
Senhores?
Posso me apresentar?
Alô.
Onde está o médico encarregado?
Doutor?
Doutor Aziz?
Doutor.
Onde ele está?
Doutor!
Sim, eu levo vocês!
Doutor.
Por quê?
Por que isto aconteceu?
Você, doutor.
Não sabe?
A FEBRE EBOLA FOI CONTROLADA ANTES
DE CHEGAR AO MUNDO EXTERIOR.
NÃO ERA AIDS, MAS UM AVISO
SOBRE O FUTURO.
PRIMEIRO CASO
De que morreu?
Pneumonia por pneumocistis.
Só ocorre quando
o sistema imunológico falha.
É a principal doença?
Não tinha mais nada.
Não é possível.
Quando chegou, só tinha
pneumocistis, nada mais.
Agora tem...
...fungos na boca, verrugas
sob os braços...
...e estas micoses nas pernas.
E seu cérebro apodrece por
toxoplasmose, doença de gatos.
Dois meses antes da sua
convenção, os democratas...
...começam a trabalhar em
sua plataforma para 1980.
Companheiros do comitê
de plataforma.
Sou Bill Kraus,
ligação entre o deputado
Philip Burton...
e a comunidade gay
de San Francisco.
Os direitos dos homossexuais
que solicito...
...não são privilégios especiais.
Não pretendemos que
ninguém goste de nós.
Nem sequer pedimos
que os Democratas...
deem-nos proteção jurídica
considerada direito de todo americano.
O que esta emenda pede...
...é que o Partido Democrático
reconheça...
...que nós,
os homossexuais deste país,...
...também somos humanos.
REAGAN VENCE!
- Como se sente?
- Cansado.
CENTRO MÉDICO DA UCLA
DE LOS ANGELES
Volto logo.
Doutor?
Agora não.
Aqui estamos.
Isto é...
Qual a contagem de células T?
Não sei o que dizer.
É muito estranho.
O quê?
Não tem nenhuma.
Como não tem nenhuma?
Seu sistema imunológico
desapareceu.
CENTRO DE CONTROLE DE DOENÇAS
ATLANTA, MAIO DE 1981
- Bom dia.
- Bom dia, Dra. Guinan.
Jim?
Podemos falar?
Recebi isto do Dr. Shendera,
de Los Angeles.
Foi enviado pelo Dr. Gottlieb.
Você deveria ver imediatamente.
Jim.
Há uma estranha epidemia entre os
homens gays de Los Angeles.
Houve cinco casos de pneumocistis
sem doenças adicionais...
...em poucos meses.
E existem dois casos fatais.
Interessante.
Liguei para Nova Iorque
e São Francisco.
Tem casos semelhantes.
Temos que publicá-los
assim que possível.
"Pneumonia entre homens
homossexuais."
Porque fez isso?
Eu não decido o que publicar.
Só recomendo.
Temos uma nova administração.
Quer que seja publicado para que
as pessoas leiam ou quer que morram?
Obrigado.
Pneumonia por pneumocistis.
Outubro 1980 - maio 1981.
Cinco homossexuais ativos
com pneumonia confirmada...
Don? É você?
- Mary?
- Oi.
- Como vai?
- Bem.
- Fico feliz em te ver.
- Faz quanto tempo?
A varíola na Índia.
Venha conosco.
Por quanto tempo
vai continuar aí?
Até conseguir meus amanteigados
de amendoim.
Pessoal...
Apresento-lhes Don Francis.
Alô.
Demonstrando os benefícios da
ciência aplicada.
Alô...
Harold Jaffe.
Doenças sexualmente transmitidas.
Bill Darrow, Sociologia.
Você não apertou
as mãos do Harold?
Alô.
Obrigado por vir.
- Conhece todos?
- Sim.
- E Phoenix?
- Quente.
Não tem uma reunião
às 15:00 horas comigo?
O que fazem aqui?
Tentamos almoçar em 4 minutos
como você.
Se algum desses amanteigados
for de amendoim, é meu.
Vamos.
Dale Lawrence.
Divisão de Fatores Hospedeiros.
O que temos em Los Angeles,
São Francisco e Nova Iorque...
...são gays masculinos
com infecções oportunistas.
E é só o que sabemos.
Há 3 anos Don investiga...
...o vírus da hepatite B em
homens gays.
Antes trabalhou na epidemia
de febre Ebola na África.
Obrigado por juntar-se a nós.
Vamos usar os telefones
e nos dividir para...
contatar os Departamentos de
Saúde das grandes cidades...
...e rastrear novos casos
pelos hospitais.
- Epidemiologia Básica.
- Isso mesmo.
Falar com os doentes.
Com seus médicos,
amigos e conhecidos.
Nenhuma pergunta é tão
estúpida ou pessoal.
Relações sexuais também.
Estilo de vida...
- Produtos de limpeza...
- Comida.
- Drogas.
- Animais de estimação.
Talvez relacionados com as
fezes de gatos.
Don, vou até Nova Iorque hoje
para ver esta doença, quer vir?
Claro.
CENTRO DE CÂNCER SLOAN
KETTERING NOVA YORK
Se eu soubesse que as manchas
iam ficar vermelhas...
teria comprado algo que combinasse.
Aqui.
Olhe para o meu "book".
Quando ainda era humano.
Era o melhor no que fazia.
Pergunte a qualquer um.
Agora tenho doenças das que
ninguém ouviu falar.
Sarcoma de Kaposi.
Até meu médico teve que
procurar.
Nada com que se preocupar,
disse ele.
Acontece com italianos de 60 anos,
que continuam vivendo bem...
...e morrem de outra coisa.
Pareço um italiano de 60?
Agora sim.
De 160.
Porque fazem surgir coisas que
não se podem solucionar?
UNIVERSIDADE DE NOVA YORK
CENTRO MÉDICO
- Desculpe.
- Alô.
Quer que volte mais tarde?
Posso ajudá-la?
Sou do C.D.C.
Centro de Controle de Doenças.
É um dos convidados do doutor
Friedman-Kien para eu entrevistar?
Estão examinando
uma mancha minha.
Gaetan Dugas...
A Dra. Mary Guinan.
Se tiver tempo, seria bom
que falasse com a Dra. Guinan.
Desculpe, mas eu mal vou
ter tempo para pegar o avião.
Bem, se tiver sorte.
Sou comissário de bordo.
Poderia fazer-lhe perguntas
enquanto se veste?
Que tipo de perguntas?
De acordo com o Dr. Friedman-Kien,
você é gay.
Também homossexual.
Há quanto tempo tem relações
com homens?
Há uns... 10 anos.
Eu acho.
Abertamente.
E pode estimar quantos encontros
sexuais têm por ano?
Por ano!?
- Tá brincando... Fala sério?
- Sim.
- Eu não sei.
- Aproximadamente.
Uns...
250.
E é uma conta um pouco
conservadora.
E, desses parceiros, quantos...?
Desculpe. Poderíamos ficar falando
de minha vida sexual até morrer.
E poderíamos mesmo.
Se não fosse perder o avião.
- Talvez na próxima vez.
- OK.
- Doutor, telefono-lhe no próximo mês.
- Perfeito.
- Estou bem?
- Ótimo.
- Com certeza estou.
- Obrigado.
- Obrigado você.
- Doutor.
SÃO FRANCISCO - JULHO DE 1981
80 CASOS - 26 MORTOS
Tem muitos amigos gays?
Não muitos.
Dois médicos que conheci
na faculdade.
- É um casal?
- Há 15 anos.
Kico e eu,
Kico é meu caso,
temos muitos amigos. A maioria
tem relacionamentos estáveis...
- ... ou quer tê-los.
- Como assim?
Muitos homens vão
para estas saunas.
Há milhares de homossexuais
nesta cidade. Talvez 200.000.
Policiais, garçons, professores...
...advogados, perfuradores
e atletas.
Fale mais alto.
Não podem ouvi-lo da esquina.
Desculpe.
Não queria fazer sermão.
Só não queria que vocês
frequentassem as saunas...
...pensando que todos os
homossexuais vivem assim.
Na noite passada,
perdemos outro.
Em menos de 3 semanas, um jovem bonito
transformou-se no Homem Elefante.
Descobrimos que é causado por
um raro parasita das ovelhas!
Então liguei para um veterinário para
saber o que eles fazem com elas.
Eles matam as ovelhas.
- Boa sorte.
- Obrigado.
Selma Dritz,
Departamento de Saúde Pública.
- Viemos vistoriar as instalações.
- Vou chamar o gerente...
Aqueles dois tipos ali...
não se conheciam?
Talvez. Provavelmente.
Acabam de conhecer-se
e já vão a...
Correto.
É interessante.
Escute.
Imagine-se num lugar como este...
... só que cheio de
mulheres bonitas de verdade.
Pense que uma daquelas
mulheres da "Penthouse"...
quer entrar lá com você.
Só uma toalha os separa.
Você não entraria nesse quartinho...
...e consideraria a possibilidade
de deixar cair a toalha?
Possivelmente.
Há homens que deixam
de comer por isso.
Eddie Papasano. Dr. Jaffe,
do Centro de Controle de Doenças.
Oi.
Qual o problema?
Pode haver uma epidemia
na comunidade gay.
E eu gostaria de dar
uma olhada por aí.
Temo que seja impossível.
Temos de proteger a privacidade.
Eu sei. Mas sabe que falo em nome do
Comitê de Libertação Gay...
... da Câmara Municipal,
da Assembleia Estadual.
Posso afirmar sem medo...
que apenas Abraham Lincoln
ganha de você...
...na luta para preservar
as liberdades civis.
Então, chega de bobagem.
São 10 horas da manhã!
Deixe-nos entrar.
- Selma, só para você.
- Obrigada.
Quantos homens vêm
aqui por noite?
Centenas. Toda noite.
Em algumas saunas, milhares.
O que é isso?
Nitrito de amila. É um estimulante
rápido e barato.
O que você faz aqui?
O que você faz aqui...?
Meu Deus, minha esposa me mata.
Conseguiu os resultados
do nitrito de amila?
Sim.
Esqueça o nitrito.
Fizemos todos os testes.
O pior que aconteceu foi
dois ratinhos dançando de luvas.
Vá para casa.
Até agora nenhuma TV
mencionou o caso.
Nenhuma palavra
pela imprensa, nada.
O número de pacientes que trato
está crescendo rápido.
Nem quero pensar nisso.
O que está acontecendo em Washington?
Eles sabem?
Se sabem, não comentam.
- Quando volta para a capital?
- Amanhã.
É a nossa primeira tarefa.
Fazer com que as pessoas
tenham consciência.
Para a mídia não há interesse.
Um jornalista me disse...
...que a morte de gays
só interessa aos...
...gays e àqueles que
os querem mortos.
- Estou atrasado para uma reunião.
- Boa sorte.
Se não conseguirmos dinheiro
para pesquisa, e rápido,...
Que Deus nos ajude a todos.
OK.
O que é isso?
Nada.
Não pode me contar?
Você tem coisas a fazer.
São importantes, e não posso
pedir que não as faça.
E acho que o odiaria
se não as fizesse.
Mas espero...
Gostaria que nós pudéssemos...
Queria que nós...
Tudo o que eu quero
é um lugar onde...
Isto não é...
Não sei o que quero.
CONTROLE DE DOENÇAS
ATLANTA - Setembro de 1981
O que achamos? O que sabemos?
O que podemos provar?
Nada.
- Só homossexuais?
- Achamos mas não podemos provar.
- Só homens?
Os depositantes de sêmen.
Se fosse o sêmen, a menos que
haja algo incomum na doença,...
...não importa se ele fosse
depositado no anus ou na vagina.
O que significa que as mulheres
também ficariam doentes.
Temos que focar esse ponto.
Só sabemos que o sistema
imunológico deixa de funcionar.
- Em todos os casos?
- Sabemos mas não podemos provar.
O que temos aqui parece mais
uma doença sexualmente transmitida...
do que a sífilis.
Acha ou prova?
Não posso provar que o sol não
vá se tornar pão na terça-feira.
Mas, depois de 20 anos,
eu sei o que sei.
Estas são só hipóteses, mas já
justificam um estudo definitivo.
Estou de acordo.
Deve ser um agente infeccioso
de transmissão sexual.
Viral ou bacteriana?
Se pularmos o "acho" e "penso",
suponho que seja viral.
Suposição, então.
Suponhamos que é um vírus.
Seria algum que já conhecemos
e se tornou mortal...
ou um novo e desconhecido?
Vejamos algumas estatísticas,
para pensar.
Em 7 meses, passamos de 5 casos
para 152 em 15 Estados.
7 meses?
O assustador é que a
mortalidade foi de 40%.
De 40%?
E o que dizem os médicos que
cuidam dos casos...
é que pode chegar a 100%.
100%.
Meu Deus!
Vamos basear o estudo na premissa
de que seja sexualmente transmitida.
Queremos que seja criado um
laboratório aqui...
para determinar a causa.
Se for um inseto,
achem-no!
Fui autorizado a ter uma
força-tarefa por 3 meses.
Se for uma doença como outra
qualquer, será suficiente.
E não há dinheiro, por isso
temos que fazê-lo sozinhos.
Não posso garantir pessoal
nem equipamentos.
Vai mostrar-lhe o laboratório?
Quer vê-lo agora?
Acho que deveria, Jim...
Claro, vamos.
Tem uma lanterna?
Não é tão ruim!
Uma dessas coisas de minerador
com uma luzinha na frente...
É o único espaço que nos deixaram.
Por isso parece tão sem esperança.
Só parece porque é.
É maior do que parece.
Tom Spira, Paul Fiorino,
Don Francisco.
- Prazer, Don.
- Olá, Don.
O que é isso?
Incubadora de Smithsonian?
Você a conhece bem.
E os acessórios de dióxido
de carbono?
Colocamos os tanques
no outro quarto.
Não aprovaram uma
incubadora verdadeira.
Posso viver mal mas isto é ridículo.
CHEGOU A NOSSA HORA
SOU GAY E AMO VOCÊ
160 CASOS - 88 MORTOS
Fique por aqui.
Posso sair logo.
NÃO HÁ NADA ALEGRE COM O
CÂNCER GAY
Dra. Mary Guinan, por favor.
Seu nome.
Sou amigo do Dr. Conant.
Pode dizer.
Ele não faz ideia de quem
você seja...
...e fingiremos que nunca o vimos.
Estão na minha frente?
Pode ir à frente.
Só vamos a uma festa
de Halloween.
E você tem ensaio, eu sei.
É muito chato ficar
bajulando mas eu acho...
você um gênio.
Duplamente... como diretor
e coreógrafo.
NÃO HÁ NADA ALEGRE COM O
CÂNCER GAY
É você?
Sim. Bobbi Campbell, conhecido como
"O Garoto do Cartaz K.S."
Parece surpreso.
Não, não estou.
Curioso, talvez.
Se a comunidade gay
não fizer barulho...
... você acha que Reagan vai
fazer alguma coisa?
Gostaria de ter a sua coragem.
Coragem?
Não.
Estou morrendo de medo.
Mas tenho esta vontade
absurda de viver.
Você não?
Está aberto.
Doutora Guinan?
Sim.
Veja: eu já esperava por...
este bairro, este hotel,
até por este quarto...
Mas só Fellini escolheria uma mulher
tão bonita e de "training" para...
...eu revelar minhas excentricidades
sexuais mais íntimas.
- Alô.
- Oi.
Sou Mary Guinan.
E o motivo por esta roupa...
...é que roubaram toda a roupa
que trouxe da lavanderia de manhã.
Poderia assinar os formulários
de consentimento?
Um é para o questionário...
...e o outro é pelas amostras
que preciso coletar.
Amostras de quê?
Sangue, urina, amostras
da sua boca e do reto.
Neste estudo, alguns estão doentes e
outros, como você, não têm sintomas.
Não me importa que saiba
tudo sobre mim, de verdade.
Mas não tenho certeza de
que eu queira saber.
Esta doença tem nome?
A imprensa homossexual chama de
pneumonia gay ou câncer gay.
E a imprensa comum
não a menciona.
Fiquei preso no trânsito.
Era a Parada Gay de Halloween.
Você a viu?
Não sabia que existia.
Sim.
É realmente incrível.
A festa acabou.
Nossa... que susto.
Desculpe incomodar.
O que foi?
CONTA DO AÇOUGUE
Os números de hoje.
Não. O açougue...
Quando o Almirante Nelson queria
saber quantas pessoas...
...tinham morrido, perguntava
pela "Conta do Açougue".
Injetamos amostras em ratos, coelhos,
porquinhos da Índia e
vamos testar em macacos.
Até agora, não encontramos parasitas,
vírus ou fungos.
Nada.
O estudo de controle
não deu em nada.
Sim.
Tudo o que sabemos é que a doença
é devido a um organismo...
...desconhecido, que não conseguimos
ver nem encontrar.
Não sabemos se é um agente
único ou se são vários.
Não sabemos como é transmitida.
Não toque nisso!
Meu Deus!
Não sabe que há milhões de coisas
aí que poderiam matá-lo!
Desculpe.
PARIS
Estas duas mulheres,
por exemplo.
Ambas morreram de pneumocistis.
Absurdo.
Ninguém morre disso.
Mas temos 19 mortos em 3 anos.
Ricos, pobres, homens, mulheres.
Franceses, africanos.
Esta doença pode ser encontrada em...
homossexuais daqui e dos EUA.
Já volto.
Por favor, Doutor Rozenbaum,
sente-se.
Isto é muito embaraçoso.
Somos ambos humanitários, não?
Mas as pessoas dizem que somos...
"Aquele hospital onde
aquelas pessoas vão."
Não faço propaganda.
Os médicos encaminham
porque noticiei primeiro.
Alguns dos nossos doentes...
normais recusam-se a vir.
Tem medo.
Isso nos coloca numa situação...
extremamente desconfortável.
Posso considerar que seja o
fim deste caso?
Não.
É o fim da discursão.
Vou ter que procurar
por outro hospital.
Não estamos mortos
para as eleições...
...estamos em coma.
Durante 20 anos construí...
...uma forte coligação
para não ser tocado.
O único grupo com quem pode
contar agora...
...por ser questão de vida ou morte
para eles...
...é o dos homossexuais.
São Francisco, é a
única cidade...
...onde eles podem
definir as eleições.
Sem eles, você será o
ex-padrinho de São Francisco.
O que querem?
A incapacidade por DIRG.
Deficiência Imunológica
Relacionada aos Gays.
E dinheiro para pesquisa,
que é crucial.
Ninguém sabe o que causa isso.
Vou apresentar um projeto de lei.
Mas nem todos os
anjos juntos...
...arranjarão dinheiro para
algo com a palavra "gay" dentro.
O Presidente Reagan pediu votos aos
eleitores de Little Italy, N.Y.,
que financiaram seu
programa econômico.
Nunca tinha visto tantas
calorias na minha vida.
Temos que mudar o
rumo que tomamos...
...para acabar a inflação
e o desemprego...
...e devolver este país ao
lugar que lhe corresponde.
Parece que haverá menos gastos em
saúde pública no próximo ano.
Tenho a certeza que esperam que
mencione um departamento...
O Departamento de Defesa.
Será o único Departamento...
...cujo orçamento
irá aumentar.
CASPAR WEINBERGER
SECRETÁRIO DE DEFESA
MEMBROS DO GABINETE
Sabe algo sobre o
microscópio que pedi?
Como posso dizer-lhe isto
diplomaticamente?
- Negado.
Como posso manter este laboratório
sem o básico, o fundamental?
Todos os meses faço
memorandos pedindo...
...pelos $190.000 dólares
que preciso.
Ninguém me responde.
Estou cansado.
Vou para casa.
Sugiro que faça o mesmo.
- Negado.
- Doutor Curran?
- Sim, o que há?
- Jeff ligou.
Existe um foco
entre os Haitianos, de Miami.
- Quantos?
- Oficialmente 4 mortos.
Mas, como a maioria é ilegal,
pode haver dúzias.
Nenhum era gay.
Só haitianos.
Como assim, "só haitianos?"
Disse para perguntar a você.
Bem. Obrigado.
Só haitianos.
Não sei.
Esta doença não faz sentido.
Eu não entendo.
Completamente diferente.
Um médico do Bronx avisou que
há 11 bebês com a doença.
E agora os haitianos.
Não é apenas uma doença
homossexual.
O Centro de Controle de Doenças...
...informa sobre casos de
duas doenças novas e letais...
...encontradas em homens
homossexuais.
Não há nenhuma explicação
aparente para o foco...
...mas procura-se uma resposta
urgentemente.
Apareceu há um ano entre
gays de Nova York.
Depois entre as comunidades gays
de São Francisco e Los Angeles.
E agora entre os haitianos.
Ninguém sabe a causa.
Especialistas acham que milhões
já deveriam estar sendo investidos.
Bobbi Campbell luta
por sua vida.
Mais um de um grupo crescente
cuja luta é fascinante...
...e aterroriza a medicina moderna.
Tem sarcoma de Kaposi.
Um câncer de pele que apareceu
como manchas nos seus pés.
Quando fiquei doente,
encontrei este botão...
SOBREVIVEREI
...que expressava
minhas ideias.
Estou mal, mas estou vivo.
...A peste gay
assola todo o país.
Não se pode zombar de Deus.
Violem suas leis
E ele os julgará.
Olá, Don.
Olá, Dave.
Doutor Jaffe.
Posso comer pão com carne,
molho e picles?
Claro.
O que houve?
"O que pensamos" "O que sabemos"
"O que podemos provar".
Estou farto disso.
O que sabemos é
que não sabemos nada.
E é a única coisa que
podemos provar.
Pensamos ou sabemos?
Ou pensamos que sabemos?
Não sei que droga é isso!
Uma rosquinha de geleia.
Claro, Harold. Obrigado.
De nada.
Devo-lhe $1,25 dólares.
Algo está devorando as células T.
A leucemia felina é uma pista.
Parece realmente infeccioso.
Tal como o seu favorito
vírus da leucemia felina.
Ambos causam câncer, não é?
OK.
Ambos causam supressão
imunológica.
Algo está devorando as células T.
OK.
Ambos são de incubação lenta.
Você acha ou sabe?
Estes caras têm nodos
inflamados, febre...
Todo tipo de coisa por anos,
antes do sarcoma de Kaposi.
Bom.
Não é prova, mas vale a pena.
Agregamos a hepatite B.
Provoca câncer, certo?
Supressão imunológica?
Não.
De Incubação lenta. Demora até
30 anos para provocar câncer.
Correto.
Sexualmente transmitida.
Não.
Sim.
Tudo se encaixa.
Encaixa!
Esta doença parece com
uma combinação...
Leucemia felina e hepatite B.
Não estaremos a procura de
um novo vírus, Max?
Como o retrovírus da
leucemia felina.
É possível.
Também pode ser que, por serem
essas suas duas opções...
o que parece uma verdade
científica seja...
na verdade, apenas a expressão
de seus desejos.
É possível.
Bem provável.
Poderia ser um retrovírus.
Se for assim, precisamos
de Bob Gallo.
Precisaríamos beijar seu anel?
Provavelmente.
Ficou famoso por descobrir o primeiro
retrovírus humano, o HTLV.
Mas ainda não encontrou uma doença
importante que se associe a ele.
E como esta
parece ser a que procura...
Bob Gallo ganhará o prêmio Nobel.
Merda!
Lamento, doutor Gallo.
Lamenta por ganhar?
Nunca lamente por ganhar.
Se não tiver sua promoção no
mês que vem, aí sim, lamente-se.
INSTITUTO NACIONAL DE SAÚDE
MARÇO DE 1982
Doutor Gallo.
Telefone.
285 CASOS E 119 MORTOS
Fala Gallo.
Bob, Max Essex.
Como está, Max?
Ainda trabalha na doença gay?
Não. Francamente não
estou interessado.
Don Francis, que trabalhava comigo,
está agora na CDC.
Tem evidências...
de que poderia ser um retrovírus.
Possivelmente da
mesma família do seu.
Vou averiguar com ele, mas
acho que é algo que deve interessá-lo.
Envie-me o que tiver...
Excelente.
Obrigado por ligar, Max.
Até logo.
O que disse?
Conseguimos.
Jim?
Uma ligação de L.A.
Um minuto, estou no telefone.
- Uma ligação de L.A.
- Espere.
Pode ser a primeira pista de ser
sexualmente transmitida.
Meu avião sai em 40 minutos.
Ainda não aprovaram o orçamento.
Eu me ocupo do dinheiro.
Depois você me devolve.
Se tiver provas de que foi
um OVNI que a trouxe...
...por favor, nos envie.
Obrigado.
HOSPITAL V. A.
LOS ANGELES, MARÇO DE 1982
- 666.
- Como?
É o número do meu quarto.
Foi quando chamei a
Saúde Pública...
que vi em que quarto
haviam-me posto.
Mas ninguém me dá ouvidos.
Ninguém aqui me escuta!
Eu estou ouvindo.
Para isso estou aqui.
Tudo começou num churrasco.
No verão de 1980.
Nós o fizemos em nosso quintal.
Era eu, meu caso e...
...um casal de vizinhos gays.
Um deles morreu...
...no dia 6 de outubro de 1981.
Outro morreu no dia 6 de
fevereiro de 1982.
E o outro no dia 6 de março 1982.
Três 6.
Entende?
Sim.
Todos morreram desta doença nova?
São três 6.
Vê algum desses homens nesta lista?
Dia 6 de Outubro 1981.
Dia 6 de Fevereiro... 1982.
E dia 6 de março... 1982.
OK.
Teve relações com os três?
Ouviu?
O quê?
Ouviu isso?
A música...
está tocando...
de cima para baixo.
O que quer dizer...
...significa...
...que sou o quarto.
Sou o quarto...
...e dois fazem...
Poderia...?
Poderia me dizer
toda a verdade?
Não importa quão terrível seja.
Vou tentar.
Faz alguma diferença se for cremado?
Não entendi.
Desculpe.
Ele. Ele.
E ele.
Tenho muitas saudades dele!
Tenho 32 anos e estou morrendo.
Pode me deixar em paz?
Desculpe.
Tire-o daqui!
Aqui tem o meu cartão...
Tire-o daqui, Blaine!
Lamento perturbar.
Senhor Darrow?
Não sou caso dele.
Sou só um amigo que
cuida dele nas quintas.
Fazemos turnos num
programa assistencial.
Não sei se é o que
procura, mas...
...penso que se infectou com
um homem de Nova York.
Conhece alguém de N.Y. com
sotaque franco-canadense?
Muito bonito, dizem.
Muito chique.
Acho que não.
Raramente...
Espere... Isto poderia
ajudar a outros, não?
Sim.
Claro que o conheço.
Das saunas.
Nunca fiz sexo com ele, mas
muitos que conheço fizeram.
Bem, acho que ele
me passou hepatite.
Então é possível que tenha
me infectado com isso também.
Desde que o vi na casa de banho,
fiquei louco por ele.
Tão atraente.
Pode me dar o telefone
ou o endereço dele?
Alguma maneira para
falar com ele.
Só sei que é franco-canadense.
É comissário de
bordo em Nova York.
Não sei a companhia.
Está ótimo.
Poderia me dizer o nome dele?
Eu o chamava Dougie...
Um apelido.
Doug.
E o nome completo?
Oi, Mary.
Oi.
De volta à cidade?
Só por uma noite.
Devo estar louco...
...mas vou para Nova York procurar...
...um franco-canadense
sexualmente muito atraente.
Gaetan Dugas,
Bill Darrow.
Alô.
- Prazer em conhecê-lo.
Sentem-se.
Não tenha pressa.
Obrigado.
Muito obrigado por vir.
Estou lisonjeado por me
terem chamado.
Embora não saiba por quê.
Importa-se que eu fume?
Se precisar, vá em frente.
Sr. Dugas... teve relações...
...com alguma dessas pessoas?
Foi para isso que vim?
Para falar dos meus amantes?
Agora estou lisonjeado.
Apesar de não atinar por que
você está interessado.
Encontramos provas
que sugerem...
...que esta doença seja
sexualmente transmitida.
Espere um momento.
Só tenho câncer de pele.
E não é contagioso.
Ninguém o está acusando.
Só precisamos saber o
máximo possível.
Adoro médicos, mas se
esta praga gay...
...é uma epidemia...
...é culpa de vocês,
por não detê-la.
Isto é o que tentamos fazer.
E precisamos de ajuda.
Se puder me dar os nomes,
endereços dos seus amantes...
começando pelos da lista.
Estamos falando de milhares de
homens por todo o mundo.
Nem me lembro dos rostos...
...e você quer nomes.
Quantos mais se lembrar, melhor.
Minha agenda está em casa.
Telefone-me.
Seu número?
Eu lhe telefono.
Vai ajudar, não vai ajudar,
A decisão é sua. Mas não brinque
comigo! Isto não é brincadeira.
Não antes das 6:00 ou
depois das 6:30.
Obrigado.
E lembre-se...
...seja o que for...
Se tenho, é porque alguém
me contagiou.
Desculpe.
É muito importante.
Bem, não para mim.
Sou Bill Darrow, do
Controle de Doenças.
Tem muito papel?
Tenho 73 nomes.
Com certeza.
Isto é um efeito cascata.
Este é o doente Zero...
...comissário de bordo de Nova York...
...e ponto de partida
deste grupo particular.
Com estes 8 teve contato
sexual direto.
Estes em Nova York e
estes em Los Angeles.
Este é o L.A.3 que dormiu
com o L.A.2...
...este homem, da Florida,...
...dormiu com este...
2 da Georgia, 1 do Texas, etc.
No total, 40 casos em 10 cidades...
...relacionados com o doente zero.
O que sugere que a doença
é sexualmente transmitida.
Ótimo.
Bom trabalho, Bill.
É o primeiro sinal de
prova autêntica.
Bom trabalho!
Sabe por que o doente zero
ainda está vivo...
...e outros morreram
imediatamente?
Temos de assumir um período de
incubação variável.
Sim.
Quantos se relacionaram
em saunas?
A maioria.
A maioria...
Sabemos o que devemos fazer:
fechar as saunas.
O governo não tem autoridade
para fazer isso.
Quando vai ter um relatório
completo?
Em 4 ou 5 dias.
Sou da região da baía.
Poderia...
Não se meta, Don!
Não é decisão minha e,
certamente, não é sua!
Algo dessa importância
tem que subir...
...e, baseado no que
recomendarem, agiremos.
Está sugerindo que
talvez o público nem...
tome conhecimento do que descobrimos?
Esta doença é ou não é
sexualmente transmitida?
Temos provas suficientes
para acreditar...
...que as pessoas do estudo não se
associaram aleatoriamente e...
sim através de relações sexuais.
Mas não temos evidências
científicas definitivas...
...de que o contágio seja feito
de pessoa para pessoa.
Temos de investigar muito mais...
para não darmos informações
incorretas.
Mas, não estamos escondendo
qualquer informação...
...que possa ser importante
na ajuda médica.
Obrigado.
Numa situação que pode causar
embaraço para a Casa Branca...
...sua ideia é se fazer de morto.
Eu sou a prostituta burocrática;
você, Lawrence da Arábia.
Pensa que eu gosto
do que faço?
Gosta?
Tenho que evitar que toda a nação
entre em pânico, está bem?
Isso seria pior que uma epidemia?
Não vou fazer inimigos entre os
nossos potenciais patrocinadores.
Lido com muitos fatores:
políticos, burocráticos...
E a ciência?
E a medicina?
O que falei ali foi ciência pura
e você sabe disso.
Há fortes evidências, mas não
temos provas científicas.
Você sabe que os testes podem
demorar até cinco anos.
Quantos vão ficar doentes
nesse tempo?
Bem. Esqueçamos as
provas científicas.
Você vai substituí-las pelo quê?
Pela Escola do Tabuleiro Ouija?
Num incêndio, não se espera
por provas científicas.
Pega-se a primeira mangueira
disponível e apaga-se o fogo.
SÃO FRANCISCO
JUNHO DE 1982
405 CASOS - 272 MORTOS
Eu nunca disse isso!
Não ponha palavras em minha boca!
Esperem um momento!
Raios! Calem a boca!
Sempre que nos
reunimos aqui...
...nós não acabamos brigando,
já começamos brigando!
Primeiro, não tenho poder
para fechar as saunas.
Como Diretor da Saúde Pública,
você tem.
Não há provas de que seja
transmitida sexualmente.
Se a epidemia matasse
avós ou virgens...
...teríamos um exército de
pesquisadores lá fora.
Estamos em São Francisco.
Onde "sauna" não é só uma palavra.
É um símbolo da liberdade sexual.
Se querem essas saunas
fechadas então...
a comunidade gay terá
que ajudar a fechá-las.
Ele não vai fazer nada
ou seria suicídio político.
Por que o faria, agora que
a comunidade gay está dividida?
Não estamos divididos.
A maioria tem relações
monogâmicas estáveis.
Não vão as saunas.
Apenas uma minoria.
Uma minoria que grita.
Se nada for feito, vão morrer.
Aqueles que gritam
e muitos mais.
Kico?
O que houve?
Houve um...
- Faz algum tempo...
- Não precisa me contar.
Sim, preciso.
Conheci alguém.
É arquiteto.
Vou ficar sentido se você
deixar de ser meu amigo.
Como poderia deixar de ser?
5, 6, 7, 8.
Atrás.
Fico muito contente por ter vindo.
Obrigado por me convidar.
Disse que estaria
em Nova York...
Lamento não ter sido
claro pelo telefone.
Acho que peguei essa coisa.
Tenho muito medo.
Porque tenho tanto
medo de falar sobre isso?
Sei que é difícil...
...conseguir o dinheiro que
precisam para isto, e quero...
...use para o que estiver
faltando, ok?
Obrigado.
Vá embora.
Tenho de continuar a trabalhar.
Não vamos parar!
Sou Billy Kraus.
Isto pode lhe trazer problemas com
Controle de Doenças, não?
Provavelmente.
O Controle de Doenças
causou um caos aqui.
A reunião com a imprensa foi ambígua
sobre a transmissão sexual.
A comunidade homossexual está
completamente alterada.
Quanto tempo acha que
vamos ter que esperar?
Deixe-me dizer-lhes algo.
Se tentam fechar o
meu negócio...
vou processá-los.
Sabia que os que fazem sexo em
sua sauna estão jogando roleta russa?
Chega dessa merda!
Todos queremos
o mesmo: dinheiro.
Eu ganho quando as pessoas entram.
Vocês, médicos, quando elas saem.
Já atrasamos uma hora.
Vamos.
Por favor, calma.
Então podemos começar.
Obrigado.
Enquanto esperamos pelo
Dr. Silverman da Saúde Pública...
...tenho boas notícias.
Em todo o país,
as organizações gays...
...estão levantando dinheiro para
lutar contra esta epidemia.
Quero apresentar o Dr. Don Francis
do Controle de Doenças de Atlanta...
...que combate esta epidemia
desde o início.
Não estou falando em nome do CDC
e sim em meu próprio nome.
Pela forma como a notícia foi dada,
pode ter havido confusão
...sobre se a doença é ou não
sexualmente transmitida.
Quero dizer-lhes a verdade
sobre o que descobrimos.
Primeiro: se ficar doente,
existe 100% de chance
de você morrer.
Segundo: uma das formas
de ter a doença...
é fazer sexo com quem já tenha.
A maioria dos doentes se...
contagiou em saunas.
Um de cada vez!
Todos poderão falar.
Silêncio, por favor!
Silêncio!
Porque diz isso, se o CDC
diz o contrário?
É um truque de Reagan para
esconder-nos no armário!
E as saunas?
Aqui está o homem que esperávamos,
o Diretor de Saúde, Dr. Silverman.
Vamos.
Já que estamos aqui para discutir
como nos sentimos,
quem quer...?
Fechem as saunas!
Bobbi Campbell.
Vá em frente, Bobbi.
Sim, Bobbi!
Durante anos, as
pessoas da minha cidade...
...achavam que eu era uma aberração
devido a minha orientação sexual.
Até que cheguei a
São Francisco...
...e encontrei uma comunidade de
aberrações iguais a mim.
Nós nos erguemos juntos!
Demorou muito, mas finalmente,
impusemos a ideia...
...de que é problema nosso...
onde e com quem dormimos.
Outros não sofrerão como nós.
Pode parecer engraçado e
muitos podem rir...
...mas sei que falo pela maioria...
Prefiro morrer como um
ser humano...
...que continuar vivendo
como uma aberração.
É evidente que é um
tema muito delicado.
Para que servem os direitos dos
homossexuais se morrermos?
Gostaria de colocar isso
em votação.
Aqueles que querem as saunas
fechadas levantem a mão.
Fechem!
Quem quer que fiquem abertas,
levante a mão...
Não entendo.
São humanos, Bill.
E tem medo.
Por quê?
Por que acontece?
Você, doutor, como não sabe?
INSTITUTO PASTEUR
QUÍMICA BIOLÓGICA
Desculpem a demora.
Fiquei presa no trânsito.
Esperemos que este material
linfático seja a chave da doença.
Reserve.
Estou surpreso
que os americanos...
...pensem que uma doença
tenha preferências sexuais.
Mas os norte-americanos só
pensam nisso. Sexo, sexo, sexo.
Quero isto lido em semanas,
e rapidamente.
O relatório de detecção
do HTLV em... O quê?
Dois homossexuais da Costa Leste.
Envie já para a revista de Ciência.
Finalmente o encontramos!
Que os melhores pesquisadores
comecem a trabalhar nisto.
Neste dia de março...Qual?
Três.
O Dr. Gallo deu o primeiro passo
para ganhar... a guerra? a batalha?
A guerra.
Batalha contra...
seja que nome tenha.
Françoise, faça as honras.
A menos que o número chegue
a 20.000, não temos um retrovírus.
300... 320
Radiação de fundo.
No que estamos errando?
Vamos recomeçar do zero.
Vamos modificar as culturas...
...e controlar os erros ligados
ao procedimento.
Veja o que dizem.
Ele morreu após uma...
"doença prolongada".
É triste.
Pode ser a primeira epidemia mortal
sem ninguém "oficialmente" morto.
Olhem isto!
Viram isto?
Vejam este artigo.
"Para andar rápido e liderar
o combate contra o GRID...
O Dr. Gallo criou um grupo especial
no Instituto Nacional de Câncer...
para lutar e derrotar esta doença
ainda neste ano".
- Como!
- Temos trabalho!
Don?
Um viciado de Nova York
morreu da doença.
- Gay?
- Uma mulher.
Está no sangue.
UNIVERSIDADE DO COLORADO
CENTRO MÉDICO - DENVER
Há quanto tempo está doente?
Nasceu assim.
Não estou falando da hemofilia.
Ele estava bem até
recentemente, não?
Ele está com um joelho ruim,
por que era impossível...
...parar o sangramento, até que
encontraram esse novo troço.
"Fator VIII".
Olhe agora.
Estava bem até algumas
semanas atrás.
Recebeu outra dose do Fator VIII
na mesma época?
O que é isso?
Sangue falso?
Não. É verdadeiro. Mas é extraído...
de milhares de pessoas...
...filtrado, adicionam coisas,
retiram outras...
...até que fique o coagulante...
que para o sangramento.
Estava bem até semanas atrás.
Desculpe, mas tenho umas
perguntas um pouco...
...embaraçosas... a fazer.
Ele teve algum tipo de contato
com outros homens?
Não entendo.
Ele é um homem.
Como é que vai ter relações
com outro homem?
Não me importa se estas pessoas
foram pintadas por Norman Rockwell.
Se o sangue estiver contaminado,
temos que demonstrá-lo.
O que sabemos?
O que fazemos?
O que podemos provar?
Está no Fator VIII.
- Você acha?
- Eu sei.
- Provas.
- Não, sem testes.
Podemos testar até achar o vírus.
Se assumirmos que é um vírus.
Com nosso equipamento? É mais fácil
vencer Indianápolis de skate.
E Max Essex?
- Encontrou alguma coisa?
- Nada definitivo.
As células morrem antes
de saber se há vírus.
Como o francês.
Sim, Gallo...
Alguém tem algo positivo?
Talvez possamos fazer alguma
coisa com o sangue.
Mesmo sem encontrar o vírus.
As pessoas com essa doença são quase
iguais ao grupo que tem hepatite B.
Então fizemos uma experiência.
Fizemos o teste de hepatite B em...
60 gays doentes e
60 homens saudáveis.
O teste foi 88% efetivo
na detecção da doença.
- Verdade?
- Fantástico!
Se o banco de sangue puder
rejeitar os doadores... doentes...
Exato!
Esperem.
Acreditam que a indústria de sangue
vai gastar milhões de dólares...
...numa ideia científica
tão radical?
Não seria tão radical se você
fosse hemofílico.
Vamos ser realistas!
Antes de agir...
...temos de provar que
está no sangue.
Finalmente, chegamos ao sangue.
Devemos ver as transfusões.
Se acharmos alguém que ficou...
doente após uma transfusão...
analisamos os doadores.
Se algum doador tiver a doença...
...teremos uma ligação.
Faltará provar que não foi
infectado de outra maneira.
Isso é interessante.
Interessante! É tão óbvio,
Harold. Brilhante!
Terry Mack.
Dale Lawrence.
Ele teve 12 doadores, todos da
Central de Sangue de N.Y.
A Central de Sangue não
vai fornecer uma lista?
O CDC está convencido que só pode...
ter ficado doente com a transfusão.
A privacidade do doador
impede-me...
Um doador tem uma doença
que mata o hospedeiro.
Se não o encontrarmos antes
que doe mais sangue...
Se não há provas de que
essa doença existe...
...e que é transmissível
por transfusão...
...nada posso fazer.
UNIVERSIDADE DA CALIFÓRNIA
SÃO FRANCISCO - CENTRO MÉDICO
Harold Jaffe, CDC.
- Oi.
- Como vai?
- Harold Jaffe.
- Nancy Reisz.
Então é verdade.
Nasceu aqui há 20 meses.
Um bebê Rh.
Numa semana trocaram todo
o sangue 6 vezes.
Agora tem herpes Zoster.
Praticamente nenhuma célula T.
E mais doenças oportunistas
do que se possa imaginar.
E teve 13 doadores?
Todos do Irwin Memorial.
É tudo que descobri.
É mais secreto que o Pentágono.
Não vão nos dar a lista de doadores.
O primeiro caso irrefutável
e nos prejudicam.
Sabe do que precisamos?
Alguém para assustá-los.
Só Átila, o Huno poderia.
Selma Dritz!
Então?
Consegui.
Mas tem um, dois problemas.
Estou congelando,
este é um problema.
Vamos tomar café.
Um doador morreu da doença
há dois meses.
Não podemos provar.
Como não?
Pertencia a uma família
muito importante.
Jurou que não era gay.
O que importa o que ele disse?
Esta doença não pode ser confundida
com uma tosse convulsiva.
Segundo a certidão, morreu
de encefalite.
Conversamos com o médico.
E ele vai admitir que mentiu?
Deve haver alguém. Um gay
com quem tenha se deitado ou...
E sua família? Não sabia?
Meu irmão não era gay, e
garanto que não vão encontrar...
...nada que sugira isso.
Dirigia diversas corporações.
Presidia o Comitê de Fundos
de São Patrício.
Era meticuloso...
...meticuloso o bastante para
esconder sua outra vida...
...até de mim.
Não me peçam para trai-lo.
Desculpe-me,
mas estamos querendo
acabar com uma epidemia.
Sabemos que o contágio é feito
através de sexo gay.
Esperamos provar que também é
através do sangue.
Seu irmão era doador.
e sabemos que o sangue infectou
pelo menos uma pessoa.
Se puder nos ajudar...
...será totalmente confidencial.
Eu não posso.
Realmente não sei de nada.
Olhe as coisas dele.
A correspondência.
A agenda.
Podem checar.
Eu já fiz isso.
Eu conheço todos.
Não há nada estranho.
Nunca me disse nada.
Olhe isto.
E este nome?
Mark. Consertos?
Consultório do Dr. Conant.
Existe algum Mark aí?
Sim. Este é o consultório do
Dr. Mark Conant.
Posso ajudá-lo?
Desculpe. Engano.
Só para vocês.
Eu era o médico secreto para
os probleminhas que não podia...
...levar a um médico familiar.
Em 1980 teve Sarcoma de Kaposi.
Pneumocistis.
O pacote completo de horrores.
Obrigado, Mark.
Eu te adoro.
Muito obrigado, doutor.
Quero ver os bancos de sangue
enterrarem isto!
Gostaria de lembrar a todos...
...que estes não são regulamentos
do CDC.
Este é um workshop para toda a
indústria do sangue...
...avaliar o que o CDC descobriu.
Juntos esperamos definir uma linha.
951 CASOS - 640 MORTOS
Uma opção é definir
linhas de conduta...
...para que grupos de alto risco
não doem sangue.
Proibir homossexuais de doar
não protegerá o sangue.
Só servirá para estigmatizar.
Assemelha-se a rejeição do sangue
de negros, com receio de sífilis.
Sabe o que vai acontecer
com os direitos civis se...
Uma merda!
Meu filho é hemofílico.
Se homossexuais infectam o sangue...
...porque não proibir a doação?
De toda a comunidade gay?
E depois?
Separamos as fontes de água?
Uma para gays!
Outra para humanos!
Não comece com essa de direitos!
Há 20.000 hemofílicos no país.
E a Imunodeficiência Gay tornou-se
a segunda causa de mortalidade.
Temos direitos também.
Um é o de continuar vivendo.
O assunto é complexo e muito
emocional, mas...
Como não ser emocional quando um
homem morre por dia...
...de uma doença que não tem nome?
Se o CDC não pode se preocupar
em achar um nome...
...pelo menos que evite a mídia
de chamá-la "Imunodeficiência Gay"!
Muitos já odeiam os gays!
Não precisamos desse estigma!
E já que ficou provado que a doença
não é só relacionada a gays...
...peço que mudem seu nome para...
..."Síndrome da Imunodeficiência
Adquirida... AIDS".
Alguma dúvida ou comentário?
Eu apoio.
Todos a favor da moção do
Dr. Voeller...
- Alguém se opõe?
- Aprovado.
Doutor Bove?
Os conselheiros da FDA pensam...
que não há provas conclusivas.
O CDC não pode alegar que é
transmitida pelo sangue...
...até demonstrar que existe
um agente infeccioso.
Não há nada na literatura
médica revisada!
Nem um caso!
Faltam provas de contágio
sanguíneo.
A indústria de sangue está
sobre a jurisdição da FDA...
...que não reconhece que
existe uma epidemia...
...porque não há provas de
sua origem sanguínea.
Suponhamos que haja sangue...
...que se encontra contaminado.
Sem análises para provar qual está
contaminado, o que sugere?
Destruir todo o suprimento de
sangue do país...
...porque parte pode
estar contaminado?
Não, não...
Na verdade, testes são o segundo
item que devemos discutir.
No CDC descobrimos que
o teste para a hepatite B...
...é 88% eficaz...
...na detecção de pacientes
com esta doença.
O CDC está sugerindo que a indústria de
Sangue gaste 100 milhões...
...na utilização de um teste
para a doença errada...
...só porque morreram 8 hemofílicos
por transfusão?
Quantos hemofílicos
mortos precisam?
Quantos têm de morrer para
justificar o investimento?
Cem pessoas? Mil?
Dê-nos um número para só incomodá-los
quando o dinheiro gasto...
...em processos tornar mais rentável...
salvar vidas que matá-las.
Uma doença chamada "AIDS"
parece menos mortal...
...e mais uma pílula
para perder peso.
Os investigadores alertam...
...sobre os riscos da AIDS.
Um doente de AIDS sofreu
um pequeno acidente.
A polícia chamou a Equipe de
Materiais Perigosos.
Poderia ser desastroso para
os bancos de sangue.
Pelo menos um doente hemofílico
recebeu plasma...
...de um doador morto com AIDS.
A possível relação entre AIDS e...
transfusão é de um para um milhão.
Jim!
Estava a sua procura.
Paul O'Malley está terminando
o estudo da hepatite B.
12 dos 24 primeiros casos de
AIDS...
...são homens que acompanhamos
por hepatite B desde 1978.
Falamos sobre o uso do teste
da hepatite B...
...mas esquecemos que existe
um estudo.
Parabéns.
Não acha importante?
30.000 amostras de sangue e
questionários de 7.000 gays...
...em 5 cidades coletados desde
3 anos antes da epidemia começar.
Temos toda a história da AIDS em
um congelador em Phoenix.
Conheço o estudo.
Propõe que organizemos
todo esse sangue.
Exatamente!
Com que dinheiro?
Arranje. Roube.
De onde?
Não há dinheiro.
Os $866.000 dólares que
solicitamos há um ano...
...ainda não foram aprovados.
De onde vamos tirar
tanto dinheiro?
É seu trabalho!
Arranje!
É meu trabalho!
Como posso fazer meu trabalho
com um bocão como você?
Como?
Sua explosão na reunião comprometeu
a credibilidade do CDC.
Os bancos de sangue só
começarão os testes...
...se conseguirmos alguém
com cacife suficiente para...
...ter o próprio telefone de Deus.
Esta é uma prova.
Porque não processaram?
Publicidade?
Fotos em revistas?
"Isso não se faz".
Se puder convencê-los
de quantas vidas podem ser salvas...
...se forem a público...
"Se"...
Poderia ajudar-nos.
Desculpe.
Eu não entendo.
Complicações são normais após
uma cirurgia cardíaca.
O que meu caso tem a ver
com a AIDS?
Não lhe disseram?
Disseram o quê?
Pensamos que já havíamos
ouvido tudo.
Oh, meu Deus!
Desculpe.
Bem, eu...
Tenho aqui seus registros médicos.
Sabia que na operação lhe deram...
sangue do Irwin Memorial?
Sabíamos.
E quando começaram a aparecer
essas doenças raras...
...o que os médicos lhe disseram?
Visitamos muitos.
Nenhum nos deu uma
explicação específica.
Apenas complicações
pós-operatórias.
Tenho aqui uma carta trocada
entre médicos...
...na Universidade da Califórnia,
onde foi operada.
"Descobrimos que
um dos doadores...
...tem AIDS".
Permite-me?
Todos os bancos de sangue...
...sabem que têm utilizado...
sangue contaminado.
Não conseguimos que fizessem
análises ou tomassem precauções.
Sinto muitíssimo.
Está me dizendo...
...que estavam contaminando
pessoas com AIDS conscientemente?
A partir de 1º de maio,
o Irwin Memorial vai começar...
...os testes procurando anticorpos
da hepatite B.
Bom.
É o teste que solicitamos há um ano
até ter um melhor.
Mau.
Esse teste não é totalmente eficaz.
Estamos forçando a Cruz Vermelha
a usá-lo, ou não podemos competir.
Não estamos convencidos de
que é transmitida pelo sangue.
O que precisamos para convencê-los?
O CDC confirmou que o número
de casos via transfusão...
...quadruplicou em 8 meses.
Não podem provar.
Tecnicamente, você tem razão.
Mas 89% dos hemofílicos graves...
...com mais transfusões,
estão infectados.
89%!
Acho difícil associar estes gráficos...
com uma perda de receita.
Faço uma moção para que a FDA
exija o teste...
...da hepatite B em todo sangue...
...antes de usar em pacientes.
Eu apoio.
A favor?
Contra?
Moção indeferida.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Se os próprios médicos tornam-se
empresários...
...a que médicos recorrem
as pessoas?
Jesus!
Todos os dias planejo
comprar comida.
Sempre que volto para casa,
seja a hora que for,...
...você está trabalhando.
Quer salada, melão?
Melão, melão.
Alguma novidade?
Alguma esperança?
Nada?
Reagan ainda não disse
"AIDS" em público.
Não peço por milagres!
Nossa única esperança
são as eleições.
Com todo o país com medo...
...até a "maioria moral"
está pressionando Reagan.
Sei. E ele vai fazer a mesma
boa e antiga cortina de fumaça.
Um amigo me arranjou um
memorando da Casa Branca.
Alega que já gastaram 26 milhões em:
"Estudos relevantes
em pacientes com AIDS".
Se gastam 10 milhões para estudos
sobre o resfriado comum...
incluem em "relevante" já que as duas
doenças destroem o sistema imunológico.
Mas, dos 26 milhões,
apenas 750.000 são usados
com a AIDS.
Não sei onde está o resto.
Alô.
É Don Francis.
Sei que é uma pergunta estranha...
...mas como consigo um microscópio
eletrônico em Washington?
Tente Nancy Reagan.
Estão morrendo!
As células continuam morrendo!
Estão morrendo há uma semana!
Existe alguma coisa que ainda
não experimentamos?
Tentamos em incubadoras,
em congeladores.
Testamos com interferon,
com células humanas.
Faltou alguma coisa?
Tentem alimentá-las mais de...
uma vez, continuamente.
Jean-Claude.
22.000.
Encontramos uma coisa.
Um retrovírus.
O HTLV de Gallo ou um novo?
Aqui está.
Esta é a foto do que viu.
Seu vírus.
Aqui, o vírus de Gallo.
É redondo.
O seu tem uma barra.
É fácil ver a diferença.
Trata-se de um novo
retrovírus humano.
Bob? Montagnier.
Como vai, Luc?
Testamos nosso vírus
com seus anticorpos...
...e não estão imunologicamente
relacionados.
Sério?
Estou redigindo um relatório
com os detalhes.
Encontramos um novo retrovírus.
Acreditamos que seja o da AIDS.
Fascinante!
Eu escrevi um relatório para o
"Ciência".
Demonstra que meu vírus, o HTLV,
é o melhor candidato para a AIDS.
Envie-me seu relatório e farei
com que seja publicado na mesma...
...edição que o meu.
Vou escrever o sumário
para garantir isso.
E envie-me amostras do seu vírus.
Verificarei o que tem.
Claro, Bob.
Quer ver nosso relatório
e amostras do vírus.
Quando trabalhei com ele...
Por favor... Dr. Gallo é
um eminente cientista.
Envie o que pediu.
Alguma agência independente não devia
testar nossos resultados?
Absolutamente.
Pedirei que Don, do CDC, envie
amostras cegas...
- provando que é o vírus da AIDS.
- Boa ideia.
Acabaram de ligar de Paris.
Encontraram o vírus.
Outubro de 1983
Acabei de receber um chamado...
de Paris.
Descobriram o vírus da AIDS.
Preciso enviar 30 amostras
codificadas para Paris hoje.
Estou sentado aqui,
estupefato, incapaz...
...de compreender que
brincadeira cósmica é esta.
Eu, sendo chamado de "nazi sexual",
por pregar sexo seguro...
...em meio a raios... tempestades...
como uma Sadie Thompson?
Sadie Thompson, não.
Ela não. O Pregador.
O nome dela era Sadie Thompson,
não, Rain? O nome da...
Céus, não consigo parar...
Quanto tempo acha que demora
até eu afundar no que tenho?
Talvez não...
Desculpe.
Raios!
Porque isso não acontece
com alguém que você odeia?
Deixo minha casa
para você e para o Kico.
Não quero viver com o Kico.
É muito irresponsável.
Não vai pagar sua
metade do telefone.
Nem levar o lixo para fora
às sextas-feiras.
Qual é! Se é isso o que vai me
deixar, que se lixe...
Viva... por favor.
2640 CASOS - 1092 MORTOS
Alguma coisa?
Como isolar o vírus...
se as células morrem?
Como é possível que
em poucos meses...
encontremos o vírus em
dois homens com AIDS...
...e depois mais nada?
- Eu falei: ambos tinham células T.
- Não quero ouvir isso!
Estatisticamente,
qual a possibilidade...
de achar dois homens com AIDS...
...ambos também com o mesmo
tipo de leucemia...
tão rara que mal é encontrada?
É ridículo.
Alguém aqui cometeu um erro.
Ligue para a França e consiga
mais amostras do vírus deles.
Aproveite e tente saber como
mantém as células vivas.
Fala Popovic. Sim?
Quem é?
O Dr. Essex para você.
Ei, Max, como vai?
Como está tudo?
Estão perguntando
quando vai publicar.
Eu tinha a causa da AIDS, mas...
Vem da família do meu vírus.
isso é certo.
Talvez eu também tenha
alguma coisa.
Tenho três variantes.
Ainda não posso analisar de forma a...
colocar meu nome nele.
O que os franceses têm?
Porque acha que tem?
Francis enviou amostras para
verificar se tem o vírus da AIDS.
E passaram quase 100%.
Don Francis enviou-lhes amostras?
Aos franceses?
Está chateado?
Eu, chateado? Não.
Os franceses me divertem.
Mas não entendo como alguém
do meu próprio lado...
um americano...
Tenho que ir.
Telefono quando puder.
Ok.
Sim. Adeus.
...todas as entrevistas de L.A.
Coletei sangue de 215 homens gays
de São Francisco...
...usei o teste... de células T
e constatei que 65%...
...tinham alteração sem que soubessem.
Não tinham sintomas.
Nenhum sintoma?
Não.
É como se todas as pragas
se juntassem numa só. Pior.
Se, de acordo com o estudo de Bill,
uma pessoa contagia 40...
...e cada uma delas contagia
mais 40...
...temos pessoas que estão
com a doença e nem sabem.
E contagiam outros que
também ignoram.
Don...
Podemos falar em particular?
Sim. O que aconteceu?
Gallo ligou. Não podemos
esperar mais cooperação dele.
Interrompeu o fornecimento...
...de anticorpos do HTLV... quase
todo o necessário para trabalhar.
Por quê?
Você enviou amostras cegas
para os franceses?
Sim, é uma cortesia habitual.
Fale isso para o Gallo.
Alô.
Doutor Francis?
Quem é?
Dr. Gallo.
Aqui é o Dr. Francis.
Parabéns.
Por quê?
Por ajudar os franceses
com o vírus.
Por que acha que eles não
descobriram o vírus?
Por que acha que eu me importo?
Não entendo por que
me ligou.
Este foi o motivo.
Está aberto!
Agora é a principal prioridade da
Saúde no país.
Hoje apresentamos a primeira
parte da série sobre AIDS.
A polícia e os bombeiros de
São Francisco tem máscaras...
...no caso de precisarem ressuscitar
vítimas com AIDS.
Em Coronado foram suspensas
as aulas de primeiros socorros...
porque os empregados temiam
contagiar-se com a AIDS.
Em São José, duas enfermeiras
demitiram-se com receio de contágio.
NECESSIDADE DE INVESTIGAÇÃO
NÃO HISTERIA!
Nas prisões de Nova York...
...os guardas querem
roupas especiais.
As funerárias da cidade recusam-se
a embalsamar vítimas da AIDS.
Perdi meu emprego
Perdi minha casa.
Perdi amigos.
Não anda pelo ar.
Não é como pneumonia.
É o que temos de divulgar.
Se os números se mantiverem
como estão...
...não acredito que seja
um problema grave.
ATLANTA - MARÇO DE 1984
Quer uma carona, Jim?
Oi, como vai?
Gallo disse que encontrou o vírus...
...e fez um exame de sangue.
Já fez ou disse que vai fazer?
Já fez!
Passou os dois testes.
Boas notícias.
Não são.
Porque quer todo o crédito.
E ele quer a patente do N.I.H.
Se fizer, os franceses
processarão...
...e vai levar anos até que
se faça alguma coisa.
Dirija com cuidado.
É por isso que fazemos
o que fazemos.
Pelo dom da vida e pelo...
sorriso de crianças saudáveis.
É o que significa para mim.
E só posso...
Só posso dizer... obrigado.
Precisa falar comigo.
Sou eu que preciso?...
Boa tentativa.
Os franceses tem o vírus
há um ano e meio.
E...?
Podem prová-lo.
Eu também.
No tribunal!
Gostou da minha ligação?
Não, mas começo a entender.
Se entendesse, não estaria aqui...
Podemos jogar como quiser. Charme,
intimidação ou sem essa porcaria!
Diga-me uma coisa.
Meu nome está em todos os
livros sobre retrovírus humano.
Porque prefere os franceses?
É você contra os franceses?
Pensei que eram todos contra o vírus.
Se for aos tribunais agora,
todos perdemos.
Você, aqueles que vão morrer
enquanto você luta pela fama...
Está bem.
O que você quer?
Quero que pare de transformar
o holocausto num maldito concurso.
- Quer que fiquem com todo o crédito?
- Eu falo com eles.
Aceitam discutir em particular.
Temos de estar unidos.
Não pode haver confusão entre
cientistas perante o público.
Se você for aos tribunais e ainda
não houver nada para parar isto...
Faça como quiser.
Já disse o que queria.
Vou para a Suíça.
No dia 1º de abril.
Por 3 dias.
Posso parar em Paris, quando voltar.
Com uma condição.
Só vou me reunir com meus iguais.
Quem tem qualificação além de Deus?
PARIS 4 DE ABRIL DE 1984
4123 CASOS - 2937 MORTOS
Cavalheiros. Françoise!
Que bom vê-la!
Você está ótima!
Jean-Claude.
25 minutos é suficiente.
Você perdeu peso.
Está ótimo.
Bob.
Don, oi.
Tenho os resultados serológicos
comparativos.
O Gel para as proteínas
GP-120, 41...
Porque não espera lá fora?
Eu chamo, se precisar.
O quê?
Não acha que vou discutir qualquer
coisa com você na sala?
Tudo bem.
Então...
Fizeram progressos?
Nós também.
Entre, Don.
Concordamos em publicar três
artigos conjuntos na Revista de Ciência.
O CDC fará o de sorologia.
Dr. Gallo irá analisar os
ácidos nucléicos.
E nós vamos escrever
sobre proteínas.
Faremos um anúncio em conjunto.
Vamos dividir o crédito.
E vamos nos manter informados.
Desde que foi identificada a
AIDS... em 1981...
MARGARETH HECKLER - SECRETÁRIA DE SAÚDE
...nossos cientistas e médicos aliados...
...nunca pararam de procurar
pela resposta do mistério.
23 DE ABRIL DE 1984
...não só encontramos a causa da AIDS...
Ela não podia arrumar
os dentes?
... um exame de sangue
estará disponível.
E o homem que descobriu o...
vírus que causa AIDS...
Desculpe.
É nosso eminente...
Dr. Robert Gallo.
Obrigada, obrigada
Secretária Heckler.
Serei breve.
Quero começar dizendo...
...que existem vários homens
importantes entre nós.
Quero mencionar alguém...
...que veio da Checoslováquia, o
Dr. Mika Popovic.
Sem o apoio prestado...
...pelo Instituto de Câncer pouco
teríamos conseguido.
Aconteceram debates sobre
o trabalho em Paris.
Não houve, não há, nem vai
haver controvérsia...
...entre nós e o grupo na França.
Cheguei de um congresso e fiquei
surpreso com essa discussão.
Os laboratórios do Instituto Pasteur...
e os nossos são amigos há 15 anos.
Trabalhamos juntos.
Não suporto isso.
Já encontramos o vírus. Agora
trabalhamos num exame de sangue.
Proponho o seguinte.
Prevenção, educação e cura.
Quero ser transferido para
São Francisco e trabalhar lá.
$37 milhões por ano.
Isso está fora da realidade.
Não, não está.
É barato. São 15 centavos por
pessoa para proteger toda a população.
Li este relatório.
Você não vai conseguir.
Se pedir muito,
vai ficar sem nada.
Tente baixar para
4 ou 5 milhões.
Não vou fazer isso.
É um relatório honesto.
Envie-o.
Estou tentando dizer...
...que está indo pelo
caminho errado.
Está barato. Em alguns anos
precisaremos de bilhões na saúde.
Vou enviá-lo.
Mais 4 anos.
Mais 4 anos...
Obrigado.
Obrigado a todos.
Parece que...
já fizemos isto há 4 anos e...
Nancy e eu...
queremos expressar...
Nancy... Nancy.
Não é questão política.
É de saúde.
Não é assunto homossexual.
É humano.
Se a doença tivesse atacado crianças
ou membros da Câmara de Comércio...
...o governo estaria
derrubando portas...
...para lutar em todas as frentes.
Espero que meu epitáfio não...
diga que morri de burocracia.
Mais quatro anos.
Dave, por favor,
um café e um donut.
Chegando ou indo para o trabalho?
Indo.
E você?
Não conseguia dormir.
Ouvi dizer que rejeitaram
sua proposta.
Oficialmente, "muito caro".
Informalmente, e dizem isso
diplomaticamente:
"Pareça ocupado e não faça nada".
O que me disse deveria parecer
diplomático?
Deveria parecer zangado.
Para mim ou para você?
Para mim?
Por que para mim?
Não sei. Suponho
que para ambos.
Às vezes você me faz temê-lo e
admirá-lo.
Realmente.
Vive cercado por lixo
burocrático e não se suja.
Como você consegue?
Não fazendo perguntas como essa.
Insulte-me, se quiser.
Diretamente.
Mas não insulte a ambos
fingindo que me elogia.
Insultar você? Como?
Temendo e admirando?
Pedi para ser transferido.
Pode me ajudar?
Já ajudei.
Foi concedido.
Verdade?
Para onde?
Quer que diga diplomaticamente?
- Prefiro zangado... já me habituei.
- São Francisco.
Prêmio ou exílio?
Se odeia tanto, por que
trabalha para o governo?
Sabe o que Sutton dizia
quando roubava bancos?
"É lá que o dinheiro está".
É aqui que as doenças estão.
Micróbios, micróbios, micróbios.
Às vezes...
...olho para você com
temor e admiração.
Don?
Aí está.
Um bolinho para nosso dissidente.
Algo que os rapazes do laboratório
de retrovírus conseguiram.
Don. Desculpem...
Podemos falar um minuto com você?
Talvez você precise disto.
Ótimo. Rosa...
Verdadeiramente você.
Para Don Francis.
Discurso.
Luc!
Nosso advogado ligou de
Washington.
Gallo patenteou o exame de sangue.
Apesar de termos aplicado
5 meses antes.
Este é o artigo de Gallo, com
um teste quase igual ao nosso.
Olhe para a foto.
É o nosso vírus LAV,
que ele disse ser dele...
...e chama HTLV III.
A única maneira de comparar
os vírus é pelo DNA.
Bem, senhor Gallo.
Montem uma equipe
para decodificar o...
código genético
de ambos os vírus.
Desta vez ele foi longe demais.
NOVA YORK - FEVEREIRO DE 1985
8408 CASOS - 6305 MORTOS
Espera-se que os genes de duas
amostras diferentes do vírus...
...tenham diferenças entre
6 a 20%.
A sequência genética do
HTLV III do Dr. Gallo...
...difere de nosso...
vírus LAV...
...em menos de 1%.
São idênticos em um grau que
não se espera encontrar...
...nem em pares isolados
da mesma família.
Obrigado.
Desculpe.
Não estou compreendendo.
O vírus do Gallo é similar
ao dos franceses?
Não é "similar".
É o mesmo vírus!
Do mesmo paciente.
DESFILE DE VELAS - SÃO FRANCISCO
NOVEMBRO DE 1985
Você está bem?
Sente-se.
Chamo uma ambulância?
Fique aqui.
Selma!
Don!
Acabo de saber.
Vamos lá em cima.
Alô. Oi. Kico.
Este é Don.
Olá, prazer
em conhecê-lo.
Olhe quem está aqui.
É o Don?
São dois de você.
Ambos somos Don.
Não me pergunte qual é qual.
Às vezes fala com coerência...
...e de repente delira.
Vou tomar um
café com o Kico.
Quer vir?
Não, melhor não...
Já volto.
Me daria os meus...?
Óculos?
Estou falando sem nexo?
Não, não para mim.
Isto não devia ter acontecido.
Devíamos tê-lo parado.
Ainda podem?
Se podemos pará-lo?
Não sei.
Eu tinha medo de morrer.
Agora não.
Agora tenho medo do que acontece...
com aqueles que estão vivos.
Dr. Don Francis saiu do CDC em 1992.
Atualmente vive na área
da baía de São Francisco...
...e trabalha no desenvolvimento
de uma vacina contra a AIDS.
A controvérsia sobre o crédito
científico da descoberta do...
...retrovírus da AIDS e o desenvolvimento de
um exame de sangue continua até hoje.
A disputa pela patente entre os EUA
e a França levou a um acordo...
...em 1987, no qual o
Instituto Pasteur e o laboratório...
...do Dr. Gallo concordam em se declarar
co-descobridores do vírus da AIDS.
Em dezembro de 1992, uma investigação
do Escritório de Pesquisa Ética...
...ligado ao Instituto Nacional de Saúde,
concluiu que o laboratório do Dr. Gallo...
...incorreu em conduta imprópria.
Em novembro de 1993, com uma apelação...
...ainda em curso, o escritório cancelou a
decisão e deu por concluído o processo.
O papel do Dr. Gallo na luta
contra a AIDS ainda é...
...controverso. Seus partidários destacam
que ele se manteve na vanguarda da...
...pesquisa sobre a AIDS e o aplaudem
por continuar na busca por uma...
...cura, apesar das investigações
públicas e controversas. Seus...
...críticos, incluindo alguns cujos
pontos de vista foram colocados...
...neste filme, reconhecem suas
contribuições, mas acreditam que...
...algumas de suas atitudes não estão
de acordo com o espírito elevado do...
...processo científico. Dr. Gallo
continua pesquisando sobre a AIDS como...
...diretor do Laboratório de Biologia
de Células Tumorais no Instituto...
Nacional do Câncer.
Os bancos de sangue começaram
a testar as doações de sangue...
...em 1985. Até lá,
28.000 pacientes já haviam...
...recebido sangue infectado
com o vírus da AIDS.
Em julho de 1993, 5.879 casos de AIDS
transmitida via transfusão...
...tinham sido confirmados.
As saunas gays de São Francisco
foram fechadas em 1985.
Desde então, através do ativismo
politico, a comunidade gay...
...conseguiu muitas mudanças nas políticas
governamentais relativas à AIDS...
e liderou a criação de uma vasta rede
de organizações orientadas a...
...proporcionar benefícios aos
afetados pela AIDS.
Bill Kraus morreu em 25 de
janeiro de 1986.
AND THE BAND PLAYED ON
Randy Shilts
Ontem,
você veio me levantar,
leve como uma pena e
frágil como um pássaro.
Hoje, peso menos que uma
sombra sobre a parede.
Só mais um sussurro
de uma voz que não se ouve.
Amanhã, deixe as
janelas abertas.
Como o medo cresce,
aperte-me em seus braços.
Ajude-me, se puder,
a sacudir esse ódio.
Preciso de suas mãos gentis
para me acalmar.
Porque nunca pensei que ia perder,
Só pensei que ia ganhar.
Nunca pensei que ia sentir
Este fogo dentro de mim.
Não posso acreditar
que você me ama.
Nunca pensei que você viria.
Acho que julguei mal o amor
Entre um pai e seu filho.
As coisas que nunca dissemos
Vem juntas.
A verdade escondida
já não me assombra mais.
Nesta noite,
Mencionamos coisas
de que nunca falamos.
Este tipo de compreensão
liberta-me.
Porque nunca pensei
que ia perder
Só pensei que ia ganhar
Nunca pensei que ia sentir
Este fogo dentro de mim.
Não posso acreditar
que você me ama
Nunca pensei que você viria.
Acho que julguei mal o amor
Entre um pai e seu filho.
As coisas que nunca dissemos
Vem juntas.
A verdade escondida
já não me assombra mais.
Nesta noite
Mencionamos coisas
de que nunca falamos.
Este tipo de compreensão
liberta-me.
Porque nunca pensei
que ia perder,
Só pensei que ia ganhar.
Nunca pensei que ia sentir
Este fogo dentro de mim.
Não posso acreditar
que você me ama
Nunca pensei que você viria.
Penso que julguei mal o amor
Entre um pai
e seu filho.
Quando o Presidente Reagan
pronunciou seu primeiro discurso...
...sobre a crise da AIDS, mais de 25.000
americanos tinham morrido por...
...causa da doença.
Mulheres, crianças e
adolescentes são hoje o mais rápido...
...segmento da população no crescimento
de casos de HIV.
Até julho de 1993 haviam sido relatados
315.390 casos de AIDS nos EUA.
Desses, 194.344 tinham morrido.
A Organização Mundial da Saúde estima
que, até o fim da década, 40 milhões...
...de pessoas ao redor do mundo
estarão infectadas com o vírus da AIDS.
Revisão: Kilo