Do começo.
Para! Para!
Você tem que ser
como um prego.
Do começo.
Vamos.
Concentrem-se agora.
Três, quatro. Vai.
Você é muito mole.
Precisa ser mais
como um monumento. Entendeu?
E seus olhos
estão muito lúdicos.
Seus olhares
devem estar aqui.
Entendido?
Precisam transmitir pureza.
Inocência virginal.
O quê?
Estão achando engraçado?
Não há sexualidade
na dança georgiana.
Isso não é Lambada.
Olá.
Quem é você?
Eu sou Irakli,
o dançarino substituto.
Substituto de quem?
Fique naquele canto.
De novo, do começo.
Venha para cá.
O que está usando?
Isso?
É um brinco.
Sabe onde você está?
No Balé Nacional da Geórgia.
Então tire
a droga desse brinco.
Vá e fique ali.
De onde você é?
Batumi.
Certo. Mostre o que sabe fazer.
Prossiga, o dueto Adjarian.
Vá.
Preparem-se.
Comecem.
Ei, poderia ser
mais cuidadoso?
Desculpe.
Obrigado.
Sr. Shalva,
uma pergunta.
Posso receber
metade do salário adiantado?
Não.
- É uma emergência.
- Não posso.
Vá trabalhar.
Leve os khinkalis aos clientes.
Idiota.
- Pronto.
- Onde estão as cervejas?
Vou pegá-las agora.
Qual o problema dele?
Eles querem se embriagar.
Fodam-se eles.
- Quantos?
- São três.
- Eu vou levar.
- Faltam dois.
Obrigado.
O que é isso?
Pega.
Pega, estou dizendo.
Já me deu o suficiente.
Obrigado.
Estou indo.
- Até amanhã.
- Seja um bom rapaz.
Olá.
Boa noite.
Preciso de batatas.
É o suficiente.
- Está tudo bem em casa?
- Sim.
- Até mais.
O espetáculo rolou de novo
hoje à noite.
Está bem, Aurora.
- Para com isso.
- Parar?
Toda vizinhança sabe de cada
detalhe da vida daquela mulher.
Cheguei em casa!
O que houve?
Cuidado para não acordá-la.
Já disse
para não trazer sobras.
O que falou
para aquela mulher?
Ela acha que somos pobres?
E daí se ela acha
que somos pobres?
Só acho
que é uma pena desperdiçar.
Como pôde trazer essas batatas
para casa?
Eram as melhores que tinham,
desculpe.
Os mortos se levantaram.
Mãe, pode botar
um pouco de café?
A essa hora?
Não quero que fique acordada
à noite e dormindo de dia.
Coma o pão em vez disso.
Onde está seu irmão?
- Me diga você.
- O que foi?
Você fez um show
que toda vizinhança ouviu.
Não consegui o dinheiro.
Ele não me deu
o adiantamento.
Algumas moedas
que recebi de gorjeta.
Por que não pede ajuda
ao Lasha?
O pai dele está doente,
não posso pedir.
Claro que não...
mas quando precisa de você para
limpar o apartamento, você vai.
Virou empregada doméstica
dele?
Sim, mãe,
empregada doméstica dele.
Quer saber?
Ele devia se casar contigo.
Casar contigo.
Para você ir morar com ele...
e nós dois
podermos descansar.
Meu Deus,
que tempos difíceis!
Levanta, vamos!
Seu irmão acabou
de chegar em casa.
Nossa, Aurora!
Obrigado pela informação.
- Ele me acordou.
- Que bom.
Vamos, depressa.
Preciso cagar.
Então, saia,
faça depois de mim.
Para com isso!
Depressa.
Para de bater na porta,
vai acordar sua mãe.
Escuta, não me sinto bem.
Estou com diarreia.
Irei
quando o ensaio começar.
Pare de fazer bagunça.
Vá com seu irmão, agora.
Certo, vó.
- Me empresta 10 laris.
- Não tenho nada.
- Tira a mão.
- O que é isso?
Vou comprar um milk-shake
para a Mary. Devolve.
Vou comprar milk-shake
para todos amanhã.
Vai se foder.
Olha esses peitos.
Sabe quanto os titulares
do balé recebem?
E eles ainda viajam
o mundo todo.
Continuem.
Do começo.
Qual o seu nome?
Merab Lominadze.
Você é filho do Loseb?
Sou.
Como ele está?
Bem, eu acho.
Onde ele está trabalhando?
Na Elliava.
Entendo.
E qual o seu nome?
Mariam Kipiani.
Há quanto tempo
dançam juntos?
Desde os dez anos.
E o que é a dança georgiana
para você?
Tradição?
Dança georgiana não se trata
de alcançar a perfeição.
É o espírito de nossa nação.
Certo.
A direção da companhia
está procurando um dançarino.
Silêncio!
Do sexo masculino.
Vão nos avisar quantos de vocês
eles vão querer nos testes.
- Vamos de novo.
- Com licença.
O quê?
Quando os testes começam?
Em breve.
Vamos.
Tomem suas posições.
Três, quatro!
O novato é muito estranho.
Perguntando aquelas coisas
para o Aliko.
Eu também acho.
Sabem por que os titulares
precisam de substituto?
Por quê?
- Expulsaram o Zaza.
- O Zaza?
O quê? Por quê?
Houve um escândalo
na apresentação em Yerevan.
Que escândalo?
Parece que algum dos rapazes
bateu muito nele.
Ele mal conseguia andar.
O que houve?
Pegaram ele transando
com um cara.
- E um armênio.
- Quem te contou?
Meu primo. Por quê?
Não acredita?
De qualquer maneira,
a família dele o mandou
para um mosteiro
no topo das montanhas.
Mal dá para chegar de carro lá.
Por que o mandaram
para um mosteiro?
Como assim "por quê"?
Para fazê-lo ficar normal
novamente, é claro.
- O cheiro saiu?
- Não.
Se lembram da louca da Marina,
não é?
Ela está viva.
Pensei que estivesse morta.
Não a vejo faz dois meses.
Eu estava caminhando,
ela caiu e a ajudei a levantar.
Ela olhou para meus músculos
e disse:
"Você deve bater
muita punheta."
Não acredito!
Sabem por que
ela anda assim?
Porque o avô do Rati
comia ela três vezes por dia.
- Sabia que ia falar isso.
- Você é o Irakli, não é?
- Sim.
- Já foi no bordel da Roena?
- Não.
- Não?
Escutem, ela está
com umas ucranianas novas.
Vamos até lá vê-las?
Não, cara, não posso.
Tenho namorada em Batumi.
Sério? E ela é gostosa?
O que você disse?
Fala de novo!
Repete!
- Para, ele tem namorada.
- Tudo bem, cara.
Desculpe, estou brincando.
Te magooei?
Fica na paz, cara.
Sem ofensas.
Rati?
O quê?
Vai se foder!
Você nunca aprende.
Deixa, deixa...
- Segura para mim.
- Onde está indo?
Desligaram a eletricidade deles
de novo.
Falei para seu irmão
conversar com seu pai,
para ver se ele pode nos ajudar.
Mas pela reação dele
parece que pedi
para ele assassinar alguém.
Não suporto ficar sem luz.
Como está Mary esses dias?
Não sei, acho que está bem.
Sabe, talvez eu possa
falar com Irina.
Ver se ela pode me dar
mais dias na boutique.
Se parar de brigar
com todo mundo,
- talvez ela dê.
- Não começa, mãe.
Isso me recorda
os tempos de Shevarnadze.
Lembra?
Me traz seus outros sapatos
de dança, vou consertá-los.
Emocional, ardente
e temperamental,
mas mais importante,
sua dança tinha uma história
por trás.
Sua dança era espiritual.
Ele não dançava apenas,
cada movimento que ele fazia
tinha uma narrativa...
Srta. Mzia?
Pode abrir a porta para mim?
Está fazendo errado.
Está aterrissando errado
com esta perna.
Você vai se machucar.
Precisa endireitar isso.
Há quanto tempo você dança?
Desde que aprendi a andar.
E você?
Desde meus treze anos.
O quê?
Nada. Tenho que fazer uma coisa.
Até mais.
Faça uma pausa.
Irakli.
A partir de agora,
você fará o dueto Adjarian.
Vamos lá.
Agora vá para seu lugar.
Três, quatro...
São de Londres.
Minha tia que comprou.
Fique com eles.
Agradeça a ela por mim.
São bem melhores
que os nossos.
O sabor é bem diferente.
Meu pai disse que recebemos
os cigarros ruins
que os europeus não fumam.
Mal posso esperar
para voltar a Londres.
Acha que Aliko
vai mudar de ideia?
Ensaiamos essa rotina
há um ano.
Não sei.
Ele é adjariano.
A dança combina com ele.
Acha que ele é melhor
do que eu?
Não, só quero dizer
que ele é diferente.
Nada além disso.
É, claro.
Não esqueça isso.
Pode ficar
com seus cigarros chiques.
Qual o problema dele?
Eles são de Londres.
- Quer um milk-shake?
- Não.
Se você soubesse quão incríveis
são os milk-shakes de Londres...
Ficaria louco. Meu preferido
é caramelo salgado.
É o melhor.
É salgado,
mas apenas o suficiente.
Mas também é doce.
É delicioso.
Tem um pequeno café...
Olá.
Sabe onde fica
o negócio do Loseb?
Siga em frente
e depois vire à direita.
Obrigado.
Poderia aprender algo
com essa garota,
em vez de ouvir
a sua avó.
É bastante difícil dançar
e estudar ao mesmo tempo.
Mas realmente
acho importante.
O quê?
Te falei várias vezes
para se matricular comigo
esse semestre.
Escute, filho...
Nunca quis essa vida para você
nem para seu irmão.
Não há futuro
na dança georgiana.
Quer terminar como eu?
Acho que não.
Ser dançarino
é uma vida de cão.
Destrói seu corpo.
E para quê?
Para poder dançar
no La Scala uma vez?
Já dançou no La Scala?
Não.
- Mas a avó dele, sim.
- Mesmo?
Ela nunca me contou.
E eu e a mãe dele dançamos
no Albert Hall uma vez.
- Sério?
- Sério.
Você não sabe mais nada agora,
não é?
- Desculpe.
- Todo mundo sabe,
mas ele não sabe nada.
Simplesmente adorável.
Eu só sabia do Metropolitan.
- Pare de brigar.
- Certo, tudo bem.
Quer um gole?
O que é isso?
O balé principal
perdeu um dançarino.
E aí?
E eles estão procurando
um substituto.
E daí?
- Vou me inscrever.
- Garoto, isso não é para você.
Por que não entende isso?
Seu irmão, por outro lado...
Se ele se importasse
o suficiente...
Então praticarei todo dia.
Terá que praticar o dia todo.
Sabe disso, certo?
Então vou praticar o dia todo.
O que mais quer de mim?
Posso fazer umas ligações,
se quiser.
Poderia falar com Aliko.
Aliko não se importa
com o que tem a dizer.
Não quero desperdiçar
seu tempo, só isso.
Precisa de dinheiro?
Não.
Dê isso à sua mãe.
É tudo o que eu tenho agora.
Pegue.
Seu irmão conseguiu
a eletricidade de volta.
Que Deus o abençoe.
Conheço um cara que trabalha lá,
ele me ajudou.
- O que você fez?
- Não se preocupe, mano.
Meu garotinho.
Onde aquela mulher
colocou as nozes?
Elas estão ali.
Aliko disse que se perder
mais um ensaio, está fora.
Não me importo.
E o salário?
Que salário?
Está brincando?
- Vou sair.
- Tudo bem, querido.
Coma.
Você precisa comer.
Vou preparar um lugar
para deitar.
Posso?
Olha.
Me desculpa
pelo negócio da dança.
Não foi culpa minha.
Tanto faz.
Vou com você até o estúdio.
Tudo bem.
Mas me ajude
a levantar meu irmão.
Ou ele não irá
ao ensaio hoje.
David.
- David.
- Vamos, acorda!
Levanta!
- Legal aquele poster.
- Levanta, cara.
- É igual à sua tatuagem.
- Vou vomitar.
Escute!
Aliko vai te matar
se não aparecer hoje.
Vai primeiro
e eu vou depois.
Quem é esse garoto
que seu irmão trouxe
- para casa hoje?
- Cuida da sua vida.
Olá, sou Irakli.
- Prazer em te conhecer.
- Que moço simpático!
Que senhora adorável!
Está brincando?
Parece bom.
Espera.
Estou com uma ressaca
horrível.
Merda! Perdi meu brinco.
Deve estar no vestiário
ou talvez na sua mochila.
Ei...
Ninutza tem namorado?
Não sei.
Acho que não.
Acho que ela está
a fim de mim.
Não desse jeito.
Eu realmente gosto dela.
Gostaria de sair com ela.
Você não tem chances.
Ela só gosta
de lugares caros.
- Então estou fodido.
- Por quê?
Todo dinheiro que ganho
eu mando para casa.
Meu pai está doente.
Ele trabalhava em construções,
mas seus pulmões estão péssimos.
Meu pai também trabalhava
com construção.
Você e Mary são um casal
ou o quê?
Algo assim.
Como conseguiu
essa cicatriz?
Me derrubaram
quando eu era bebê.
- Sério?
- Deve ser.
Tenho ela a minha vida toda,
mas meus pais não dizem
o por quê.
Então acho
que me derrubaram.
E estão muito envergonhados
para me contar.
Mas eu gosto dela.
Eu também.
Só quis dizer
que combina com você.
Façam uma fila, todos vocês.
- Cadê o David?
- Está doente.
- Ele está morrendo?
- Eu não sei.
- O quê?
- Não está.
Diga a ele
que se perder outra aula,
não precisa voltar mais.
- Posso dançar agora?
- Não.
Mzia me disse
que você e o novato
têm ensaiado nas manhãs.
Ele é muito talentoso,
não acha?
Olhe para mim
quando estiver falando contigo.
- Eu acho.
- Você é esperto.
Tentando aprender com alguém
melhor que você.
Ótimo.
Os dois farão o dueto Kint.
Irakli, venha cá.
O quê? Senhor, e eu?
- É o meu único dueto no show.
- Pergunte ao David.
Tudo bem,
mas por que estou sendo punido?
- Disse para você falar?
- Não.
- Então volte ao seu lugar.
- Estou voltando.
Vamos lá!
Sua mão.
Essa mão precisa...
Quietos.
Beso selecionou os dançarinos
que ele quer ver na audição.
Depois de consultar a mim,
é claro.
Quietos!
Gela.
Vahtang.
Silêncio! Fiquem quietos.
Luka.
Silêncio!
Irakli.
E Merab.
É só isso.
Ainda temos
uma hora de ensaios.
De novo.
Andem.
Rápido!
No três...
O que aconteceu?
Como foi, Merab?
- O rosto dele estava assim.
- E você se viu?
Olha só os turistas.
Nem sabem dançar.
O que eles estão olhando?
- Vamos mostrar a eles.
- Qual é...
- Levante-se!
- Está bem, vamos lá!
Obrigada.
Este pão é de morrer.
Levante-se, vamos.
- Por quê?
- Levante-se.
- Para onde vamos?
- Ao parque.
O que quer fazer no parque?
Onde conseguiu isso?
- Ninutza me deu.
- O quê?
O que foi?
Sopo também faz isso.
- Sério?
- Sim.
Sopo tem um namorado?
Que diferença isso faz?
Por que não faria?
Ouça, a primeira vez
deve ser especial.
Não em qualquer lugar,
ou em algum parque.
Está bem, como quiser.
- Vamos, coma.
- Não estou com fome.
Pobrezinha.
Sopo,
devemos levá-la para casa?
- Isso.
- Vamos amanhã, certo?
- Sim, com certeza.
- Venha aqui.
- Para onde você vai?
- Perto de Sebastopol.
Vamos para o mesmo lado
então.
Aqui antes
era um cemitério armênio.
- Sério?
- Sim.
- Que merda.
- O que foi?
- Quase me esqueci!
- Do quê?
Rápido!
Acorde, vovó.
Como está se sentindo?
Meu querido.
Está com fome?
- Quem é esse garoto bonito?
- Ele se chama Merab, vovó.
- O nome dele é Merab?
- É meu amigo.
Você é um bom menino.
- Ele também dança?
- Sim.
- É um ótimo dançarino.
- Igual a você?
Vou comer geleia mais tarde,
agora coloque figo no meu prato.
- Givi, Givi.
- Merab, Merab.
Por que não nos apresentou
antes?
Não nos conhecíamos antes,
vovó.
Merab.
Se eu ficar repetindo seu nome,
não esquecerei.
Merab.
- Onde estiveram a noite toda?
- Saímos para beber.
Ficamos tontos
e depois voltamos para casa.
Beber não é bom para a saúde,
filho.
- Nós sabemos.
- Foi só dessa vez, vovó.
- Não somos mais crianças.
- Querido, quem é esse garoto?
Não lembro dele.
- É o Merab, vovó. Merab!
- Merab.
- Você gosta de futebol?
- Sim, bastante.
Esse é o Messi, eu o adoro.
Sim, eu sei que é o Messi,
mas não conheço mais ninguém
no futebol.
Você tem que arrumar isso,
não sabe?
Eu só o uso
para dançar em casamentos.
Espera aí! O quê?
Você dança em casamentos?
Sim, e daí?
Qual o problema? Pagam bem.
Experimenta.
- Não, tudo bem.
- Vamos, experimenta.
- Não, não precisa.
- Por favor, só experimenta.
- Olha só o pequeno Aliko!
- Aliko!
Sabe que quando o Aliko
fica bravo,
primeiro, ele fica andando
de um lado para o outro,
e depois começa a gritar.
- Ele é muito neurótico.
- Sem dúvida.
"Vamos, Adjaruli!"
Ele dança de uma forma
muito engraçada.
Isso é perfeito
para a dança georgiana.
Você gostou disso?
Sim, por que não?
Isso é uma coisa de família,
você sabe.
Além disso, você sabe
que só um de nós será escolhido.
Então você não precisa
se preocupar.
- Hum.
- Por que o "Hum"?
Tenho certeza
que me escolherão.
Se você diz,
não quero te decepcionar.
Por que não?
Porque... Eu acho...
Você está contra mim,
então...
Sério, se você tiver tempo,
vamos ensaiar.
Só tenho tempo pela manhã.
- É de manhã. Quando seria?
- Claro.
Vamos.
A noite passada foi incrível,
não foi?
Eu dancei muito,
que nem um louco.
Foi ótimo.
Para ser sincero,
estou muito cansado
e tudo mais,
e mal posso esperar
para me deitar e dormir.
Entendo.
Sim, também estou
muito cansado.
Está bem, já vou então.
- Certo, te vejo amanhã na Mary.
- Está bem.
Ótimo.
- Ele puxou a avó dele...
- Não, puxou a mãe dele.
Deixe o menino.
Deixe ele comer em paz.
Ele precisa de energia
para a audição dele.
Estou de saída.
Cuidado para não manchar
a sua camisa.
Vó, você é tão linda.
E você trocou a sua beleza
pela dança.
Não coma tudo, preciso disso
para as berinjelas.
Obrigado por ser
a melhor avó do mundo.
Obrigada também,
por ser o melhor neto,
mesmo quando você se faz
de bobo.
Oi.
Coloca uma música.
Escolhe uma boa.
Meu Deus!
Não acredito nisso!
Não brinca!
Essa música sempre toca
no ônibus!
A maior coincidência, então.
Vamos cantar junto.
Vamos, cante também!
Para minha querida,
para meu anjo,
para a filha mais linda
do mundo.
Gostaria de brindar pela Mary,
juntamente com todos vocês.
Um brinde, Mary!
Esse é para você!
E à juventude!
- À juventude!
- E saúde para Mary!
- Saúde!
- Um brinde a você, Mary!
- Obrigada.
Qual a última dos russos?
Eles estão movendo a fronteira
pouco a pouco toda noite.
É isso que está acontecendo.
Mary tem uma família rica,
não é?
Eles costumavam ser
bastante exibidos.
Ainda gostam
de se mostrar.
- Não diga que falei isso.
- Claro.
Vou dormir
no colchão no chão.
Vai morrer de frio.
Venha para cá.
Rapazes.
- Precisam de algo?
- Já vão dormir?
Sim, já.
Estão com tanto sono assim?
Já está na hora.
- Suas mãos estão frias.
- Estou com um pouco de frio.
Olha para eles.
Vamos dormir também.
Estamos indo.
Bons sonhos.
- Não congelem.
- Certo.
Até amanhã, Merab!
Até!
- Qual o problema?
- Como?
- Nada, só estou cansada.
Mary, é você?
- Venha para dentro.
- Sim.
Permiti que pegasse o carro
para ver o imbecil do seu pai?
Permiti?
Calma, eu já subo.
Meu Deus.
Te contei sobre o Zaza?
- Sim.
- Não, não...
Te contei a última?
Ele fugiu do mosteiro, sabia?
Escuta só. O padre tinha
que dar um jeito nele,
mas, em vez disso, começou
a se aproveitar dele.
- Como?
- Tipo, transando com ele.
Daí, o Zaza
conseguiu fugir de lá,
mas ele não voltou para casa,
claro.
- Ele fica ao redor do circo.
- Do circo?
Se prostituindo.
- Ei, vó.
- Qual o seu problema?
Ficou louco?
Para de brincadeira.
Preciso fazer
o café-da-manhã.
- O que você quer?
- Não estou com fome, vó.
Meu Deus, qual seu problema?
Ficou louco?
Deus do céu...
Meu Deus.
- Vem cá.
- Me solta!
Saia daqui! Saia!
Dê o fora daqui!
Fora daqui!
Nessa companhia...
não há lugar
para criminosos.
Entendido?
Preparem-se!
Eu vou matar ele.
O que você fez?
Nada.
Eles não têm provas.
Como conseguiu dinheiro
para a conta de luz?
O que você quer?
Eu ajudei uns amigos.
- "Uns amigos"?
- Está louco?!
Use sua cabeça.
Para começar,
ele nunca nos quis no balé.
Ele odeia
a mamãe e o papai.
Não entende?
Acorda!
Ele é um grande babaca!
Me arranja uma vaga
no restaurante?
Vamos, cara...
Apareça lá esta tarde.
Você é o melhor.
MENSAGEM PARA IRAKLI:
EI, ONDE VOCÊ ESTAVA HOJE?
O que disseram?
Vai ter que fazer
um estágio de cinco dias.
Cinco dias? Qual é?!
Não posso fazer nada.
É pegar ou largar.
VOCÊ NÃO POSSUI
SALDO SUFICIENTE
Berinjelas...
Duas sem romã, como pediu.
David?
Com licença.
O que você quer?
Pode assumir minhas mesas
por 30 minutos?
A gorjeta é minha?
- Tá, tanto faz.
- Certo. Vá.
Volto em meia hora.
Não grite comigo.
- Fale para ele!
- Falar o quê?
- O que está dizendo?
- O que houve?
Eu o vi comprando drogas
lá fora.
- Mentira!
- Pega seu irmão e vá embora.
- É verdade isso?
- Não me toque.
Não te tocar?
Esse emprego é tudo que temos.
Como pôde?
- Sai da minha frente.
- Eu te falei.
- Sr. Shalva?
- Chame a polícia.
Você morreu para mim.
Saia daqui.
- Tire suas mãos de mim.
- Saia daqui.
Você, saia também.
Sr. Shalva,
eu preciso desse emprego.
- Sabe o quanto é importante.
- Saia!
- Dá o fora!
- Vai se foder!
Está louco?
Como pode dizer isso?
Com licença.
O senhor tem 1 lari?
Não tenho dinheiro
pra te dar, cara.
Com licença. Tem 1 lari?
Preciso recarregar o celular.
- É uma emergência.
- Deixa eu ver.
- Toma.
- Muito obrigado.
MESAGEM PARA IRAKLI:
EI. CADÊ VOCÊ?
Olá.
Oi.
Me arranja um cigarro?
Obrigado.
Você é o garoto do ônibus.
- Estava chorando?
- Eu?
Deixa para lá.
O que está havendo?
Nada demais.
Só estou esperando
uns amigos.
Que se danem!
Eles sempre se atrasam. Vamos.
- Agora?
- Vamos.
Nia é o bar
dos meus melhores amigos.
Eu sempre venho aqui.
Vai se divertir muito.
- Cadê o táxi?
- Estou com frio.
Já está vindo?
Ei! Táxi! Táxi!
Vai entrando no carro.
Olha só aquelas aberrações.
Boa noite pra vocês.
Nós erramos a saída,
mas tudo bem.
Preciso arranjar dinheiro.
Vou pegar da Nata.
Sai, sai.
Nata!
- Ele de novo, não!
- De novo, não.
- Quem é essa bicha?
- Nata!
- Oiê!
- Sua vagabunda!
- Vai para onde, vadia?
- Para o Bassiani.
E qual é a boa?
Deixa de enrolação.
Me dá meu dinheiro.
Que dinheiro, mulher?
Eu estou sem nada.
Sim, mas quando menciono
a polícia, a conversa é outra.
Vadia! Me dá o dinheiro!
Lika, vem cá um instante.
- Me arranja 40 laris.
- Estou sem nada.
E me deve daquele barbeador
que quebrou raspando a xoxota.
Passou o dia chupando rola
e está sem dinheiro?
Calem a boca
e me passem o que tiverem.
Quem é o rapaz?
- É o Merab.
- Olá. Sou Likuna.
Prazer em conhecê-lo.
- Mulher, eu tenho...
- Me dá.
Olá.
Com licença.
- Olá.
O Irakli está em casa?
Não está, não.
Quem quer saber?
Sou amigo do Irakli.
Onde ele está?
Está em Batumi.
Aconteceu alguma coisa?
Não, nada...
Quando ele volta?
Como vou saber?
Sou só a vizinha dele
ajudando a idosa.
Certo.
Obrigado.
Acorda!
Filmou?
Aqui não pode dar mole.
Tá molhadinho?
Pare, garoto.
Merab, pare. Já chega.
Pare. Já chega.
Merab!
Já chega, rapaz!
Está muito pesado.
Você bebeu água?
Isso não é a única coisa
que ele tem bebido.
Eu falei com você?
Não.
Me desculpe, mestre.
Você sabe que não pode
beber água antes do treino.
Me mostre um giro.
Prepare-se.
Comece.
Pare.
Já basta.
Merab.
Merab, pare!
Já chega!
Perfeito!
- Ai! Dói tanto!
- Fique parado.
- Onde dói mais?
- Aqui, no tornozelo.
Vai ficar tudo bem.
Mantenha assim.
Água gelada faz bem.
Não se mexa
por dois segundos.
Não se mexa.
Não tire o pé! Não faça isso!
Alô?
Pode me ouvir?
Irakli?
Oi.
Desculpa não ter ligado.
Eu não tinha crédito
no telefone.
Estou em Batumi.
Meu pai está muito doente.
Você estará aqui
para as audições?
Não sei...
Merab, consegue me ouvir?
Sim, sim...
Está me ouvindo?
Obrigado pela ajuda.
Já não dói mais.
Ficarei bem.
Tem certeza disso?
Quer tomar um milk-shake?
Ficou maluco?
- Por quê?
- Não, não quero.
Até mais.
Essa vida não é
para todo mundo.
E em relação
ao seu histórico familiar...
Sabe...
A dança georgiana é pautada
na masculinidade.
Os programas Kintouri e Adjarian
eram mais delicados.
Mas nós os mudamos,
há 50 anos atrás.
Não há lugar para fragilidade
na dança georgiana.
Você sabe
quando o Irakli retorna?
Não acho que ele voltará.
Ele voltará.
Sinto muito pelo seu pé.
Mas daremos conta
dos ensaios
e das audições sem você.
Ficarei bem.
Vou botar gelo
e continuar praticando.
Posso ir agora?
Você ainda vai
para as audições?
Sua bichinha!
Eu te vi ontem à noite.
Espere só...
Vem cá, vem!
- Fala isso de novo.
- Eu te vi!
- E daí?
- Seu irmão sabe
- que você é uma bicha?
- Cala a boca!
- Você deveria contar a ele.
- Volta aqui!
- Desgraçado!
- Qual é o seu problema?
Qual é o seu problema?
Não bate bem da cabeça?
Me escute um segundo!
Só um segundo!
Que lugares
você tem frequentado?
Como pôde ser tão burro?
Não sabe o que aconteceu
com o Zaza?
Você não entende?
Eles podem te matar!
Não sou como Zaza!
Me deixa em paz!
Parabéns!
O que foi agora?
O idiota do seu irmão
vai se casar.
O quê?
Ótimo.
Finjam que não estou aqui.
- Ele engravidou uma garota.
- Quem?
Qual era o nome dela?
- O nome é Sopo. Já te falei!
- Sopo.
Seu imbecil!
Ai, ai, ai.
Como vamos pagar pelo casamento?
Não sei. Ele diz
que a família dela tem dinheiro.
O casamento é em dois dias.
Claro. Eles querem salvar
a honra da menina.
Que escolha eles têm?
Você ama essa garota?
Sim, vó. Eu a amo muito.
Onde será o casamento?
Não queremos
em um restaurante.
- Queremos uma pequena reunião.
- O quê?
Não queremos
um casamento grande.
Faremos uma pequena festa
na casa de Sopo.
Na casa de Sopo?
Eles são pobres?
Você disse que tinham dinheiro.
Decida-se!
Eles têm!
O pai dela é tipo dono...
Dono de uma empreiteira.
Arrumarei um emprego lá depois.
Quero só ver essa história.
O que está fazendo?
O que houve com seu pé?
Por que está falando comigo?
Ouvi dizer
que a garota é armênia.
O quê?
Quem te falou?
- Aurora.
- Meu Deus, mãe.
- O quê? Pode ser verdade.
- E daí se for?
Quando você voltou?
Tipo agora...
Desculpe ter desaparecido
daquele jeito.
Que porra é essa?
Na época de Adão e Eva,
o Senhor identificou
Adão como homem
e Eva como mulher.
Daí em diante, homem é homem
e mulher é mulher.
Mas nesses tempos...
de "globalização",
como chamam...
Saúde!
Meu querido rapaz!
Desculpa. Ligarei de volta
em dois minutos.
- Desculpa.
- Era apenas a minha mãe.
Quando você voltou?
Ontem, de certa forma.
Encontrei seu irmão na rua,
e então ele me convidou.
Você não me quer aqui?
Devo...?
Claro que te quero aqui.
Calma. Alguém pode entrar.
Não quero confusão.
Você voltou apenas
para as audições, certo?
Não.
Eu não irei
para as audições.
O quê?
Por quê?
Porque estou deixando Tbilisi.
Por isso.
Porque...
Lembra que eu tinha uma garota
em Batumi?
Lembro.
Escuta...
Meu pai está morrendo.
E minha mãe está sozinha
em Batumi.
É uma situação muito ruim.
Sou tudo o que ela tem.
Então eu fiquei noivo.
Sério?
Parabéns.
Vou partir, então.
Espera.
Achei seu brinco.
Era pra eu ter te devolvido.
Não preciso mais dele.
Merab!
Espera!
Me desculpa!
Por favor, me perdoa!
Eu não tinha entendido.
O que aconteceu com você?
Me meti numa briga.
Primeiro veio o Luka,
e depois o resto.
- Você quer gelo?
- Não.
Está bem.
Luka disse que você é
uma bichona.
Eu tinha que proteger
a sua honra.
Então me diz,
apanhei em vão?
Talvez.
Você sempre foi melhor
do que eu, Merab.
Não importa
o que nosso pai disse.
Eu acabarei como
um georgiano bêbado e gordo,
trabalhando para o sogro.
Mas fico bem com isso.
Você tem que sair da Georgia,
Merab.
Você não tem futuro aqui.
Está entendendo?
Vem aqui.
O quê?
Quero ver o que aqueles
velhos idiotas têm a dizer.
Eles ficarão loucos
se virem você aqui.
Não ligo.
Já cansei desse lugar.
Um cigarro inglês, talvez?
Eles nunca acabam?
Na verdade...
eles acabaram há séculos,
e coloquei cigarros georgianos
no pacote.
- Tá de sacanagem?
- O quê?
É como um placebo.
Funciona.
Vou entrar.
Me encontra aqui depois?
Estarei te esperando,
bem aqui.
Está bem. Até mais.
Merab, já é suficiente.
Pode parar.
Que merda é essa?
Não sei.
Ele está zombando
da dança georgiana.
Corte as mãos dele fora.
E ENTÃO NÓS DANÇAMOS