Jin Hyuk.
Eu tenho que te contar uma coisa.
Gosto de você.
Desculpe.  Eu só tinha que te contar...
Eu sei...
Todas as garotas querem você,
e você não gosta de caras.
Mas eu queria te contar antes da formatura.
Isso é tudo.
Eu só tinha que tirá-lo, então não se importe comigo.
Eu vou.
MIN Sun-woo.  Pare aí mesmo.
Vamos.
Isso é realmente tudo?
Você está satisfeito com isso?
Jin Hyuk...
Você quer dormir comigo, não é?
Você se masturba pensando em mim, certo?
O que?  Não, eu nunca...
Você pode me dizer.
- Está bem.  -Jin Hyuk...
Você não está chateado?
Chateado?
Porra, sim, estou chateado.
Então vá se foder e morra
antes que eu vomite na sua cara, maldito viado!
Alguém pode ficar infeliz comendo bolo?
Todos nós desejamos bolo em
nossos momentos mais felizes.
Como instinto.  Porque isto é assim?
Olá pessoal.  Eu sou Jean-Baptiste Evan.
Concluiremos hoje com o
delicado Gateau Au Opera.
Muitas vezes as pessoas se afastam
dele por causa de seus ingredientes.
Chocolate, manteiga, chantilly...
Engorda, sim,
mas um pequeno preço a pagar pelo prazer.
Um sabor perfumado de coco, ganache rico,
tudo misturado com o saboroso
sabor da amêndoa em pó.
A perfeita harmonia de sabores
é como uma grande ópera.
Me deixe em paz!
Ou talvez como a
doçura amarga da vida.
Por que você não se
serve de um pouco de vida?
Mas tenha cuidado.
Uma vez que você está fisgado,
todos os seus sentidos e até mesmo sua alma
nunca será capaz de esquecer
aquele rico sabor de perfeição.
É um vício curioso.
Você irá até o fim do mundo
em busca desses sabores.
Já não são meros sabores,
mas sim uma voz persistente
gravada para sempre em sua mente.
Você ainda quer experimentar uma fatia?
Você deveria voltar para casa com mais frequência.
Você é toda sorrisos, mãe.
- Não há lugar como o lar, filho.
- Certo.
Volte e prepararei um banquete para você.
Parei de trabalhar ontem.
- O que?
Mas você estava bem...
Isso é bom, então.
Você pode trabalhar para seu pai.
Acho que vou abrir uma confeitaria.
Bolo?
Mas você odeia doces.
Todos os clientes são mulheres.
Ó meu Deus.
Devo contribuir um pouco?
Ele precisará de técnicos primeiro.
Está tudo bem, pai.
Eu cuidarei de tudo.
Absurdo!
Para que serve um pesquisador
culinário?  Apenas deixe comigo.
- Quão conveniente.
- Sim mãe.
Com licença.
Prazer em conhecê-lo.  Eu sou MIN Sun-woo.
Oh, certo.
Você tem um currículo e tanto.
Não é nada.
Não há necessidade nem de mencionar Paris.
Viena, Cookie Mori, Garu...
Você passou por todas as
principais lojas da Coreia.
As pessoas chamam você de uma lenda neste campo.
Isso é um pouco exagerado.
Acabei passando por algumas lojas.
Eu posso ver isso.
Demitido dentro de um ano para cada um, certo?
Oh.  Sim...
Houve uma briga entre
os funcionários de Viena,
por causa de você.
Uma tentativa de suicídio
no Cache Mari, por sua causa.
A esposa de Garu correu com uma faca
porque o proprietário trapaceou.
Com você.
Mas você não precisa se preocupar com isso.
Seremos apenas você e eu por enquanto.
Na verdade, é isso que me preocupa...
Fiquei tão assustado quando te vi.
Porque você é meu tipo.
Foi assim que você fez?
Atirando-se em alguém que você vê?
Me jogar?
Nunca fiz nada contra ninguém no trabalho.
Todos eles de repente
ficaram apaixonados por mim.
Não cabe a eles
gostarem de mim ou não.
Tudo bem, não ria.
Eu sou um Gay de Charme Demoníaco.
Eu estou sério.
Um Gay com charme demoníaco?
Com aquela expressão idiota no rosto?
Obrigado pela risada.
- Deixa pra lá então.
- Não, espere.
Ei, espere um segundo.  Espere.
Ei, espere.
Provavelmente era o dia de sua formatura.
Ele entrou aqui com aquele uniforme.
Foi desejo à primeira vista.
Juro.
Ele estava pingando feromônios.
Ele e um garoto gostoso se
encontraram e correram para um hotel.
Sun-woo era virgem, mas
aquele garoto gostava tanto dele,
ele chorou muito por três anos.
Desde então, se Sun-woo
sorrisse para um cara,
então gay ou normal, eles
estavam todos de joelhos
como um bando de seguidores de culto.
O gay do encanto demoníaco!
A lenda de MIN Sun-woo!
Você sente isso, certo?
Caras como ele foram feitos para serem compartilhados.
Então divirta-se, mas é
melhor deixá-lo ir depois.
Mestre, esse cara não é...
Então?
Ele estará de joelhos em breve.
Quero dizer, quem não fez isso?
Exceto pela sua paixão idiota do ensino médio.
Tinha um cara de quem eu gostava,
mas ele me recusou.
O que ele disse?
Que ele ficou enojado ou vai se foder?
Eu realmente não consigo me lembrar,
mas fiquei completamente arrasado.
Na verdade, decidi me matar.
Então vim aqui para pelo menos
ficar bêbado antes de morrer.
Aqui está aquele bastardo.  Obrigado!
Você está saindo?
Sim.
Tome cuidado, então.
Você pode começar na próxima semana.
Abrimos a partir das 12h.  às 2 da manhã
Volte e aproveite sua última noite grátis.
Esta camisa estourou o limite do meu cartão de crédito.
Meu sonho é comprar calças
Prada com dinheiro vivo.
Então, eu realmente quero fazer isso funcionar.
Então?
Portanto, não vamos tornar
isso mais difícil para nós mesmos.
Vamos apenas fazer isso.  Está fadado a acontecer.
Vá se foder e morra antes que
eu vomite, seu maldito viado!
Foi isso que eu disse.  Não se lembra?
O que?
Eu sou o único idiota que recusou você.
Classe 3-1, KIM Jin-hyuk!
Você é aquele KIM Jin-hyuk?
Sim.
Aquele que disse para você se foder e morrer.
Eu não sabia.  Eu nunca teria adivinhado.
Jesus.  Olhe para você.
Deus, você parece tão velho agora.
Pare com isso!
Você não chegará a lugar nenhum comigo.
Ei, isso é perfeito.
Agora não há preocupação de ser demitido.
Você nunca vai se apaixonar por mim.
Você não está chateado?
Seu novo chefe te chamou de bicha.
Eu te disse, estou realmente grato.
Se não fosse por você, eu não
estaria vivendo tão livremente.
Garantirei que sua loja
esteja lotada de clientes.
Realmente?
Eu acho que sim.  Afinal,
você é um mestre lendário.
- Sim.
- Tudo bem.  Vamos fazê-lo.
Você pode deixar ir agora.
Estranho.  Por que isso não funciona com você?
Isso deveria funcionar.
Contratando agora: funcionários do sexo masculino (NÃO MULHERES)
Dar o fora!
Sun-woo Sun-woo, por favor
Sair!
Fique fora disso, idiota.
Eu disse, saia!
Não atrapalhe o amor.
O que!  Ei!
O quê, seu bigode estúpido!
Seu pequeno...
- Caramba.
- Eu te amo, Sun-woo!
Eu não aguento mais isso.
As mulheres não te assustam.
Você só quer carne fresca.
O que nós fazemos?
Não que a culpa seja minha.
Não?  Então de quem é a culpa?
Você fica assustado e
desconfortável perto de mulheres!
Sacrifiquei meus planos e contratei
apenas funcionários do sexo masculino.
Agora nenhum deles sobrou.
Eu te disse, está fora do meu controle.
Eles se apaixonando por mim, ou meu medo das mulheres.
Você espera que eu acredite nessa besteira?
Veja, quão fofo e sexy é isso?
Vou contratar a garota perfeita.
Bonito.  Educado.  Sexy.
Tudo para mim.
Eu disse que não posso trabalhar com mulheres.
Não acredito nessas suas palavras.
Nem em um milhão de anos.
Eu posso'!  possivelmente trabalho, porque
fico apavorado em um quarto com uma mulher.
Ei, eu sou o chefe aqui.
Apenas se acostume.
Merda.  Eu disse, não me toque!
É isso.  É assim que fico com medo.
Então continue com os caras gostosos.
Nenhuma mulher.
Desejos do Mestre.  Desejos de um mestre.
Estes são os desejos de um mestre.
Como as mulheres são assustadoras?
Estou com medo de não encontrar nenhum.
A cada nova receita que Sun-woo
fazia, outro cara chegava e saía da loja.
Enquanto isso, fiquei preso em um ciclo vicioso.
Quanto tempo tenho para fazer isso sozinho?
Por que eu o contratei?
Por que um proprietário tem que fazer toda essa porcaria?
Tada!
Está cheio de sua raiva,
raiva e todo o meu amor.
Dane-se.
O que é isso?
Charlotte aux Poires.
Charlo... O quê?
Bolo de mousse de pêra ocidental.
Tente.
Como é?
Doce.
Experimente o outro.
É um bolo.  Não é só isso que precisa?
Isso é duro.
Gosto da minha carne e da minha bebida.
Como devo saber sobre essa merda feminina?
Mas você é o dono do lugar.
Você é o grande confeiteiro.
Se você gosta, então o que mais precisamos?
Espere.
É realmente doce?
Alguém pode ficar infeliz comendo bolo?
Claro.
Clientes!
Maldição.
Sorriso.  Apenas sorria.
Bem-vindo.
Parece tão bom!
Deus, estou com tanta fome.
Pare de encher a cara.
Sua camisa vai estourar.
Eu não vejo ninguém.  Devemos roubá-lo?
Oi.
Ei senhor, qual é o melhor aqui?
Me chame de Jin-hyuk e eu te direi.
Senhor...?
Qual é o melhor aqui, Jin-hyuk?
Todos eles, é claro.
A vermelha e aquela preta...
Senhor, vou levar todos eles.
- Todos eles?
- Sim!
Você disse que eles são todos gostosos.
Eu não.  Eu vou engordar.
Empreste-me algum dinheiro.
- Tenha um bom dia.
-Jin Hyuk!  Senhor!
Olá, vou te dar um desconto!
Tarte Au Chocolat,
Mille-feuille aux Fraises,
Onctueuse Jivara Lactee.  Um de cada.
Ontem...?
Ontem...
Como você diz isso...
Linha inferior, terceira da direita!
Sim senhor.
Tenha um bom dia.
Que tipo de negócio é esse?
Como você pôde deixar isso acontecer?
Eu te disse especificamente!
Ele é alérgico ao álcool, então nada de álcool!
Você vê isso?
Veja isso!  Meu Deus!
O que você vai fazer se eles deixarem cicatrizes?
Sinto muito, senhora.  Sinto muito.
Continue assim e você matará alguém!
Sinto muito.  Eu não sei o que dizer.
Então se apresse.  Eu disse, dois.
- Sim, senhora.
- Os grandes.
Sinto muito, senhora!  Por favor, volte novamente.
Nosso confeiteiro é um
mestre lendário de Paris...
Desde quando os bolos têm álcool?
Nós dois trabalhamos porque precisamos,
mas negócios são negócios.
Coloque algum esforço nisso.
Perderemos todos os nossos clientes.
O que mais você quer?
Estou fazendo o meu melhor aqui.
De quem é a culpa de eu estar
vendendo bolo aqui sozinha?
Realmente, sinto muito por isso.  Quero dizer.
Eu não me importo com as horas,
mas me alimente na hora certa.
Pausas separadas, refeições e
todas as sobras de bolo são minhas.
Você me paga tarde, vou chamar a polícia.
Foda-se essa merda.
Isso faz parte da entrevista.
Você vai me agradecer um dia.
Você sente alguma coisa?
Não.
Você passou!
O turno é a partir das 12h.  às 2 da manhã
Eu fecho a loja.
Limpe os banheiros, o corredor
e o exterior nessa ordem,
e nunca vá para a cozinha.
Então eu não ganho nenhum bolo?
Ouça.
Este é o nosso chefe de
confeitaria, e ele é um homo.
Sim e?
Não o confunda com qualquer homossexual qualquer.
Ele é o gay do charme demoníaco!
Ele vai sugar sua vida e
jogá-lo fora quando terminar.
Ele é um garoto doente, entendeu?
Ele poderia ter você como um pedaço de bolo.
Eu te avisei, então não faça isso.  Estou cansado disso.
Você está sendo um pouco duro.
Arranjei-lhe empregados homens
porque ele não gosta de mulheres.
Seis meses e olhe ao redor!
Cada um se apaixonou por esse idiota...
Mas eles eram tão fofos.
É uma confeitaria.  Você
quer velhos suados?
Cale-se!  Dane-se isso.
Que diabos?
Homem ou mulher, estou contratando
a próxima pessoa que aparecer.
Que diabos é isso?
Por favor, deixe um menino bonito entrar...
Ele me tomou por um idiota.
- O que!
- Eu farei.
Desaparece, idiota.
Parei de beber, mas fica bom dentro de bolo.
Ei.  Pare de comer!
Você tem noção de quanto isso custa?
Senhor!  Leve-me sob suas asas!
Por que não?
Obrigado, senhor!
- O que...
- Prometo trabalhar duro!
Quem disse que você pode acolhê-lo?
Cale a boca, velho.
Seu pequeno...
Pare de tagarelar.
Não vou contratar um durão.
O que lhe dá o direito, velhote?
Sem o Mestre, você estaria fora do mercado.
Estou errado?
Ei, Jin Hyuk.
Eu não acho que será tão ruim.  Por favor?
- Tudo bem?
- Sim.  Claro.
Já fez bolo antes?
Não, eu não...
Desejos de um mestre.  Como diabos ele...?
Não, ele é o mestre.  Ouça seus desejos.
- Isso é quente!
- Não é bom para você.
Até semana que vem, senhor!
Idiota.
- Ei, pare aí!
- Vê você!
Na próxima semana, você é um homem morto!
Caramba.
Aquele pequeno idiota...
Você deveria começar a estudar, chefe.
Por que?
Então todos nós podemos fazer bolos lindos?
Pelo menos aprenda os nomes.
Pense no que ele vai dizer para você,
se você nem consegue lembrar os nomes.
Pode vir!
Esqueça dormir esta semana!
Quase todos os bolos usam esse tipo de farinha.
Ver.  Ele se agrupa muito bem.
Começaremos com o chantilly básico.
Tente trabalhar a massa
lentamente para não formar bolhas.
Abra.
O meu está bem.
- Está demorando muito.
- Você vai quebrar.
Você não pode manchar assim.
Eu sou o chefe aqui.
Depois da cobertura
só falta a decoração.
Você tem que tentar.
Para conhecer o bolo é preciso vivê-lo.
Uma fatia de mousse
irá lavar essas lágrimas.
Pode até curar todas as suas cicatrizes.
Não precisa agradecer.
Sim, posso ver isso.
É um maldito sótão.
Sorbet pode apagar o fogo do seu coração.
Um banquete de bolo para todos os seus desejos.
Escolha aquele sem álcool.
Choux Parisienne, Salambo, Creme Brulée,
Chiffon de chocolate,
Mille-feuille aux Fraises.
Feliz?
Vamos parar.  Estou ficando doente.
- Com licença!
- Sim?
- Oh meu Deus!  Talheres antigos!
- Sim, senhora.
Só este copo bávaro
vale mil dólares.
Eu nunca colocaria isso para os clientes.
Na Antique, nós fazemos.  Aproveitar.
Mousse de gelatina de laranja com cream cheese,
flambe de laranja e um
aroma de Grand Marnier.
É celestial!
Torta de creme de limão feita com suco de limão
e creme inglês dentro
de uma crosta deliciosa.
Nosso espasmo de batata doce Mont-Brant'.
feito com pasta de batata doce vermelha,
e um biscoito coberto com calda de lavanda.
Bolo mousse de framboesa com camadas de geleia.
Aproveitar.
O aroma doce irá seduzi-lo.
Uma receita misteriosa está dentro.
Um paraíso de bolo para o seu paladar.
Você pode'!  acredite em tudo que eles dizem.
Você pode'!  acredite em tudo que você ouve.
Comemore suas alegrias com bolo!
O bolo vai deixar seus momentos
mais felizes ainda melhores.
Você pode'!  expressar tudo o que você sente.
Bem-vindo!
O especial de
hoje é Framboise...
Um bolo de queijo raro
de Pistache L'apricot.
Sim senhor.
Um cliente misterioso e um homem misterioso.
Um caso clássico de sequestro de longa duração.
O menino voltou vivo
dentro de dois meses,
Mas ele não se lembrava
do que experimentou.
Estou em casa.
O chefe das investigações
renunciou ao cargo,
e o caso ficou sem solução.
Olha o que eu peguei.
O criminoso ainda
está por aí em liberdade,
em busca do próximo...
Há uma nova confeitaria nas proximidades.
Eles são muito bons.
Ei!  Abra a porta!
Você está morto.
Ei!
Você bastardo doente!  Por
que você está tirando fotos?
Por que você está me levando?
Gi-beom, o que você está fazendo?
Aquele bastardo estava
tirando fotos da loja.
Eu o conheço.
Saia, senhor.
Saia, agora!
Ei, acalme-se!
Seu desgraçado!  Você está morto agora!
Você sabe quanto custa esse carro, idiota?
Eles vão trancar você.
Não é nada que
você não possa pagar.
Senhor, você conhece esse senhor?
- Não, eu não.
- Mestre!
O que?
Esse idiota é sua governanta?
Ele não.  A mãe dele.
Ela fugiu de seu marido abusivo,
então minha mãe a acolheu.
Esta é Su-young.
Mas ela logo faleceu,
então nós crescemos juntos.
Prazer em conhecê-lo, Mestre.
É por isso que ele te chama de
mestre e trabalha para sua família.
Historia tocante.
Ele acabou de aprender isso com sua mãe.
Então ele é como um guarda-costas.
Até parece!
Ele não está?
Ele é minha responsabilidade agora.
Lá vai curtir a vida de solteiro.
Todas as vezes.
Você está acolhendo ele?
Então você me rejeitou
porque você já estava namorando ele...
Nem todo mundo é gay.
- Por que um bandido está parado aqui?
- E agora?
Senhora!  Por favor, volte novamente!
- Vá embora!
- Ele deve ser legal, no entanto.
De que outra forma ele poderia
ficar com aquele velho malvado?
Ele deve saber tudo.
O que Jin-hyuk gosta e não gosta.
Até a cor de sua boxer.
- Mestre Jin Hyuk.  - Caramba.
Quantas vezes eu disse para bater?
Café da manhã.
Idiota.
Sopa, rolinhos de ovo e salada de pepino.
Já são doze?
Eu tenho que enfrentar aquele tarado doentio.
Ei!
Eu deveria apenas pagar-lhe em bolo.
Economizei algum dinheiro.
A fome é uma característica da sua família ou algo assim?
Eu não saberia.  Eu sou um órfão.
E esta é uma parte crucial de
todo o processo de aprendizagem.
Certo.  Eu vejo.
Não é como se você fosse comê-los.
Estranho.
Por que abrir uma confeitaria
se você odeia tanto?
Ele está certo.
Fiquei surpreso também.
Como se você fosse diferente?
Segui um namorado até Paris.
Simplesmente aconteceu.  Agora é sobre o dinheiro.
Este é o seu chamado mestre, seu verme.
Eu acho que é honesto.  Qual é a sua história?
Por que abri uma confeitaria?  Porque...
Tem alguém que preciso conhecer...
Todos os clientes são mulheres.
Só um minuto!
Ele é o pervertido do bolo.
Bem-vindo!
Há algo profissional nele.
Ele é bastante impressionante.
Ele escolheu todas as suas novas receitas.
Isso é apenas o básico.
Ele os escolhe de acordo
com o clima e a estação.
Como está, senhor?
Obrigado.  Volte novamente.
Você viu aquele sorriso dele?
Eu acho que ele é atraente.
Me dá arrepios.
Aquele tarado do bolo sem
vida sempre estraga o dia.
Devo simplesmente vender este lugar?
Bem-vindo!
Ei!  Molly Sue!
Uma confeitaria?  Vamos pegar um pouco de comida chinesa.
Se apresse.
Bem-vindo ao Antigo.
Querida, você não pode parar de boxe agora?
- Não, não posso.
- Por que não?
Depois de ganhar um título de jovem campeão...
Quem é jovem?  Você se esforçou, então pare...
Pare de me incomodar.
Então estou apagando o bebê.
É meu?
Filho de uma...
Merda!  Isso é quente!
Você quer frio, então?  Maldito idiota.
Venha de novo, senhora.
Ei você!
Você é...
Por quê você está aqui?
YANG Gi-beom, o mais jovem
campeão asiático dos leves!
É você!
Bom ver você aqui.  Que dia!
Eu até entrei no seu fã-clube.
O lendário boxeador.
O ídolo do anel.  E garoto
bonito e de coração frio?
O garoto bonito bate nas pessoas até virar polpa?  Huh?
Que diabos?
- Qual tablóide enviou você?
- Tablóide?
Você é uma estrela, é isso?
Você vai me ignorar?
Você não se lembra de mim?
Eu estava doente, então você venceu
a final do campeonato de novatos.
Eu lembro.  O idiota.
Desmaiou em um minuto e 45 segundos.
Não faça besteira, idiota!  Foram 48!
Não é como se você tivesse visto o relógio, meu velho.
Você!
Engraçado como a vida acaba, não é?
Você me derrotou e governou o mundo,
e agora você vende bolinhos lindos?
Seu pequeno...
Ei!  Você pode ver?
Ouvi dizer que você está ficando cego.
Isso é algum programa de reabilitação?
Ele era um boxeador incrível.  Um gênio.
Eu nem fiquei chateado quando perdi.
Ele era tão bom.
Ele foi a razão pela qual continuei lutando boxe...
Ele não quis dizer isso.  Ele estava apenas envergonhado.
Ele nem valeu os 45 segundos...
Por que você simplesmente
não destruiu todo o lugar?
Quer o Mestre quisesse ou não, eu
nunca teria contratado um boxeador.
Que tipo de idiota pratica um
esporte tão patético hoje em dia?
O que?
Olhe para isso.  Você pode ver bem.
Sim eu posso.
Contanto que eu não lute.
- Se não?
- Bem então...
Como ele disse, eu estaria preso
em algum centro de reabilitação.
Como você disse, você está bem.
Considere isso apenas como um treino leve.
Vamos.
Boxe e arruinando sua saúde,
ou poder comer todo o
nosso bolo... O que é melhor?
Boxe.
Bom trabalho.  Coma.
Três?  Qual é o problema?
Eles confirmaram isso.  Descolamento de retina.
Eles fizeram, hein?
Não é o fim da sua vida.
Você ficará bem se não lutar.
Você pode ter uma vida normal.
Isso é uma vida?
Mestre.
Você deve estar faminto.
Ei, fogo!
- Experimente isso.
- Eu disse, está pegando fogo!
Ligue 911!
NAM Su-yong!
O que há de errado com você?
Desculpe.
Apenas deixe!
E agora?  Ele está me deixando louco.
Sun-woo, eu realmente sinto muito,
mas você não pode simplesmente ensinar algo a ele?
Não posso deixá-lo fora da minha vista.
- Ai!
- Por que não?
Poderia muito bem submetê-lo
a um treinamento especial.
- Sim?  Obrigado, cara.
- Claro.
Achei que você era tímido.
Os óculos de sol e tudo.
Meus olhos estão fracos.
É muito claro sem eles.
Já que é noite, você
não pode tirá-los?
Uau.  Eles são de uma cor tão clara.
Você é bonito.
- Porra!  - Encha-me!
Su-jovem...
Su-jovem!
Me ajude!
Esqueça tudo.
Deus, é como nos velhos tempos de novo...
Eu estou aqui.
Puta merda!
Beba isso.
- Ei!
- O prazer é meu.
Chocolate quente?  Estou
suando pra caramba aqui!
E eu não gosto mais disso!
Eu não sou criança, droga.
Você é bonito.
Não o confunda com qualquer velho homo!
Ele é o gay do charme demoníaco!
Ele fará o que quiser
com você, sugará sua vida,
e depois jogar você fora.
Ele é um bastardo doente...
Pessoa... Você entendeu?
Ele poderia ter um idiota ingênuo
como você como um pedaço de bolo.
Eu te avisei, então fique longe dele.
Você me escuta?
Uau...
Ele é realmente incrível.
Sol-woo...
Seu maluco.  Escute-me!
Ele é muito bom, né?
Caras gostosos como ele deveriam ser compartilhados.
Então divirta-se, mas é melhor
recuar quando a diversão acabar.
Su-young, vamos tomar só mais uma bebida.
Saúde.
Eu gostaria, mas acho que deveria ir.
Por que?  Há algo errado?
Os pesadelos do Mestre estão de volta.
Preciso voltar correndo para ele.
Mestre Jin Hyuk...
Ele tem medo de ficar sozinho à noite.
Você deveria ir, então.
Sol-woo!
- Estou um pouco bêbado.
- Sente-se, Sun-woo.
Você está bem?  Sun-woo, você está bem?
- Ei, seus olhos!  - Su-jovem.
Mestre, por que você tem...
E agora?
- Fugir!
- Sinto muito.
- Jin-hyuk...
- Afaste-se!
Talvez Su-young devesse servir.
- O que?
- Vou sair do mercado.
- MIN Sun-woo.
MIN Sun-woo!
Quem diabos está gritando o nome do Mestre?
Cuide disso lá fora.
Ouvi dizer que você foi para um hotel com um cara.
Vamos conversar lá fora.
O mestre do clube me contou
tudo.  Não minta para mim.
Quem é esse?
Um cara alto e bonito, de
terno preto e óculos escuros...
- É ele.
- Não...
- Me traindo?
- Não, eu não estava...
Acabamos de tomar algumas bebidas.
Nada mais aconteceu.  Vamos.
Realmente?
Sim.  Nada aconteceu.
Certo, Su-young?
Nada?
Sim, nós não nos beijamos nem fizemos sexo...
Sol-woo!
Oh meu Deus...
Bondade...
Sinto muito, Sun-woo.
aproveitei...
Eu não pude evitar... eu nunca faço isso.
Eu quase morri--
- Beijei...
- Não, está tudo bem.
Eu conheço você e Jin-hyuk...
Eu ficarei longe.  Sinto muito.
Su-jovem?
Ei, Su-jovem!  Su-jovem!
Senhor!
Sinto muito.
Não por dar um tapa em você.
Pelo que eu disse horrivelmente no dia da formatura.
Então vá pedir desculpas a ele.
O que você acabou de fazer não foi justo.
Você pode me bater o quanto quiser,
mas falando sério, nada aconteceu.
Vamos.
Você é louco?  Solte!
Limpe isso e prepare-se para abrir.
Você está bem, querido?
Nada aconteceu.  Se perder!
Você vai se desculpar ou não?
Mestre Jin Hyuk!
-Jin Hyuk.  Estamos aqui.
- Mãe!  Avó!
- Uau.  Lindo.
- Impressionante.
O que aconteceu?
Nada.  Ele simplesmente estragou tudo.
Mostre ao cliente.
Por que você não passou por aqui antes?
O que está acontecendo, filho?
Por aqui, senhoras.
Vovó, este é o nosso Mont Blanc.
Um pedaço mastigável entre
mousse de gengibre e chantilly.
- Você gosta de bolo de arroz, certo?
- Claro.
Este é o bolo de arroz parisiense.
E isso é encontrado apenas em nossa loja.
Suco de coco Bavarois
com purê de framboesa.
É tão lindo que me
lembra você, vovó.
Oh meu Deus, meu netinho!
Uma torta tão querida.
Tenho certeza de que todos vocês
sabem o quão tranquilo Jin-hyuk é.
Ele é um bom garoto.
Um leitor ávido inocente.
Estou torcendo por todos vocês.
E isto é para a mãe, a maior chef.
O que há com o ato?
Eles são sua família, cara.
Continue tagarelando.
Eu tenho meus motivos, garoto.
Crianças ricas são distorcidas,
mas você leva o bolo.
Como você dorme à noite?
Não quero que eles se
preocupem comigo, só isso.
Vá levar isso para eles.
Sim, vamos nos apressar e terminar esta peça.
Ele parece o mesmo, certo?
Claro.  Eu disse para você não se preocupar.
Mesmo quando criança, ele
nunca nos fez preocupar com ele.
Isso é o que mais me incomoda.
E agora...
Acho que ele está se esforçando demais desde então...
Aqui está o seu bolo!  Aproveitar.  Você também.
Sim senhor!
- Definir aux Framboises.
- Perdão?
- Delícia...
-Jin Hyuk!  - Sim?
Por que esse homem está aqui?
Ele é regular aqui.  Você conhece ele?
Não, espere.  Você vem comigo.
Por que?  O que está errado?
Mãe!
Ir aonde?
Mãe, não posso ir embora...
Apenas venha comigo.
Você é a mãe de Min-jun!
Não chame Jin-hyuk assim!
O que lhe dá o direito?
- Depressa, Jin Hyuk.  - Vamos!
- Eu disse, rápido.
- Apenas venha!
- Mas, vovó!
- Vir!
Vamos, Jin Hyuk!
Jin Hyuk!
Min-jun...
O nome que abalou o
país num caso de sequestro.
Min-jun!
A polícia está concentrada
em procurar o suspeito.
Depois de 60 dias...
Todas as pessoas estão esperando por Min-jun...
O sequestrador não pediu resgate.
Ele nunca tentou contatá-los.
Acho que a ambulância dele acabou de chegar.
Você viu o rosto do culpado?
Todos presumiram que eu estava morto,
mas voltei para casa em dois meses.
Tendo esquecido tudo.
Não consigo imaginar o que
diabos ele fez com meu filho...
Mesmo depois de ser destituído de seu cargo,
ele continuou voltando para terminar seu trabalho.
Sra.
O homem que pensei que nunca mais veria
está agora diante de mim.
Eu realmente sinto muito.
No final, não consegui pegá-lo.
Eu também não fui de muita ajuda.
De alguma forma eu preciso compensar você.
Você não tem que.  O sequestrador fugiu,
mas a criança voltou viva,
e 20 anos depois, ele está bem.
Isso não é mais que suficiente?
Então não deixe de vir por causa disso.
Vinte e cinco dólares, senhor.
Então você é aquele garoto que foi sequestrado!
Pare com isso.
Você, volte a encarar o Mestre.
Gi-beom.
Desculpe senhor...
Está tudo certo.  Você sabe agora.
Achei que você merecia a princípio.
Tive que desistir da única coisa que fiz bem.
Maldita história da minha
vida.  Mas você tem tudo.
Pelo menos eu pensei assim...
Até o velho perfeito também tem problemas.
Estou cochilando aqui.
Que tipo de pedido de desculpas demora tanto?
Então, o que eu disse antes...
Essa coisa toda de família,
me sinto meio mal com isso...
Esqueça.
Após o incidente, não
aguentei toda a pena.
Mudei meu nome, me mudei e foi um inferno.
Todo mundo ainda fica preocupado,
colocando um suposto guarda-costas em mim.
Então, se eu errar,
eles vão se culpar por isso e assim por diante.
O meu ponto é,
trabalhe duro e aumente as vendas.
Vamos mostrar a eles que estou bem!
Ei, gênio?
Entendi?
Mas falando sério, você não se lembra de nada?
Pare por favor!
Cale a boca, quatro olhos!
Sim, exceto por uma coisa.
Ele era obcecado por bolo.
Ele me alimentava com bolo todos os dias.
Acho que estava completando dez anos...
Apresse-se e exploda!
- Feliz aniversário!
- Parabéns, Jin Hyuk!
- Uau.  Obrigado, mãe!
- Feliz aniversário!
Vá devagar, querido.
Não, está tudo bem.
Em menos de um mês,
ele até pediu uma festa.
Eu descobri então o que havia acontecido comigo.
Para uma criança tão esperta
dizer que esqueceu tudo...
Aquele monstro fez algo com ele.
Algo que o assombrará para sempre.
Naquele dia, abri minha gaveta secreta.
Jin Hyuk, você está bem?
O que está acontecendo?
Abra a porta,
Jin Hyuk?
Jin Hyuk!
Abra a porta, Jin Hyuk!
Estou bem, mãe.  Eu estou vindo.
Jin-hyuk, o que há de errado com sua voz?
Abra, Jin Hyuk!
Escondi tudo dentro
da gaveta e fechei.
Eu pensei!  poderia viver a vida
como se nunca tivesse acontecido.
Como se nada tivesse acontecido...
Farei o meu melhor, novamente.
De novo?
Vamos acertar desta vez.
Você está brincando?
Não toque em nada!
Vamos nos preparar para abrir.
Você poderia primeiro mover isso?
Eu disse para você não tocar!
Não se superestime!
Me desculpe, sou tão inútil...
Não, está tudo bem.  Jin-hyuk vai entender.
- Não está tudo bem!
Vocês acabaram de se conectar!
- Mestre!
- Você é louco?
Eles são tão lindos!
Tem até bolo de desculpas!
Dois pequenos pedaços...
Na verdade, cinco...
Três grandes...
- Tudo, por favor.
- Agora mesmo.
- Isso é muito!
- Vou comer todos os dias.
- Por aqui, senhor.
- O que você é, um gigante?
- São 320 dólares.
- 320 dólares?
Quanto pesariam os segredos?
Depois de dizer as palavras
que guardei por duas décadas,
a atmosfera em Antique
parecia muito mais leve.
Reúna-se, crianças!
Entre na fila!
Dê um passo para trás!  Para trás!
Não toque nas minhas partes íntimas!  Fugir!
Gi-beom!
Olhe aqui, Mestre!
Eu disse, pare de tocar!
Su-jovem!  Pare de tirar fotos!
Fique parado, esguicho!
Um dois três!
Serviço especial de entrega de
véspera de Natal do lindo Papai Noel!
Aproveitar.  Obrigado.  Tchau...
Um Buche de Noel.  Seu nome?
Su-jovem!
- Onde está o nosso?
- Um momento, senhor.
Su-jovem!
Me ajude!  Qual deles eu coloco?
- Aproveitar.
- Obrigado.
Cale-se.
Já se passaram três meses e ainda!
- Reservas!
- Sim, senhora.
Mestre!
- Dia 24.
- 24º.
- O tamanho?
- Não estes.
Croque-en-Bouche.
- Huh?  Cro...
- Se não puder, então...
Nós podemos fazer isso.
Tem certeza que?
Claro.
Faremos o seu Natal especial
com um ótimo Croissant Bouche.
Croque en Bouche!
Croque-en-Bouche, Croque-en-Bouche...
Não é nada.
Xarope enrolado em choux.
Sim, é fácil.
Mas a calda quebra rápido,
então você terá que fazer isso aí.
Meu?  _ Sim-
Serve bem para você
trazer essas entregas.
Os pedidos estão chegando,
então pelo menos faça isso direito.
De novo não!
Tudo isso vem do seu salário.
Eu te disse!
E você?
Pode vir!
Novamente, mas lentamente.
Você não pode controlar a temperatura...
- Aqui, ovos.
- É pegajoso.
Controle a força da sua mão esquerda.
Você acha que ele está realmente animado com isso?
Não sabe.
Mais um dia, mais um cliente!
Eu costumava rir de sua atuação falsa...
Vale mais do que seu salário.
Agora, sinto pena dele.
Sejam bons, rapazes!
Dirija com cuidado!
- Até mais!
- Não se preocupe.  Eu sou um profissional.
Dirija com cuidado, Mestre!  Tome cuidado!
Eu sempre quis ser como um super-herói,
para que eu pudesse me transformar
instantaneamente e ser mais forte.
Feliz Natal!
Às vezes sou o malvado Papai Noel...
Dizer algo.  Ele está envergonhado.
Ou um Papai Noel envergonhado...
Entrega de bolo!
Tem alguém em casa?
(Feliz Natal, Da Antiguidade)
Papai Noel de coração partido...
Eu vou levar isso.
- Faça entrar os clientes.
- OK.
Eles são garotos bonitos.
- Você viu?
- Ele é tão fofo.
Feliz Natal!
Querida, volte para o papai.
- Entrega!
- O que...?
Ei, legal.
É uma vida difícil!
Feliz Natal!
- Bem-vindo bem vindo.
- É o cara novo!
Feliz Natal!
A cada transformação,
me torno um eu diferente.
Só por esse momento, estou feliz.
Pegar!
Não agite aqui!
Su-jovem.
Seja legal, Su-young.
Feliz Natal.
Eu fiz isso do zero, então não é ótimo.
É fantástico, Mestre.
Quatro caras sentados no Natal...
Maravilhoso, hein?
Estou com medo que alguém veja.  Apague-os.
Ok, um, dois...
NAM Su-jovem!  Conte, droga!
Vamos, é Natal.
O corpo do menino foi descoberto
recentemente em uma pilha de lixo
foi confirmado como LEE
Jae-seung, de nove anos.
Três meses depois de
desaparecer, ele voltou sem vida.
Ambos os pais largaram o
emprego e procuraram pelo país...
Qualquer minuto agora.
O Centro Forense Nacional declarou
a hora da morte de LEE como...
Há uma semana, dia 17.
Oi mãe!
Adorei aquele bolo de morango.
Pensei que talvez ele
estaria entre um desses...
E então, nosso ano se passou
e a primavera estava próxima.
Volte novamente!
Obrigado, volte novamente!
E você está de volta!
O que posso oferecer para você hoje?
Bem-vindo.
Esta é a loja MIN Sun-weds?
Loja de MIN Sun-woo...
Bem-vindo.
Deixa para lá.  Fita quebrada...
- Admite!
- O que?
- Esta não é uma loja adequada.
- Sinto muito.
Esta é minha loja.
O que você quer?
É assim que você trata os clientes?
Jean-Baptiste?
- Sun-woo.
- O que você está fazendo aqui?
De novo?
Arrume um maldito quarto.
O que ele é, o representante homo coreano?
Você não mudou.
Foram estas as mãos que
fizeram bolos tão saborosos?
Posso experimentar o seu croissant?
torta de maçã e éclair de chocolate?
Sim, Chef.
Nada mal.
Realmente?
Ah, estou tão feliz.
Esse é o rosto que vim ver.
Uau!
Vocês dois ficam mais próximos do que isso,
Eu vou matar vocês dois.
Ele está com ciúmes?
Seu novo namorado?
O que?  Nem sequer.
Ele é meu chefe.
Eu sei.
Não tenha tanta certeza.
Você está usando seu poder para manter
Sun-woo, mas a força não durará muito.
Ninguém o está forçando.
- Ir.  Se perder.
-Jin Hyuk, por favor.
- Vai se foder, idiota.
- Vai se foder?
- Seu pequeno...
- Espere.  Parar.
Esse garoto insignificante é o motivo de você estar na Coréia?
O que diabos eles estão dizendo?
Oh!  Eles estão falando uma língua diferente!
Maldito idiota.
Vá chamar a polícia!  A
coragem de entrar aqui...
Ele está aqui apenas para uma estúpida feira de hotéis.
Caramba, olhe todos os prêmios.
Filho de Guillaume Evan, três
melhores confeiteiros da década de 1970.
Recebeu o título de Mestre...
Mestre, minha bunda.
Imperador da pastelaria francesa...
Sim.  Certo.
É verdade.  Ele realmente é um gênio.
Provavelmente nunca irei me comparar a ele.
Então o que você disse antes...
Indo para Paris atrás de um cara.
É ele?
Não. Essa é outra pessoa.
Eu vejo.  Ele foi o próximo?
Não.  Vamos ver, Jean...
Jean... eu conheci Jean...
Ei, pare.
Estou farto de toda a sua conversa em Paris.
Esses dois se conheceram, fizeram sexo em 15 minutos,
e passaram o resto do tempo lutando.
Você sabe, como aqueles filmes
franceses estranhos e chatos.
Sim.  Acabou assim.
Achei que foi assim que
o filme deles terminou.
Eu não tinha ideia de que eles estavam planejando uma sequência.
Você sabe, eu pensei muito
sobre as coisas que aconteceram conosco.
Você está me perdoando, certo?
Perdoar?
Claro que não.  Foi erro meu.
Fiquei arrasado depois que você partiu.
Você sabe, eu me arrependi muito.
E comecei a trabalhar duro novamente.
Graças à sua receita, a
loja ficou mais famosa!
Muito,
que o Ritz quer abrir
uma loja em meu nome.
Bravo!
Parabéns!
Não, espere.  Espere.
Você sempre me avisou,
o sucesso não é desculpa para uma expansão precipitada.
Então eu ia recusar,
mas eu me lembrei.
Há uma pessoa neste mundo
que pode recriar perfeitamente meus doces.
Você.
Ele basicamente me recrutou.
Recrutar?
Quanto é a oferta?
O Paris Ritz, então
talvez 2 ou 3 mil dólares?
Por que você não deu a ele
um bônus antes do tempo?
É uma pequena confeitaria
contra um hotel três estrelas, idiota.
Três estrelas para quê?
Deixa para lá.
Você está falando sério sobre isso?
Eu não consigo decidir.
Basta comprar calças
Prada e até sandálias.
- Você está brincando comigo.
- Mestre!
Você não pode ir, por favor?
Ainda tenho muito que aprender!
Ele tem que ir.
Cale-se!
Quer dizer, basta olhar para nós!
Isso é o melhor que você pode fazer, velho?
Ei, isso é ótimo para a pele!
Mestre.
- Idiota.
- Por favor não vá.
Vou economizar e comprar Prada para você.
Pare com isso, pessoal.
Não temos uma palavra a dizer sobre isso.
Esta é a escolha dele a fazer.
Por um segundo, pensei
que deveria deixá-lo ir.
Mãe, quanto resta na minha conta?
Sim, dinheiro que posso gastar agora.
É isso?  Por quê...
Não, estamos indo tão bem
que pensei em expandir...
Como vai a companhia do papai?
Ouvi dizer que a economia está ótima nestes...
Ah, uma recessão?
E a vovó?  Seus bens estão bem?
Mas ela ainda está bastante saudável...
Não é nada.  Eu vou te ligar de volta!
Como é?
Doce.
E quanto a isso?
Comprei todas as principais confeitarias.
Vamos apenas tentar escolher alguém.
Sabor engraçado.
Precisa lavar com nossos bolos...
Vamos, me ajude aqui!
Esse bolo do homo é tão bom assim?
Chefe, foi assim que
fui expulso da academia.
Eu acordo, minhas luvas sumiram.
No dia seguinte, é a corda de pular.
No final, até minha colher sumiu.
É isso que você está fazendo com ele!
Em vez de tentar mantê-lo aqui,
você sai e enfia uma faca nas costas dele?
Coloque a cabeça no lugar!
Vamos, garoto.
Você ainda quer que ele fique?
Não me traga esses bolos amadores.
Pague-o ou durma com
ele.  Faça o que for preciso!
Porra.
Merda, isso é quente!
- Você está bem?
- Estão todos arruinados.
Sinto muito, Mestre.
Tome cuidado.
O que são esses bolos?
Eu irei jogá-los fora.
Jin-hyuk os pegou?
Você não volta há séculos!
Três dias, talvez?  Aguentar.
Não sou de nenhuma ajuda para você, sou, senhor...
Realisticamente.
Depois de meses, isso é tudo que consigo fazer...
E eu simplesmente não sou o seu tipo, então sou um inútil!
Eu não te contei?
Você tem o que é necessário.
E nunca vi ninguém amar
tanto ou trabalhar tanto.
Realmente?
Nenhuma das lojas é
tão boa quanto a sua.
E eu me certifiquei de
que o velhote voltasse a si.
Vou jogar isso fora.
Eu acho que é isso.
Sim.
Caso contrário, não serei útil aqui.
Você não vai para a escola?
Eu vou, para uma musse de café.
Apenas um?  Tudo bem.  Espere.
- Pegue!  - Bem-vindo!
Bonsoir, Madame Jean.
Jean?
Sun-woo, meu amor.
Eu disse para você esperar em casa.
Eu mal podia esperar para ver você.
Tchau.  Pessoal.
O que há com eles e o agarrão na bunda?
Bastardos chamativos.
Agora não é só o dinheiro.
Nossa, Mestre...
Por que?  Você está começando a ficar enjoado dele também?
Não.
- Chefe.
- Sim?
Por que você realmente não
pode impedi-lo?  Há algum motivo?
Razão?
Uma razão...
Ninguém nunca ficou,
não importa o quanto eu tentasse impedi-los.
Feliz formatura!
- Acabamos.
- O que?
Você sempre se esforçou tanto para me agradar...
Eu sabia que algo estava errado
através do meu primeiro amor inocente.
Vamos continuar amigos.
Amigos com benefícios.
OK.
Você realmente gosta disso?
Você está sempre se esforçando tanto, mas...
E mesmo sem compromisso,
aventura casual na faculdade.
Não se desculpe!  Basta arrumar seu cubículo!
Você pode desistir se quiser!
Eu cuidarei de você pelo
resto de nossas vidas.
Você pensou que as mulheres
iriam desmaiar com tais promessas?
Você é demais.
Um colega de trabalho, com quem
pensei que poderia ter uma vida normal.
Você era rico e parecia feliz,
então pensei que um pouco
disso poderia passar para mim.
Mas eu estava errado.
Acordando, gritando e
suando frio todas as noites...
Cada vez que olho para você,
apenas vejo meu eu confuso.
Porque éramos tão parecidos,
pensei que ela poderia ser a única,
Então pare de se esforçar tanto!
Mas até ela finalmente foi embora.
Talvez algo esteja errado com minha cabeça?
Tudo quebrado, sabe?
Se eu nunca me lembrar do que aconteceu,
então eu tenho que viver assim para sempre?
Minha vida inteira?
Por que foi assim?
Não pude deixar de pensar que
tudo começou naquele dia esquecido.
O que poderia ter acontecido comigo?
Isso deixou algum tipo de
buraco dentro da minha cabeça?
E se!  nunca lembre?  E então?
Eu tropecei em Antiguidade.
Achei que poderia ter as respostas.
Com Sun-woo,
Pensei que talvez
pudéssemos encontrá-los juntos.
- Fazer de novo!
- Estou fora.  Boa noite!
Vê você.
- MIN Sun-woo!  - Tchau!
Sun-woo, eu só estava pensando...
Eu nunca vou.  Nunca.
Portanto, não leve isso a mal.
Eu não vou.  Eu simplesmente não vou.
Mas se eu dissesse que dormiria com você,
você ficaria?
O que?  Realmente?
Honestamente, eu queria desde
que você me convidou para sair.
Fiquei louco ver você
passar de um cara para outro.
E sempre que a
Jean vem à loja, eu...
Que diabos.  Você está mentindo.
Não...
- Estou falando sério...
- Esqueça.
É isso.  Você me fez ir.
Você não pode simplesmente ficar?
Por que?
Não há razão...
Ei, KIM Jin Hyuk!
Não se esforce tanto.
Caramba.
O pequeno SONG Jae-ik está
desaparecido há mais de dois meses.
Mais de 400 investigadores
e voluntários pesquisaram
todos os dias nos últimos dois meses,
mas nada foi encontrado.
Mãe
- Você conseguiu alguma coisa?
- Que tal agora?
Ele engoliu.
Provavelmente alimentado por alguém.
- O que é tudo isso?
- Eu te disse da última vez.
Encontramos farinha misturada com açúcar.
E isto?
Pão, ou talvez um biscoito.
Tem um pouco de chocolate em algum lugar.
- E o que é isso?
-É uma cereja.
Junte tudo e eu acho...
Você ganha uma fatia de bolo.
- Bolo?
- Sim.
Bom te ver de novo.
Você não tem muitos sobrando.
Oh sim...
Temos um louvor ao
ruibarbo de ontem...
Eu vou aceitar.
Meu marido não come bolo
de nenhum outro lugar agora.
Sim, senhora.
Boa noite!
Idiota!  Até você pode
fazer scones e bolos country.
Por que eu deveria? O Mestre nem está aqui.
Eu te alimento e te abrigo,
isso não vale alguma coisa?
Apenas cale a boca!  Temos problemas maiores!
Como podemos deixá-lo ir assim?
Acho que Sun-woo já foi embora.
Apenas vá dormir!
Foda-se, então!  Vocês são todos carne morta!
Estou em casa.
Eu também tenho bolo.
Eu disse que não preciso disso.
Chá preto.
Trouxe chocolate quente para o seu filho.
Jin-su.  Veja isso.
Parece bom, hein?  Vamos comer.
Meu irmão precisa de alguém
que trabalhe para ele em Pusan.
Isso é bom?
Eu estava pensando... Você vai comigo?
Ah, não deixe isso cair.
Podemos aproveitar o mar...
Você se tornará uma bagunça.
E tenho algum dinheiro guardado.
Você está fazendo isso de propósito!
- Ah, pai.
- Seu malandro!
Tudo o que importa é o que você gosta, filho.
Pobre homem...
Não me toque!
Oh não.  Está bem.
Você gosta disso?  Isso é bom?
Tudo que eu preciso é você, filho.
Suficiente.
Parar.  Apenas pare!
Naquele ano, perdi meu filho também!
Mas todos nós simplesmente vivemos com isso.
Por favor, pare.
Seu filho morreu há mais de 20 anos.
Cale a sua armadilha!
Venha comigo.  Por favor?
Por favor.
Esqueça isso.
Esqueça tudo.
O que ele disse então?
Algo...
Eu sei que ele disse alguma coisa...
Mestre!  Não posso rolar os ovos!
Jesus.
O que eu faço?
Tudo bem, estou indo!  Desligue o gás!
Eu nunca pensei...
que eu tomaria café da manhã
com você mesmo nessa idade.
Como um casal estranho.
Quem diabos te ensinou essa palavra?
Que tal uma festa de despedida?
Sun-woo irá embora em breve.
- O que?
- Nada.
Acabei de perceber essa sua cabeça dura
foi o que me manteve ativo todo esse tempo.
Obrigado.
Seu corpo foi descoberto a cerca
de um quilômetro de sua casa.
O corpo foi colocado dentro de um saco plástico...
Que pena-
Essa é mais ou menos a idade
em que você foi sequestrado.
Isso é o que eu quero dizer.
Indiferença total.  Incrível.
Então eu salvei você de novo?
...visto como sequestro e assassinato.
É simplesmente impossível...
Então, pensei que
agora era impossível punir
a pessoa que me sequestrou.
Uma lista de todas as padarias da região.
Todos os corpos foram colocados
em sacos plásticos pretos.
Todas as roupas originais foram trocadas.
As substâncias combinam.
É um sequestrador e
assassino em série que usa bolo.
Não tire conclusões precipitadas.
Mantenha todas as possibilidades abertas.
E podemos ter mais uma vítima...
Mais?
Ele tem a mesma idade.
Esperar que o assassino
morresse seria mais rápido.
Só existe um homem para esse tipo de trabalho.
Você não mudou, senhor.
Depois de todos esses anos,
só você veio à mente, chefe.
Apenas o Sr. CHEON está bem.
Mas, senhor...
- Alguma ideia, Sr. CHEON?
- Ei!
Esse ruibarbo, nunca ouvi falar.
É apenas um vegetal.
Cresce na Europa, no início do verão.
Muito ácido para comer cru,
por isso é usado como compota ou conserva.
As folhas de cerefólio são
insípidas, usadas para decoração.
Podemos encontrar lugares que o utilizam...
_ Ei!  _ Sim?
- Corrija isso também.
- Sim senhor.
É utilizado na maioria das pastelarias.
Então é inútil tentar
encontrá-lo através do bolo...
Não são os ingredientes,
mas a sua composição.
O ruibarbo é frequentemente usado sozinho,
mas este também tinha mousse de morango.
E uma base azeda... com creme de amêndoa.
Você vê alguém?
Esse tipo de bolo de ruibarbo...
Conheço apenas uma loja.
- Ninguém está aqui.
- Quem é esse?
Estamos fechados!
Velhos peidos...
Então mandamos o bolo do
Antique para o laboratório forense.
Combinava perfeitamente com
as substâncias no corpo da vítima.
O culpado esteve aqui pelo menos duas vezes.
Quanto tempo...
E agora, o terceiro filho está desaparecido.
Não temos tempo.  Aquela criança...
Quanto tempo esperei por isso?
Ele precisa voltar para casa, como você.
Diga-me.  O que aconteceu com seu chefe?
Aquilo novamente?
Posso dizer pela cara dele o
quanto ele não gosta de bolo.
Então isso significa que
você não está lá para o bolo.
Então o que?
Por que ele não responde?
Tínhamos certeza de que ele exigiria um resgate.
Sentamos e esperamos pelo telefonema,
e ainda não pegamos o culpado.
Resolvi abrir uma boa confeitaria.
Um tão bom que seu guloso
imploraria para que ele fizesse uma visita.
Durante vinte anos, me
perguntei todos os dias...
Esse garoto ainda tem seu sorriso brilhante?
Ficaria aberto até tarde da noite.
Para aquela pessoa que
ainda estaria acordada.
Se ao menos tivéssemos
ouvido e revistado a área...
Seria uma pequena loja.
Para que!  pode ver tudo...
...e vê-lo dar uma mordida.
Eu não tinha experiência de campo.
Independentemente da idade, sexo ou profissão,
Qualquer um poderia vir casualmente comprar doces.
Um lugar que até um homem
já idoso pode visitar facilmente.
Eu tenho minha parcela de culpa.
A razão pela qual decidi
abrir uma confeitaria assim...
Sei que não posso desfazer tudo,
mas gostaria de me desculpar...
...foi tudo por este dia!
É mesmo possível?
Para qualquer um assumir a
responsabilidade por cada resultado...
Tudo bem.  Estou mais do que feliz em ajudar.
Mestre!
Você não pode reconsiderar isso?
Estou lhe oferecendo todos os
homens e dinheiro que você quiser.
- Venha comigo.
- EU...
Eu preciso ir.
O que há nesta loja?
É ele?
É seu chefe?
Me perdoe.
Esta mão...
Sempre criou a perfeição.
É uma joia para mim,
mas apenas dinheiro para você.
Por favor pare!
Alguns dedos não importarão...
Apenas!  pode ter você!
Isso dói!  Não faça isso!
Fugir!  Fique longe dele!
Espere!  Não a mão!
Ele precisa trabalhar!  Não!
Mas...
- Ele vai bater em você de novo.
- Solte!
Acho que você o abalou o suficiente.
Sinto muito.
Idiota loiro.
Achei que ele lutaria melhor.
Por quê você está aqui?
- Ele comprou bolo.
- O que?
O sequestrador comprou bolo.
Ele comprou seu bolo, Sun-woo.
Me ajude.
Ai, isso dói.
Jin Hyuk.
E a sua promessa?
Que promessa?
Para dormir comigo.
Sério, em um momento como este?
Para que você acha que serve essa cicatriz?
Como eu sei?
Venha aqui.
Vamos.  Eu disse, e se!
Maldição.
E ele?  Ele é bonito.
Esqueça.  Eu não te quero mais.
Nem eu.
eu não sabia...
como dar a notícia a Jean.
Ele às vezes não consegue controlar sua raiva.
Então você nunca pensou em ir embora?
Bem...
Foi logo depois do sexo, então
não pude simplesmente dizer não.
Você disse que ele está fora de controle.
Mas ele é uma boa pessoa.
É um mistério que você ainda esteja vivo.
Eu sou um bastardo sujo
que faz bolo que mata gente.
Eu mereço.
Ele deveria ter batido naquela sua boca.
Ninguém merece ser atingido.
Não diga essas coisas.
Dói mais as pessoas ao seu redor.
Cada vez que minha mãe dizia isso,
Eu queria morrer.
Eu vi minha mãe me traindo
quando eu estava no ensino médio.
Eu a odiei.
Não porque ela traiu meu pai ou nossa família.
Mas porque foi com o
primeiro homem que amei.
Eu estava com ciúmes da minha mãe.
Mas eu percebi o que estava sentindo
e que eu era ainda mais baixo que ela.
Desde então, não me importei mais.
Eu não mereço isso.
Ser escandaloso só mostra
que sou filho da minha mãe.
Talvez eu ainda não a tenha perdoado.
Mas você não pode evitar.
Nenhum de nós pode.
Coisas que você não pode controlar.
Como o uivo não consegue esquecer meu passado.
Nem pense em se vingar.
Como ex-campeão de boxe,
isso estaria abaixo de mim.
Desculpe, eu estou atrasado.
Mestre!
O que... O que é isso?
Maldito estrangeiro!
Afinal, ele é seu mestre...
Então, vou apenas dar-lhe um golpe
rápido de direita e socar sua bunda!
Há um jovem aprendiz.
Su-jovem!  Pegue tudo!
Ele é bom e adora bolo
À primeira vista, eu sabia que
ele seria um ótimo confeiteiro.
Até que ele consiga recriar
perfeitamente todas as minhas receitas,
Eu não poderei sair.
E então?
Você vai voltar?
Impossível.
Enquanto o dono estiver lá...
Então, boa sorte.
Este é o nosso lindo e charmoso
confeiteiro, MIN Sun-woo.
Vamos tentar não atrapalhar...
Você passou!
Tudo bem, então vamos ao que interessa.
- Agora mesmo.  - Gi-beom, aqui.
Apresse-se, pessoal!
- Um aqui.
- Indo bem?
Uau, uma câmera de verdade.
- Conecte-o.
- Sinta-se em casa.
Não toque nos meus troféus!
- Desculpe.
- Tome cuidado.
Uau.  Legal...
Podemos ver claramente.
Envie-nos uma mensagem se algo acontecer.
- OK.
- Tudo bem.
Vamos abrir a loja!
Bem-vindo.
- Bom dia.
- Não adianta fazer exercícios...
Não podemos nem passar.
Não, estamos nos exercitando para vir aqui.
Faz sentido.
- Bom dia.
Aproveitar.
Parece gostoso...
Aproveitem, fofos.
Su-jovem.
Algo está estranho...
Você é tão fofo, não preciso de bolo nenhum.
Algo está acontecendo aqui.
Posso sentir alguém observando.
Tudo bem.  Vou convidá-lo para sair.
Você viu alguém suspeito?
Esse bolo não parece tão bom?
Olhe para os clientes, senhor!
- Jesus.
- Cavalheiros.
Estes são os nossos bolos, se gosta de doces...
Oh, muito obrigado.
- Chefe, seu açúcar no sangue!
- Cale-se.
Aqui está bem.
- Como está o velho?
- Ele está todo agitado.
Este é provavelmente o seu melhor momento.
Você acha que isso vai funcionar?
Mesmo que isso não aconteça,
acho que posso entendê-lo.
Todo esse tempo.
Simplesmente derrete na boca!
Diga, você teve algum
cliente estranho ultimamente?
Clientes estranhos.  Não tenho certeza...
É definitivamente um homem, no final da adolescência,
não muito velho.
O que?
Ei!  Que é aquele?
Quem...
Ele não cheira a peixe para você?
Ele parece um pervertido.
Ele é regular aqui...
- Eu disse, chinês...
- Cletus!
- Um regular?
- Sim...
Traga as malas.
Torta de creme de limão.
Mousse de amêndoa com chocolate.
Mousse de chocolate Cassis.
Um mascarpone de pistache.
Uma mousse de framboesa,
Charlotte aux Poires e...
- Ispahan para ir.
- Sim.
- Mousse de vinho de maçã, por favor.
- Um momento.
Seu Ruibarbo Fraise.
- Aproveitar.
- Como é?
É triste pensar que não
verei vocês, garotos lindos.
Você está se mudando para longe?
Sim.  Para o meu irmão.
É por isso que... Este é o nosso endereço.
Traga um bolo para ele todo mês, por favor.
Ele gosta muito de doces.
Ele não está se juntando a você?
Eu acho que não.  Obrigado.
Vocês são bons meninos, então se sairão bem.
Gi-beom está limpando.  Eu vou.
Tudo bem.
Você está bem?
Por que?
Apenas...
Vê você.
- Sun-woo!  - Sim?
Desculpe.
O contrato ia até as 20h...
Está bem.  Você me paga tanto.
Vê você.
Olhe para os ombros dele.
Algo erótico nele.
Ei, é ele.
Meu coração dispara sempre que ele chega perto.
Idiotas.  Ele é apenas um nerd inocente.
Olhar!  Pele macia e físico frágil...
se eu tivesse que fazer isso com ele ou alguma garota feia,
Eu definitivamente escolheria Sun-woo.
Ei!  Pare com isso!
Você acha que ele queria nascer tão magro?
Quão enojado você acha que ele
ficaria se ouvisse o que você disse?
- Olá?  - Bem-vindo!
Você está aberto?
Claro.  Entre!
Que profissional...
Isso aí...
É ele no piloto automático.
Ele é um maldito natural.
Quando está chovendo nada
como mousse de morango!
- Qual fita, senhora?
- O que estiver bem.
Depois, ouro e prata para
complementar o seu silenciador.
Aproveite e volte novamente!
Obrigado.
Oh meu Deus...
Você está bem?
Sinto muito.  Estou um pouco tonto.
Você gostaria de descansar um pouco?
Não, está tudo bem.
Ah, vou comprar um novo para você.
É tarde e chove forte,
então vou levá-lo para casa.
Não, eu moro bem na frente...
De qualquer maneira, fecharemos
em breve, então, por favor, deixe-me.
Por aqui.
Vire à esquerda.  Esquerda!
Meu Deus!
O que é?
Ele vai fazer entrega em trinta minutos.
- Aqui você vai.
- Ah, obrigado.
Inacreditável.
O que é?
Mesmo depois de uma experiência tão horrível,
ele parece bem e elegante.
É realmente incrível.
Está muito bom sair com
toda essa chuva fresca, não é?
E aqui estou eu dando um
passeio com uma linda senhora.
- Você está bem?
- Sim, está tudo bem.
Obrigado.
É o mínimo que posso
fazer por um grande cliente.
- Boa noite!
Esse é seu filho?
Sim, ele é meu filho.
O que você está fazendo?
Espere!  Por que você é...
Espere!
Com licença!
Espere!  Por que você está fazendo isso?
O que você esta fazendo aqui?
Sair!  Por favor!  Sair!
Eu vou chamar a Polícia.
Escute-me!  Sair!
Vá em frente e ligue.
Min-jun!
- Min-jun!  - Mãe!
Pai!
Você conseguiu...
Bom menino!
Min-jun!
O que está errado?
- Docinho!  - Min-jun!
Mãe!  Um homem.
Era um homem.
O homem... O homem fez...
Por que você está fazendo isso?
Quem sabe o que ele passou...
Nunca poderei perdoar aquele monstro, mãe!
Não!  Não!
Por favor!  Não!
Não!  Por favor...
Abra!
- Você acabou!
- É meu filho!
Você não vai escapar desta vez.
Ninguém está lá!
Abra!
Quão enojado você acha que ele ficaria?
Nós terminamos.
Gosto de você...
Vá se foder e morra, seu maldito viado!
Eu nunca quis dizer essas coisas para ele.
Que diabos está fazendo?
Ajude-me, senhor!  Me ajude!
Meu filho tem mãos tão habilidosas.
Vamos comemorar o término
da peça em dois meses.
Coma.
Você gosta disso.
- Minha mãe está esperando.
- O que?
Ainda resta tanta coisa.
Eu tenho que ir.  Fiquei muito tempo.
Sinto falta da minha mãe.
Não!
Você não pode!
Meu filho...
O que está errado?
Venha aqui.
Eu preciso ir para casa!
Sinto muito, senhor.
Prossiga.  Você não era meu filho de qualquer maneira.
Senhor...
Você está morrendo?
Eu matei um homem!
Ir!  Ir a algum lugar!
Pressa.  Volto para casa!
E esquecer...
Ir para casa!  Prossiga!
Vá e esqueça.  Esqueça tudo.
Esqueça tudo.  Vá e esqueça.
Esqueça tudo!  Esqueça tudo!
Não!  Por favor pare...
Pare com isso!  Pare com isso!  Parar...
Eu estava... eu só estava brincando com ele.
Ele iria matá-lo depois
de alimentá-lo com bolo.
Ele é um verdadeiro psicopata.
Os bolos deles são bons,
os bolos deles são ruins...
Se a mãe comprar o bolo
errado, ele terá um ataque.
Parece que ele até bateu nela...
Sem você, ele teria
sido a terceira vítima.
Como ele está?
No Hospital.  Ele está bastante desgastado.
De qualquer forma, você salvou o dia.
Ele vai ficar bem...
Por que você não está trabalhando?
Mestre!
- Relaxando, né?
- Mestre!
Ei pessoal.
O garoto?
- Ele está bem.
- Ele está vivo?
Sim.  Ele está vivo.
Graças a Deus...
O rosto de Sun-woo era como
se eu tivesse sido sequestrado.
Ah, que droga.  Chefe!
Vamos voltar ao trabalho agora.
É suficiente.
Eu disse, deixe ir!  Seu pequeno...
Eu fui sequestrado?  Idiotas.
Felizmente, o menino não
esqueceu tudo como eu.
Mas ele pode se lembrar
de coisas muito mais terríveis.
A casa de uma família
com gerações de médicos...
Faz diferença.
Móveis antigos e tudo.
É muito bom, senhor.
Você já se decidiu desta
vez?  Para onde você irá?
Para Pusan.
UAU!
É da França.
França?
É para o esguicho.
Meu?
É melhor que ele não esteja
tentando levar vocês dois desta vez.
O que...
O que é?
Ele está convidando Gi-beom para o ateliê?
Meu?
É o maior ateliê de todos os tempos.
O que você acha?
O que você quer dizer?  Ele nem consegue falar!
Não importa.
Com suas habilidades, ele não precisará fazer isso.
Você quer?  Será muito divertido.
Oui, Chef!
Bom.  Isso é ótimo.
Por que você sempre
me exclui dessas coisas?
Eu não vou permitir isso.
Olhe para seus bolos patéticos.
- Vamos, Jin Hyuk.  - O que?
-Jin Hyuk.  - O que?
Isso quer dizer sim!
Isso vai passar.
Seus filhos da puta!
Levante-se, já!
- Mestre Jin Hyuk.  - Huh?
Indo para algum lugar?
Obrigado por tudo, Mestre.
Você vai voltar para a casa principal?
Não. Não posso impor novamente.
Vou tentar ficar sozinho agora.
Esperei toda a minha vida para ouvir essas palavras.
Mas por que?
- Eu não estou preocupado.
- Sobre?
Você está bem sem mim agora.
Olha quem Está Falando!  Tem
certeza que não precisa de mim?
Eu estou bem.
Ligarei quando me acalmar.
Obrigado mestre.
Tem certeza de que pode fazer isso sozinho?
Sério, eu não me importo!
Su-jovem!
Eu disse, não me importo!
É tão solitário...
Nenhum lindo garçon...
Para que vou viver agora?
O quê, eu não sou o suficiente para você?
Você tem uma gostosa dinâmica bem aqui.
- Você sabe o que?
- Dinâmico?
Acho que seu gosto mudou um pouco.
- O que?  Não é?
- Estarei lá dentro.
Peço desculpas, senhor.  O que você gostaria?
Esse.  Gateau Au Opera.
É uma ópera.
É a época perfeita para a Ópera.
Uma ótima escolha, senhor.
É um presente?  Qual fita, senhor?
Ela é bastante velha, então não há amarelos ou rosas.
Que tal esse marrom com um toque de pérola?
Isso basta.
Senhor.
As pessoas comem bolo quando estão mais felizes.
Você deve estar feliz, senhor.
- Você tem mãos habilidosas.
- Não é nada.
Ai está.
Aproveite e seja feliz!
Bom Dia senhor!
Quando estou feliz?
Esqueça...
KIM Min-jun!
Sim?
Apenas tentei.  Me perguntando
se você ainda se lembra.
Deus, você é cruel às vezes.
Você sabe...
Eu realmente não me lembro de você como colega de classe.
Talvez desde mais tarde
você fosse mais interessante.
Realmente?
Sempre me lembrei de
você, desde a formatura.
É assim mesmo...
Então, realmente, você
gostou um pouco de mim!
Estou lhe dizendo, ele é gay.
De jeito nenhum.
- Oi.
- Oi!
Veja, eu te avisei.
Você é...
- Eles estão se abraçando!
- Eles moram juntos?
- O que está errado?
- Eles começaram uma família!
Sun-woo é gay?
Eles devem estar morando juntos!
Sun-woo, seu pequeno!
Garotas!  Espere!
Não, volte!
Não, não estou!
Meninas, sou um jovem normal e saudável!
Eu estava até no exército!
Eles apenas nos confundiram
com um casal gay, certo?
Quem se importa?  Não é como
se você estivesse atrás deles.
Esse não é o ponto!
Em alguns anos, eles
estariam tão quentes...
-Jin Hyuk.  - O que!
Agora você está bem quando eu te abraço.
Você não abraçou...
- Ei!
- Certo?
Você também.  Você pode conversar com as meninas agora.
Estranho.
Ei.  você está bem?  Eles são meninos?
- Sem chance.
- Acho que sim!
Sim, Su-young.
O que?
Você não pode vir de novo?
Você ainda não desfez as malas?  Jesus...
Desisto.
Eu irei já e farei isso por...
Não, não importa.
Venha quando quiser, basta terminar você mesmo.
Sun-woo e eu ficaremos bem.
Apenas coma macarrão instantâneo ou algo assim!
Nao eu nao sei!  Tome conta disso!
Huh?
Meu?  Eu estou bem?
Apenas vá em frente!
Eu sou o idiota por cair nessa...
Por que as pessoas querem
bolo nos momentos mais felizes?
Eu não tenho tanta certeza,
mas a vida pode ser um
ciclo de dor e lembranças ruins.
Provavelmente é por isso que as
pessoas procuram bolo quando estão felizes.
Como a vida é uma coisa amarga, tentamos
tornar as nossas alegrias ainda mais doces.
Vamos vender alguns bolos!
Ei, Sun-woo.
Um clube gay?
Claro, que diabos