Legendas por explosivoskull
[água correndo]
[mulher] Cedo?
Cedo?
Sim?
[mulher] O Sr. Mandam
está aqui da funerária.
Cedo?
OK.
Você precisa de alguma ajuda?
Não, não preciso de ajuda.
Tem certeza?
[buzina de trem toca]
[mulher 2] Bem,
isso vai acontecer.
Sinto muito por ouvir isso.
Sim senhor.
Posso pedir ao Sr. Landry
que ligue para você?
Muito bom.
Tenha um dia maravilhoso.
Ele está verificando sua política.
Dorothy está começando
a perder a cabeça.  Ele diz.
Mas ele já não perdeu o dele?
Estou apenas dizendo.
Você está bem?
Multar.
Posso pegar alguma coisa para você?
Não que eu consiga pensar.
[telefone tocando]
Seguro de Landry.  Esta é Diane.
Uh-huh.
Hum-hmm.  Eu... sim, espere.
É o Sr. Hatton.
Não, o Sr. Landry não está.
Espero-o depois do almoço.
Acho que ele está indo tão
bem quanto se poderia esperar.
Foi trágico, sim, senhor.
Como está a Sra. Hatton?
[ To Meet You There
♪ de Anjimile peças]
♪ Depois da morte,
depois da vida ♪
♪ Fiquei acordado metade da noite ♪
♪ O furacão nunca veio ♪
♪ Não para mim, não de novo ♪
♪ Tenho sido inflexível?  ♪
♪ Eu cruzei a linha
para encontrar você lá ♪
♪ Fui pesado?  ♪
♪ Vou andar na fila
para te encontrar lá ♪
♪ Te encontro lá ♪
[a música desaparece]
[grilos cantando]
[água correndo]
[respira profundamente]
- [corte da lâmina]
- [grunhidos]
[suspira]
[sirenes tocando]
[helicóptero zumbindo]
- [bipando]
- [mulher ao telefone] Sra.  Sachman?
Dr. Agee de Crane,
Mississippi na linha um.
[Conversa de PA]
[EM.
Sachman] Achei que você estava morto.
- Quase.
- Não é engraçado.
- Tipo de.
- Não, nem um pouco.
Eu deveria ter vindo mais cedo.
Sinto muito.
Você veio quando pôde.  Não
teria feito nenhuma diferença
quando você veio.  Honestamente.
Uh, passei pela casa da
mamãe e do papai hoje.
Essas malditas pessoas
deixaram passar.  [funga]
- Sim, eles têm.
- Tão inútil.  É triste.
Isso é.
Então, [limpa a garganta]
temos duas opções aqui.
Dr. Agee disse que você pode
vá para o centro de
saúde mental em Tupelo,
o que não é uma
opção, na verdade.
Ou ele libera você
aos meus cuidados
e eu te levo para Los Angeles
Tupelo ou L.A.
Eu tenho muito espaço.
E, você vê, realmente
não é uma escolha, Early,
porque não vou deixar que
coloquem você nesse lugar.
Bem...
Acho que está resolvido então.
[helicóptero zumbindo]
[EM.
Sachman] Não, ele tem que estar lá.
Que parte de "Ele tem que
estar lá, não estou perguntando"
você não entende?
Porque não tenho
um terceiro ato,
e se não tiver um terceiro
ato, não tenho filme.
Bem, tente agendar Jeffrey
para 13h, os alemães para 14h30,
e não estou perguntando.
Obrigado.
- Abaixe o telefone!
- [menino] Agora!
Ei, tio Early!  Você quer vir
ver meu jogo de basquete hoje?
[EM.
Sachman] Não, ele não quer.
- Bom dia, cedo.
- Manhã.
Tem café e bagels.
- Ah, obrigado.
- [celular toca]
Oh.
Durma bem?
Como os mortos.
[menino] Por favor, pare
de mandar mensagens.
Uh...
eu tenho que ir para o escritório
- esta manhã um pouco.
- Sim eu também.
Então, você ficará
sozinho até o meio-dia.
- Posso ficar em casa se você quiser.
- Você tem um teste trigonométrico
- que você tem que se sair muito bem, meu jovem.
- Muito bem.
Você sabe, tirei um B em toda
a minha carreira acadêmica.
Você definiu as expectativas
muito altas, muito cedo.
Então meio-dia.
E depois almoçaremos?
- Você vai ficar bem?
- Claro.
Você me liga se precisar de mim?
- Ele vai se atrasar.
- Junte suas coisas.
- Você tem meu número?
- Sim.
- Até mais, tio Early.
- Sim você irá.
Verei você, Conde.
Ted.
[porta fecha]
[cortador de grama começa]
[música rock tocando]
Estou no meio do
tapete vermelho,
não tenho certeza
do que devo fazer,
e Rita estava posando
para os fotógrafos,
e Meryl vem até mim.
Ela está apertando minha
mão e eu olho para cima,
e no meio da multidão, assistindo a
esse espetáculo, está Laura Donato.
A garota que ele levou ao baile
de formatura do ensino médio.
Hum-hmm.
E ela está acenando para mim.
[mulher] Sim, e ele vai até
ela e começa a relembrar
com esta mulher por
uns bons cinco minutos.
[homem] Demorou alguns minutos.
Eu não a via desde aquele verão.
- Como ela estava?
- Pesado.
- [risos]
- [homem] Um pouco.  Um pouco.
Então, aqui estamos no Oscar...
Laurette me contou
que sua esposa morreu.
Ah, isso mesmo.  Ela fez.  Sim.
Meu marido também.
Câncer de estômago.
Sinto muito.
Uh... acidente de carro.
[limpa a garganta] Julia
acabou de abrir um...
uma pequena loja
de roupas boutique.
E ganhou destaque na Vogue.
- Ah, uau!
- Sim!
- Coisas muito legais.
- Bem, isso é ótimo.
É uma coisa maravilhosa.
Por que Jack está tão quieto?
- Ele e Brittany estão estudando.
- [mulher] Ah!
No começo eu não o amava.
Ele era 25 anos mais velho que eu,
e eu gostava dele porque
ele não era estúpido.
Bem, você acha que eles
estão realmente estudando?
Essa é a história e
estou aderindo a ela.
[risada]
E então, quando ele ficou
doente, lembro-me de pensar:
"Isso é o que você ganha por
se casar com um cara velho."
Você e sua esposa
tinham a mesma idade?
Eles cresceram ao
lado um do outro.
Isso é incrível.  Wha...
- Sabe, eu gosto muito do seu sotaque.
- Obrigado.
[Julia] Um dia, fiquei chocado
ao perceber que o amava.
Eu não queria
fazer sexo com ele.
Mas eu o amava.
E parece que não consigo
parar de pensar nele.
[Cedo limpa a garganta]
[conversa sobreposta]
Com licença.
[conversa distante]
[ondas quebrando]
[porta abre]
Oi.
Sem sapatos?
Uh, eu os deixei lá fora.
Eles estão cheios de areia.
- Boa decisão.
- Você foi à praia?
Uh...
Sim.
São 2:00 da manhã.
Tarde demais?
- Sim.
- Não.
Bem, eu estava preocupado.
Isso provavelmente
me deixa louco
- ou, uh, controlador, certo?
- Eu deveria ter ligado.
- Não. De jeito nenhum.  Não não.
- Acho que deveria.
Sim.  Você devia ter.
Fui nadar.
Nu?
Bem, sim.  Eu acho.
Espero que esse visual não
seja enervante para você, Ted.
De jeito nenhum.
Vou para a cama.
Boa noite, Laurette.
A nudez não é permitida
nas praias por aqui.
Bem, eu imaginei.  É por isso que
foi bom não haver ninguém por perto.
Certo.  Boa noite.
["Mãos de Ouro" de Anjimile]
Tinta fresca.
Pisos de madeira.
Edifício tranquilo.
$ 1.400, mais serviços públicos.
Eu vou aceitar.
- Uh, hum...
- [beijando]
- Ei.  Oi.
- Olá.
[Ted] Ei, você quer ir ao jogo
de basquete do Jack hoje à noite?
Claro, claro, claro.
[Laurette] Ei, sua seguradora
foi vendida.  US$ 750.000,00
É mais do que você pensava.
Certo?
Ah, esse é um bom preço.
Obrigado por cuidar disso.
- Ouça...
- Devo colocar a casa à venda?
OK.
Eu posso...
eu posso cuidar disso.
Eu cuidarei disso.  Eu farei.
Obrigado.
A propósito, encontrei um lugar.
- O que?
- Isso é ótimo.  Onde?
Em Hollywood.  Eu tenho uma varanda.
Ah... Você não quer
morar em Hollywood.
- Eu acho que eu faço.
- Você pode pensar que sim
mas você não entende Hollywood.
- Isto não é tão ruim assim.
-Ted.
Ted, não, ele tem dinheiro
suficiente para viver em qualquer lugar.
Hollywood não é para você.
- Eu acho que é.
- Bem, você...
Por que?
Por que não Brentwood?
Por que não West Hollywood?
Seja... seja... porque...
Hollywood...
está longe o suficiente de você.  E
quero dizer isso da maneira mais amorosa.
Isto é Justo?
Não. Mas é verdade.
[risos] Obrigado.
Você sabe o que eu quero dizer.
Não, eu não.
Porque há muito crime.
É esteticamente
muito desagradável!
Eu vou ficar bem.
Estou assustado.
Organizei seus produtos de higiene pessoal.
Obrigado.
E o material de limpeza
está embaixo da pia.
E ele é fofo, certo?
Sim.
Por que?
Faça-lhe companhia.
Você é alérgico a gatos...
- Por isso.
- Bem...
Obrigado.  Acho que
vou chamá-lo de Penny.
- Isso é bom.
- Quanto tempo eles vivem?
- Não sei.
- Bob e Jessica viveram o que,
- cinco, seis anos?
- Não me lembro.
Então, se você começar
a receber algum desses...
sentimentos, se eles começarem...
Ei, não podemos falar sobre isso.
Estou a apenas vinte minutos de distância.
- Eu sei que.
- Não, cedo.  Não. Você tem que me ouvir.
- Não não!
- Sim.
Eu sei como entrar
em contato com você.
O fim.  Período.
OK.
Tchau.
- Me ligue hoje à noite.
- Sim.
[porta abre, fecha]
[bater na porta]
Tranque a porta, por favor.
[sirenes distantes tocam]
[homem cantando à distância]
[cantando continua]
[barulho e gritos à distância]
[homem gritando]
Eu não me importo
com o que você quer!
Foda-se!  Sua puta de merda!
Não me ligue também!
[porta bate]
Pare de bater na minha parede!
[bater na porta]
- [batendo continua]
- Ah, quem é?
Sou eu.  Da porta ao lado.
[tosse]
Oi.
Noite.
Eu queria saber se você tem
algum sucre para me emprestar.
- Estou assando brownies.
- Claro.
Posso entrar?
Oh senhor!  Senhor!  Sinto muito.
Por favor.  Por favor.
Achei que você não me
queria no seu apartamento...
- Não.
- e isso não parecia nada com você.
Não não.
Você parece tão amigável.
Como o triste irmão
de Andy Griffith.
Eu me pergunto como
eles tiraram o cheiro?
Perdão?
De onde você é?  Geórgia?
- Mississipi.
- Senhorita Pippi!
- Onde é que está?
- Uma pequena cidade chamada Crane.
Oh.  É o Extremo Sul?
O mais profundo que
você pode chegar, eu acho.
Bom.  Porque eu gosto de coisas
profundas, entende o que quero dizer?
Uh...
que cheiro?
Oh, eles não te
contaram, obviamente.
Fascistas.
Pensei que faria qualquer
coisa por um dólar...
mas há algumas
pessoas nesta cidade
que fará qualquer coisa
por dinheiro ou fama,
e você tem que tomar
cuidado com eles
porque eles vão cortar o seu
doce coração.  Então cuidado!
Eu vou.
O Sr. Bobo Celerian morreu aqui.
Ele costumava olhar para mim com
grande desaprovação quando estava sóbrio,
mas quando conseguia um pouco de
vinho, era capaz de transar com o armário.
Sabe o que eu quero dizer?
Eu penso que sim.
Isto parece a vitrine de uma
loja de móveis em Topeka.
Uh, obrigado?
Não deveria haver
guardanapos por toda parte?
Eu deveria chamá-la
de senhorita Haversham.
[ri]
Estou me divertindo com você.
Eu pensei assim.
Freda Von Rhenburg.
Primeiro Landry.
Cedo?
Tem certeza que
não quer Haversham?
Hum, vou ficar com Early.
"Vou ficar com Early."
Sinto que estou
conversando com Burl Ives...
sem o Van Dyke.
Isso é fofo.
Onde você conseguiu isso?
Uh...
Foi do meu bisavô.
Estou cercado por
artefatos do interior.
Faz meu esfíncter
apertar como um tambor.
Tenho que correr.  Que
prazer conhecê-lo, Haversham.
Obrigado.
Amanhã trarei um dos
meus brownies especiais.
Eles são afrodisíacos.
- OK.
- Amável.
Noite.
["Cabeça Assombrada", de Ezra Furman]
Manhã.
Eu realmente adoro
morar perto daquele parque.
Não vá lá à noite se você
sabe o que é bom para você.
Isso é triste.
Você é um benfeitor.
Na verdade.  Não.
Isso não foi uma pergunta.
Larry me trocou por uma foda gorda.
Ele nunca teve nenhum gosto, querido.
Ele tinha bom gosto
quando estava comigo, vadia!
Não que eu tenha visto.  Nunca.
- Nunca nunca.
- Garota, ele teve o brilho de um nabo.
- Couve-flor.
- Sim, vadia.  Fodam-se todos.
Espere.  Que garota.  Espere.
Ele tinha bom gosto, garota.
Ele fez.  Não saia.
Garota, não.
- Ela sempre faz essa merda.
- O que?  O que?
Compre-me um pedaço de pizza?
- Jante sua bunda, Natal.
- Oh, tudo bem.  Tudo bem.
Bem, eu estive lá para
você, Freda.  Não se lembra?
Estive lá também...
O que você vai fazer, garota?
Você tem sorte de eu te amar, vadia.
Por que sempre tenho que ser
Madre Teresa para todos vocês.
Vadia, porque você
queria fazer o papel.
- Obrigado, querido.
- Sim, de nada.
- OK.  OK.
- OK.
- Estou com fome também.
- Então compartilhe.  Vamos.
Cadela.
[homem cantando]
Noite.
Los Angeles tem
as luas mais bonitas.
Então, você salva
alguém hoje, super-herói?
Não que eu saiba.
Mas você pensou sobre isso.
Talvez.
Você sabe quem
mora abaixo de mim?
- Ei.
- Como foi?
- Foi ótimo.
[risos] Olá, meu nome é David.
Biscoito.
Biscoito?  Realmente?
Não, na verdade não.
Meu nome é Early.  Como vai você?
Nada mal.  Não deixe ela
foder com você.  Realmente.
- Não.
[risos] Legal.
Você vem?
Por que não?
Ramirez, o Carteiro,
vive sob você.
Por que ele estava cantando de novo?
Sim.
Sim.  Ele, uh, perdeu
a esposa há três anos.
Geralmente ele
fica bêbado e canta.
Não fique acordado a
noite toda bebendo, Cracker.
Obrigado, mãe.
[zomba] Se você fosse meu eu estaria
batendo em você com um dois por quatro.
- Davi?
- Sim.
[barulho]
[Freda] Cedo!
Cedo!
Oh meu Deus!
Cuidado, cuidado, cuidado!
Aqui.  Aqui.  Ok, peguei
você, peguei você, peguei você.
Legal e fácil.
Aqui.
- Você está bem?  Aqui.
- [grunhindo]
Sente-se aqui.
Bem aqui, bem aqui.
- O que aconteceu?
- Eu fui atacado.
- Por que?
Porque Hollywood está cheia
de criminosos e viciados...
e filhos da puta desviantes.
Por isso.
Vou pegar um pouco de gelo para você.
Eles roubaram
alguma coisa de você?
$ 280 que preciso pagar o aluguel.
Ah Merda...
Isso diminuirá o inchaço.
Aqui.
[estremece] Obrigado.
- Sim?
- Sim.
OK.
Como as pessoas se
machucam dessa maneira?
Você claramente não
cresceu em Hollywood.
Uma vez eu fiz um truque...
e disse a mim mesmo que era
porque precisava do dinheiro.
Mas foi em parte porque
ele tinha a pele ruim,
e arruinei a porra do
meu dia dessa maneira.
O que você fez com ele?
Quebrei uma garrafa na cabeça
dele e dei um soco na cara dele.
E então peguei o dinheiro dele!
Não se preocupe.
Não vou te machucar, Haversham.
Mas uma garota tem
que cuidar de si mesma.
- Droga!
- Onde dói?
- Está aqui.  Nas minhas costelas.
- Sim.
- Então... porra...
- Aqui, como está esse lado?
- Sim.
- OK.
Está bem.
- Calma, calma, calma...
- Está tudo bem.
Ok, eles não se sentem quebrados.
Eu poderia...
[limpa a garganta] Eu poderia, uh,
emprestar-lhe algum dinheiro.
- Você pode?
- Claro.
Não, cedo, não.  Conheço alguém
de quem posso pegar emprestado.
Está tudo bem.  Está tudo bem, ok.
Não é grande coisa.
Aqui, vamos colocar
gelo nesse olho, ok.
[soluçando]
- Aqui vamos nós.
- Eu entendi.  Estou bem.
OK.
[homem cantando]
[cantando continua]
[batendo na porta]
[zomba]
Sim?
[Cedo] Uh, oi, sou eu.  Cedo.
O que?
Uh...
Hum.
[Cedo] David.
Bem-vindo.
Obrigado.
[Brianna limpa a garganta]
- Quer se mudar?
- Oh sim.
Uh, Ramirez, o carteiro, está
cantando de novo.  Então...
[risos] Eu gostaria que ele conseguisse
acertar uma nota.  Eu realmente quero.
Este é um prédio muito triste.
- Não é tão triste.  Não não é.
- Sim.
[risadas]
Como está Freda?
Você pode, por favor, não ser um idiota.
Ei.
Toque essa música no Cracker.
- Não por que?  É lindo.
Ela escreveu uma música sobre você.
- Realmente?  - Uh-huh.
Não é... não é sobre você.
Apenas jogue.
Toque para ele.  Por que você
tem que ser tão difícil?  Hum?
Davi...
Apenas jogue.
[dedilha guitarra]
♪ Esse sentimento que tenho ♪
♪ Eu saio ♪
♪ Assim como o dia vira noite ♪
♪ Ver todas as pessoas ♪
♪ Volte dos mortos ♪
♪ E puxe o drive ♪
♪ Entre pela porta ♪
♪ E eles sempre parecem entediados ♪
♪ Posso entrar ♪
♪ Só por um tempo ♪
♪ Eu quero saber ♪
♪ Como estar em casa ♪
♪ Aposto que você tem uma
luz diferente para cada cômodo ♪
♪ Aposto que você tem um
sorriso diferente para cada pessoa ♪
♪ Você consegue realmente
relaxar nessa cadeira ♪
♪ Ou você para e pensa ♪
♪ As pessoas que não estão lá ♪
Eu disse que era bom.
Ei, papai, venha.
Vem cá Neném.
["Descobrir" por
Spectacular Spectacular]
[telefone tocando]
- Olá?
- Eu desenvolvi uma erupção na pele
por toda minha barriga.
Você... Você trocou
seu detergente?
Bem, como devo saber?
Bem, pergunte a Graciella.
Pode estar relacionado à comida.
Não é atraente.
E a minha cabeça está prestes a explodir com
esta angariação de fundos para a vida selvagem.
Você sabe, acho que está
relacionado à arrecadação de fundos.
Não é fácil ser uma boa pessoa.
Você não é uma boa pessoa?
O que você está fazendo?
Tomando bebidas.
- [limpa a garganta] Com quem?
- Com uma... amiga.
Hum, você está bêbado?
Talvez.
Você sabe, você não deveria
beber seus remédios, Early.
Você sabe, eu vou...
eu vou dizer boa tarde.
Boa tarde.  Boa tarde.
OK.
[bater na porta]
Estarei lá.
[Freda] Olá, vizinho.
Trouxe para você comida
da alta culinária do sul.
- [risos]
- Donuts!
O que todo garoto sulista
precisa para sobreviver.
Obrigado.  Vou guardar pelo
menos um para a sobremesa.
Depois do meu frango
frito e pés de porco.
Nunca pensei que
veria você novamente.
Por que você não
me veria novamente?
Rosquinha?
Oh...
Oh, eu vejo.
Pego um pouco de dinheiro emprestado
com você, não apareço por uma semana
e você pensa, o quê, eu fugi
para o México ou algo assim?
Porque eu sou apenas um fundo
- Não.
- da garota do barril sem moral...
ou escrúpulos filhos da puta?
Tenho trabalhado até os ossos
para devolver seus US$ 300.
Mas isso não é suficiente
para o Sr. Uptight Whitey.
"Aquela garota do lixo
branco roubou meu dinheiro
e nunca mais a vi". Foda-se!
[gagueja]
[Soluço precoce]
Eu não quis dizer que você
era branquelo tenso, certo.
Embora você tenha
algumas tendências, querido.
Olha, eu só...
Estou sempre à procura de
pessoas que me tratem como merda
porque me visto de uma certa
maneira ou da minha maneira geral.
Ei...
- Você quer uma bebida?
- Não, obrigado.
Acontece que hoje é
o Dia do Pincel Indiano.
Que porra é essa?
Sinto muito.  Sinto muito.
O que é o Dia do Pincel Indiano?
São as flores favoritas
da minha esposa.
Eles estão por toda
parte onde eu morava.
Quando eu tinha 10 anos,
escolhi um monte para ela.
Há quanto tempo você foi casado?
26 anos.
Acidente de carro.
Eu sabia...
Tive que consertar os freios.
Quero dizer,
Eu sabia que eles tinham
que ser consertados
porque eu faço tudo
quando deveria ser feito.
Tudo o que faço é
Quer dizer, estou no ramo de
seguros, pelo amor de Deus.
Bebida.
Beba seu traseiro apertado.
Aqui.
Olhar.
Me dê suas mãos.
OK.
- Me dê suas mãos.
- OK.
Bem, tire o maldito donut disso.
Deixe-me...
Você não precisa fazer...
ou ser qualquer coisa
que você não queira ser.
Você entende?
Esconda-se desses filhos da puta
ou enfie sua vulva
na cara deles.
A única mentira é aquela
que você diz ser mentira.
Invente você mesmo.
Seja um pouco criativo.
Apenas mantenha um
teto sobre sua cabeça
e barriga cheia.
Estas são as únicas regras.
Lá.
Agora parece o maior trauma
com o qual você teve que lidar
é a cor dos Dockers
para usar pela manhã.
[ambos riem]
Uau!
Super creme.  Rito-Aid.
Huh...
Quem são esses?
Ah, não, eles são, hum...
Eles são... nada.
Apenas me diga o
que são, Haversham.
Eles estão...
eles são apenas...
cartas de minha esposa
quando eu estava na faculdade.
Leia um.
Não, não posso.
Oh por que não?  Porque eu
não sou sensível o suficiente
- ou profundo o suficiente ou alguma merda?
- Não.
Foda-se.  Eu não me importo.
Não posso...
Uh...
Este é meu primeiro
ano na Ole Miss.
[ri]
"Querido Chim Chim."
O macaquinho de Speed ​​Racer.
- Apenas leia e não pare.
- Oh.
OK.  “Está ficando
frio aqui também.
Adoro quando está frio.
A luz do sol me abraça
e me diz o quanto
ela sente falta dela.
Uh... Sunshine era esse
gato malhado que Lara tinha.
Você está acabando com a porra
do clima, querido.  Vamos.  Vamos.
OK.
"Mal posso esperar...
Sábado à noite.
Onde estamos indo?
Não que eu me importe.
Basta ter você em casa.
Se não tivermos planos especiais
poderíamos ir ao
baile de boas-vindas?
Por favor por favor por favor!
E o jogo?  Jogamos McComb.
Tenho duas provas para estudar
mas estou tentando
realizar todo o meu trabalho
antes que meu Chim
Chim volte para mim.
Podemos empinar pipa?
Jimmy esteve perguntando sobre
isso a semana toda e eu disse
talvez quando Early chegar em casa.
Sinto muito sua falta.
Meu coração dói
porque você pode cair
para alguma garota da irmandade.
Eu sei que isso é uma loucura.
Só sei que Crane
está vazio sem você.
Venha para casa e me
ensine sobre as estrelas
no meio do cemitério.
Estranho.  Brincadeira",
entre parênteses.
"Eu te amo... Maria."
Eu costumava
levá-la aos cemitérios.
E ela ainda me amava.
Leve-me para um cemitério.
Conte-me sobre as estrelas.
["Sábado à Noite" de
Spectacular Spectacular]
Este é um céu de
maio em Los Angeles.
Procuro sempre me
orientar encontrando
Ursa Menor, que você
chamaria de Ursa Menor.
Faço isso porque a Estrela do
Norte é a estrela mais brilhante do céu.
Portanto, o mais fácil de encontrar.
Agora, em maio,
ele estaria aqui.
Todas as estrelas serão ele?
Alguns deles são ela.
Por favor, tente se concentrar.
Se você seguir a alça da Dipper
para baixo, para baixo, para baixo,
- você chega na dica...
- Achei que isso seria mais romântico.
Menos seca e sugadora de mente.
Você não tem muita atenção.
Oh, Mary teve um longo
período de atenção?
Sinto muito.
Isso foi errado da minha parte.
Você só...
Você não pode ser cruel.
Eu sei.  Sinto muito.
Não vai acontecer novamente.
Agora, no fundo da Ursa...
você chega ao fundo...
- Ok, posso dizer uma coisa?
- Sim.
Claro.
Você deveria saber,
eu sou inseguro.
E eu posso ser naturalmente mau.
Não sei.
Mas você não pode
fugir como um bebê
só porque eu digo algo que não está
de acordo com o seu senso de bom gosto
como queiras.
- Ah, Freda.  - Foda-se.
-Freda, por favor.  Não os leve.
- Por que não?
Porque você é viciado neles.
Ah, eu sou viciado, né?
Você pode sentar aí e conversar
comigo sobre ser viciado em pílulas
quando você está engolindo
Xanax com bourbon.
- Você está certo.
- Obrigado.
Você está certo.
[descargas sanitárias]
Oh infernos não!  Foda-se isso.
Não!
Você sabe quanto custam isso?
- Freda, me dê seus comprimidos.
- Não sou viciado, Early.
Estou com dores.  E eles ajudam.
Eu não me importo
se sou viciado.
Foda-se!  Eu não.
Não há mais comprimidos.  Vamos.
Eu não confio em ti.
Freda, estou aqui.
Eu não estou indo a lugar nenhum.
Vamos.
Você deveria...
dissolvê-los em água
antes de jogá-los
no vaso sanitário.
Há alguns malditos golfinhos por
aí ficando chapados como uma pipa
e aqui estamos nós, sóbrios.
- Eu não quero fazer isso esta noite!
-...devolvê-los para você, Freda.
-Freda!
Onde está, cedo?
Onde eles estão?!
Eles não estão aqui, Freda.
- Eles não estão aqui.
- Você é um mentiroso!  Pare de mentir para mim!
Vamos.
Ok, Freda, não coloquei
comprimidos no freezer.
- O que você está procurando?
- Iogurte congelado, vadia.
- Você quer um pouco de gelo?
- Cale-se!
[água correndo, desliga]
Freda...
Dê-me meus comprimidos ou jogarei
esse maldito rato contra a parede!
Freda, não!
[grunhindo]
- [barulho]
- [discutindo]
[Freda] Me dê a porra
dos meus comprimidos!
[vomitando]
Sim...
Sim, apesar de todas as
suas cartas de amor e estrelas,
você realmente me odeia.
É por isso que você está me matando.
Foi por isso que você a matou.
Continue falando.  Continue
dizendo o que quiser.
Apenas me dê os comprimidos, ok?
- As pilulas?
- Por favor!
- Multar!
- Só um, Early.  Apenas um.  Uma maldita pílula.
- OK.
- Não!
Não!  Não!
- [descargas sanitárias]
Não!
[grita] Você os jogou fora!
[soluçando]
♪ Eu nunca consegui ver... ♪
♪ Amanhã ♪
♪ Nunca me contaram
sobre a tristeza ♪
[vocalizando]
♪ Como você pode consertar ♪
♪ Um coração partido ♪
- ♪ Como pode... ♪
- Shh.
Eu machuquei você?
Não não.
Você ameaçou arrancar
meus intestinos pelo ânus.
- Mas isso foi só conversa.
- Desculpe.
Não. Não, não, não.
Quando eu tinha 10 anos,
chamei meu pai de boceta.
E o que ele disse?
Nada.
Ele apenas fechou a porta.
Devagar.
Ele queria que eu estudasse mais, mas
meus hormônios estavam fora de sintonia
então concentração
não era meu forte,
Você sabe o que estou dizendo?
Ele simplesmente não
sabia o que fazer comigo.
Espero que ele não esteja morto.
Talvez...
chamá-lo.
Não sei.
Felizmente, eu tinha minha avó.
Minha avó me ensinou a jardinar.
Ela me ensinou
tudo sobre rosas e...
você sabe, desde então eu
queria estar em um jardim.
Cuidando das coisas
e projetando coisas.
Posso fazer outra
coisa com minha vida.
Eu posso fazer coisas.
Não posso?
Quando eu cheguei aqui...
Eu tinha pulso.
Isso foi tudo.
Isso e um desejo de morrer.
Eu não.
Você já fez alguma coisa.
Boa noite, cedo.
[porta fecha]
[telefone tocando]
O que está errado?
Nada.
Sim existe.
Eu tenho um amigo.
Eu quero você, Jack e Ted
para vir jantar no sábado.
Realmente?
- Qual é o nome dela?
- Freda.
Freda?
Que tipo de nome é Freda?
Ela é uma prostituta?
Sim.  E ela tem Ebola e é
uma criminosa de guerra.
20h, sábado?
Multar.  O que devemos levar?
Rachadura?
Ou vinho.  Tchau.
Tchau.
Oh meu Deus!
Oh senhor.
Senhor, Senhor, Senhor, Senhor...
Brianna!
Brianna!  Brianna?
- Davi?
- Não, é cedo.  Vamos.  Tudo bem.
Eu estou uma bagunça.
Essa noite.
Oh vamos lá.
Aqui vamos nós.  [grunhidos]
Não toque nas partes da minha senhora.
Absolutamente não.
Você está bem?
[soluçando] Ele não me ama.
Dormir.
Ele é um idiota!
Ele é músico, querido.
Não. Essa não pode ser a desculpa dele.
[funga]
E tudo que eu quero fazer é
olhar para ele e perguntar por quê,
mas ele nem saberia o
que eu estava perguntando.
Fodam-se os homens.
Exceto no início.
[porta abre]
B...
você quer entrar e ouvir
alguns discos comigo?
É... Isso é um...
isso é um não?
OK.
Freda, e você?
Você quer entrar e ouvir
alguns discos comigo?
Oh, papai, você é
homem demais, não é?
[ri]
Prefiro ser comido por
um tubarão, vadia.  OK?
[porta fecha]
Então, deixe-me te perguntar isto,
você transou com ele?
Não.
Mas você está apaixonada por ele?
- É melhor que isso.
- Ah, é melhor que seja muito melhor.
Porque a Freda que conheço é
uma vadia do Santa Monica Boulevard.
E isso é tudo, querido.
Nada mais.  Esse é você.
O amor é uma ficção, garota.
Não é para quem sou eu.
Essa é a primeira coisa com a
qual concordo a noite toda, ok.
E você sabe que aquela
vadia não tem juízo.
- Eu quero uma vida.
- Vadia, eu tenho um,
e você pode fazer
seu próprio horário, ok.
Escute, só estou dizendo
que temos que nos salvar
daqueles filhos da puta.  Porque
ele não sou eu ou você, ele são eles,
e, vadia, você
sabe que está certo.
Garota!  Como você vai
pagar pelos hormônios?
O quê, você vai conseguir um 9-5
e ir morar com ele ou algo assim?
Boa sorte, Natal.
Não. Boa sorte, Freda.
Vejo você em uma semana ou duas.
Ganhei um duplo-duplo
ontem, tio Early.
- Isso está certo?
- Sim.
Sim, ele pode segurar a bola.
Ele não é exatamente o superstar
- na sala de aula agora, é ele.
- É um maldito B!
Com licença?
Então, o que Freda faz?
Você sabe, atendimento
ao cliente, venda de coisas.
Ela é sua namorada?
Não sei.
O que tem para o jantar?
[bater na porta]
Oi.
Entre. Entre.
Olá.
Pessoal, esta é Freda.
- Oi.  Ted Sachman.  Oi.
- Oi.  Prazer em conhecê-lo.
E esta é minha irmã, Laurette.
- Oh Olá.
- Oi.
- Ouvi muito sobre você.
- Oh não.  [risos]
- [Cedo] Seu filho, Jack.
- Olá, Jack.
- Oi.
- Como vai você?
- Bom.  - Sente-se, Freda.
[Freda] Uau.
Estamos bem apertados aqui.
[risadas]
Hum, Jack tem seu
primeiro namorado.
Namorada!  Bretanha.
Como ela está?
Ótimo.  Você sabe,
mas possessivo.
[Freda] Não é assim.
[Jack] É tudo novo para mim.
- O primeiro amor é ótimo.
- Bom, não sei se estamos apaixonados,
Quero dizer, nós
nem dormimos juntos.
Quieto.  Não sei de
onde ele tira essas coisas.
- Isso me assusta.
- Bem, ele está certo.
Como você pode estar apaixonado
se não dormiu com a pessoa?
Não que eu esteja
tolerando isso.
É muito jovem para
atividade sexual.
Eu tinha 19 anos.
Dezesseis anos, mas realmente juntos.
E foi um erro.
Early disse que você gosta
dos Bon-Bons do Toucher.
Eu faço.
[limpa a garganta] Sim.
- Obrigado.
- De nada.
Preciso pegar aquela
outra cadeira no quarto.
Eu volto já.  Eu volto já.
Eu vou, hum...
Vou correr para o banheiro
bem rápido.  Com licença.
[Jack] Uau.
Que tal tio Early?  [risos]
- Ai!
-Laurete.  Laureta...
- O que?!
- Você precisa se controlar
- para o seu irmão, certo?
- Eu não preciso fazer nada.
- Por favor.
- [Jack] Quer dizer, eu gosto dela.
Quero dizer, ela trouxe
bombons para você.
Eu preciso que você fique quieto.
Você me entende, Jack?
- Não diga nada estúpido.
- Você vai ficar bem?
Na verdade, não diga nada.
Então você mora ao lado?
- Sim.
- Eu amo esse prédio.
[Freda] Não é ruim.
Fiquei feliz quando
Early se mudou.
Alguém normal.
- [Cedo] Vinho, Freda?
- Seria ótimo.  Sim.
- Obrigado.
- Vermelho?  Branco?
- Hum, branco, obrigado.
- Branco.
[Freda] Então, você
trabalha nos estúdios?
Laurette trabalha para a
Sony no desenvolvimento.
Sou sócio de uma
casa de pós-produção.
- Uau!
- Está aqui mesmo em Hollywood.
- Olha Você aqui.
- Obrigado.
- Uma torrada?
- Hum.
Para familiares e amigos.
[todos] Saúde.
- Então, Freda, o que você faz?
- [Laurette zomba]
- O que?
- [Laurete] Eu...
Jesus...
- O que?
- Nada.
- [Freda] Você está bem?
- Sim.
Uh, estou no meio
das coisas agora.
Early nos contou que você vendia
bugigangas, bugigangas e coisas assim.
Eu faço.  Sim.
Isso é uma atividade secundária.
O que você está procurando?
Trabalho de astronauta.
Eu gostaria de ser a
primeira pessoa em Marte.
- [risos]
- Tem que ter muita matemática para isso.
Eu estou brincando.  Eu costumava
pensar que queria ser atriz.
[Jack] Bem, por que não?
- Muitas pessoas diferentes são atores.
- Todo mundo tem um sonho.
Ah, não é realmente meu sonho.
Uh, Freda quer
estudar paisagismo.
- [Ted] Sabe, eu pensei nisso também.
- Realmente?
- Quando eu era mais jovem.
- [Cedo] Ela tem um polegar verde.
[Freda] Sim.
Eu tenho uma queda por plantas.
Uh, Brittany quer que eu faça um
teste para Fiddler on the Roof na escola.
Sim.  É exatamente disso que você precisa,
mais uma atividade extracurricular.
Por que?
Porque eu posso cantar.
Bem, é bom que
ela goste da sua voz.
Early cantado para mim uma vez.
Ah...
[Jack] O que você cantou, Early?
- É...
- Não seja tímido.
Diga a eles.
♪ Como você pode consertar
um coração partido?  ♪
Ela me parou depois
do primeiro verso.
Eu estou com dor de cabeça.
Uma boa voz para
cantar não é necessária.
[Laurete] Para quê?
- [Ted] Laurette...
- O quê?
Não para o quê?
Sinto muito.  Eu
acho isso ridículo,
e eu quero saber para quê.
Por fazer sexo?
OK.  Já chega, Laurette!
- É isso?
- Pelo amor de Deus, Laurette!
Ah, Ted, me desculpe.
Se você não gosta, difícil.
- Leve-o para fora, ok?
- [Ted] Pare com isso.
- Você está transando com meu irmão?
- Aquilo é...
Sinto muito, você está
fazendo sexo com meu irmão?
Não entendo o que
estamos fazendo aqui.
Isso está fingindo?
Está fodido!
Eu não... o que você vai
ser, minha próxima cunhada?
- Como queiras!
- Calma, Laurette!
Eu tenho o direito de saber!
É uma pergunta muito simples.
Apenas me dê uma resposta!
Obviamente, eu sou
o seu pior pesadelo,
você está tenso...
Maldita boceta do lado oeste!
- Muito legal!  Muito legal!
- [porta se fecha]
Muito legal.
Freda.
- Isso foi besteira, mãe.
- Não fale assim comigo.
Isso foi besteira, Laurette.
Freda.
Freda, por favor.
Abra a porta, tudo bem.
[respirando profundamente]
Freda.
Não sei até que ponto...
ele está ciente.
E farei qualquer coisa para
protegê-lo.  Qualquer coisa.
- Mas não é só amor?
- Quieto!
O homem tem 55 anos.
Sim.  E ele acabou de
passar por um trauma terrível,
e tentou se matar.
Foi bom ter você.
Não haverá jantar esta noite.
Você tem que esperar no carro.
Sinto muito.
Não, eu acho...
acho que podemos resolver isso.
- [Ted] Vá esperar lá fora, filho.
- Sinto muito.
Como ela está, Early?
Vou ter que pedir
para você sair.
[Laurette] Não vou
embora até falar com você.
Eu não quero falar com você.
Bem, eu quero saber o
que você está fazendo
e acho que tenho o
direito de perguntar.
Quem te deu esse direito?
Hum?  Certamente não eu.
- Uh.  Você é meu irmão!
- Eu não me importo com isso, Laurette.
E talvez eu nunca mais
me importe com isso.
Você a machucou, Laurette.
Você é gay?
- Não!  Não!
- Bem, essa pessoa com quem você está,
- ela tem vagina?
- [Ted] Oh meu Deus!
Eu não tenho que
responder a essa pergunta.
Você perdeu a cabeça, Early?
Parar!  OK!  Laurette, não mais.
OK?
Saia... da minha... casa.
- [Ted] Vamos.  Vamos.
- Você sabe a diferença, Early.
Eu sei que você faz.
- E você não é gay.
- Droga!
O que, eu não me importo se ele é gay!
Você está brincando comigo.
Ele não sabe o que está fazendo!
E mais uma coisa...
o que Maria pensaria?
[bater na porta]
[Freda] Cedo?
Você está em casa?
- [batendo]
- Alguém em casa?
Você não está em casa.
Liga para mim.
Você foi para Brentwood?
Maldito Brentwood.
[suspira]
[telefone tocando]
Cedo, onde você está?
Você está se escondendo com
sua irmã, a vadia do inferno?
Estou só brincando.
Ah, foda-se!
[telefone tocando]
Talvez eu esteja errado.
Talvez você esteja apenas na
porra do Jiffy Lube ou algo assim.
Eu preciso de você.
Você está no seu
mundo, não está cedo?
Você fez sua escolha.
Cedo, vou para São Francisco.
Sim.
Indo.
Perdido.
Biscoito!  Oh meu Deus,
você parece uma merda.
O que há de errado com você?
Cedo, esta é Sonya.
Você se parece com meu pai.
[risada]
O que se passa?
Sem palavras?
Qual é o problema, Crack?
O que está acontecendo?
Ele está com o coração partido.
Ah, porra.
Porra.
Eu tenho exatamente o que
preciso para o meu homem, então.
- Não, você não.
- Eu acho que eu faço.
Eu acho que eu faço.
É tão engraçado, Early.
Eu digo que o amo,
mas na verdade não é verdade...
porque como eu poderia
desistir de toda a minha
vida por essa merda.
Porque eu sei que ele
não faria isso por mim.
Você não quer isso, Early.
Você não quer isso.
As pessoas devem
fazer o que quiserem.
Se ele quiser fazer
isso, deixe-o fazer.
[Brianna] Não,
você não quer isso.
Davi!
Davi!  Parar!
[rindo]
Hora de ir para casa, cedo.
Nunca...
nunca faça essa merda.
- Promete-me.  - Eu prometo.
Eu prometo, Brianna.
Eu nunca, jamais farei isso.
Preciso sair da cidade.
[chilrear dos pássaros]
Cedo.
Davi.
Sinto muito...
por tentar lhe dar heroína.
Isso estava claramente fora dos limites.
Você viu Brianna?
Acho que estraguei tudo.
Isso importa para você?
Quero dizer, isso realmente importa?
Sim.  Claro que isso importa.
Mas...
essa merda me assusta.
Você sabe?
[bater na porta]
- Olá, tio Early.
- Jack.
- Tudo certo?
- Está bem.
- As notas são boas, sabia?
- Isso é bom.
Basquete é bom.
Brittney e eu fizemos isso.
Você sabe o que eu quero dizer?
Você gostou?
[risos] Foi ótimo.
Mas isso é...
isso é tudo que
consigo pensar agora.
Sim.
É uma loucura assim.
Eu acho que amo ela.
Mas eu...
Quer dizer, não tenho certeza.
Isso é lindo, Jack.
Sinto sua falta, tio Early.
Saudades de você também.
Mamãe também.
Ela está no carro.
Você pode falar com ela?
Isso nos dará espaço
para respirar pela casa.
É um pesadelo.
Cedo?
OK.
Obrigado.
Você sabe, eu gostei...
gostei da Freda.
Obrigado.
Ela é tão louca.
- Oh não.  Minha mãe.  Isso é...
- Ah.
Sim.  Desculpe.  [risos]
- Oi.
- Ponto comprovado.
- Obrigado, querido.
- Sim, ok.
Jantar, sábado à noite?
Sábado não posso.
Arrecadou 3,2 milhões
por isso, uh, em perigo, hum,
espécie, uh, coisa.
Esse benefício.
Então, sou capaz de fazer
algumas coisas decentes.
Uh, pensei que isso fosse me matar.
Mas você sabe como eu fico
no modo de planejamento de festa.  Eu fico
toda parecida com Laurette.  Sinto muito.
Eu sou louco.
Eu sei.
Hum...
você deveria trazer
Freda para jantar.
Alguma noite.
Isso é um convite real?
Você está realmente
convidando Freda para jantar?
- Na sua casa?
- Vamos, cedo.
- Eu só... eu não tinha certeza.
- Claro sobre o quê?
Eu não...
não sei muitas coisas...
mas...
desde o dia em que
conheci Mary até hoje...
Eu sei o que
significa amar alguém.
Essa é a única coisa que sei.
Você está apaixonado?
Bem, então você está certo.
Cedo, isso você sabe.
Toda sua vida.
[Ramirez cantando] ♪
Como você pode consertar ♪
♪ Um coração partido ♪
- [cantando continua fracamente]
- [suspira]
Eu confio em você, Early.
Só estou com medo.
[Ramirez continua cantando]
Essa é a coisa mais triste
que já ouvi na minha vida.
Este lugar é tão deprimente.
[risadas]
Sinto muito.  Isso é.
[Conversa sobre esportes na TV]
[barulho do lado de fora da porta]
- [o volume diminui]
- [o barulho continua]
[porta abre, fecha]
[Freda] Pare de bater
na minha parede, Early!
Eu não consigo ouvir você.
Venha tomar um coquetel.
[porta abre]
Por que você estava
batendo na minha parede?
Bem, eu fiz isso uma
vez antes, lembra?
- Não.
- Você brigou e estava chorando,
e bati na parede da varanda.
Eu devia estar fodido.
De qualquer forma,
estive em São Francisco.
- Fazendo o que?
- Vivendo!
São Francisco é grátis.
Nenhum julgamento burguês.
Posso andar pela rua e
as pessoas me levam até lá.
Eles não surtam e fogem.
Falando em São Francisco...
Eu trouxe isso para você.
Isso é...
Isso é ótimo.
- É a Porta Dourada.
- Eu sei.
Os lábios da América.
- Os lábios?
- Sim, para chegar à vagina, América,
você tem que passar
pelos lábios, a Golden Gate.
Terei que acreditar
na sua palavra.
Ah, não importa, Early!
É apenas uma grande abertura para mim.
Mas provavelmente
entendi a metáfora errada.
Não, não, funciona.  Não não.
É apenas simbólico
de alguma coisa, ok!
Isso é.  É uma
estrutura do tipo lábios.
O que, hum...
O que você estava
fazendo em São Francisco?
Apenas vaguei pela cidade.
Aparência sensual.
Pensei em ligar para você.
Eu gostaria que você tivesse feito isso.
Fiquei sentado aqui
tentando entender as coisas.
O que você estava
tentando descobrir, Early?
Eu, ah...
fiz uma lista do que sou.
Deixe-me ver isso.
“Sul”.  Bem, não há nada
que possamos fazer sobre isso.
"Candidato a ataque cardíaco."
Sim.
Muito frango frito.
Você come como uma criança.
Falha trágica.
"Amante de animais."
Um hamster é um rato.
[risos] "Branco tenso."  Sim.
"Caridoso."
Sim, caridade.
Mas por que, essa é a questão.
"Sensual?"
Eu penso que sim.
Como alguém poderia saber?
Blá blá blá blá...
Por que o ponto de interrogação?
Porque, ah...
Eu não sei o que preciso
ser para estar com você,
e o que eu sou não
parece incluir você, então...
que se lixe isso.
Cedo?
As pessoas em Crane pensariam
que minha vida é inventada.
Você não pode me
levar para um jantar
em El Segundo, por falar nisso.
Eu gosto desta parte da cidade.
Eu fui uma profissional do sexo.
O que foi que eu disse?
- Vermelho é verde.
- Azul é laranja.
O sol nasce na porra do oeste.
O sol nasce...
Você vai me deixar um dia.
Você irá me deixar...
um dia.
[expira bruscamente]
Este é um sonho estranho.
É isso?
Quando eu estava deitado na banheira
com os pulsos abertos...
a água transformou
este rico vinho.
Lembro-me de gostar
dessa cor para a água.
E então a luz acendeu...
lavanda suave.
E eu gostei disso também.
As cores pareciam
mais apropriadas.
E de qualquer maneira...
essa era a cor que eles eram.
Então, quem sou eu
para discutir a realidade.
Não é porra de poesia!
Por que não?
As listas não parecem
funcionar na nossa situação.
Eu não confio em ti.
Você gostaria de uma
tigela de canja de galinha?
Eu poderia esquentar um para você.
É lavanda ou vinho rico?
É apenas uma boa sopa, Freda.
Senti a sua falta.
Todo o seu calor assustador.
Eu senti falta disso.
Você é como... um fogão
portátil barrigudo com...
olhos insinuantes.
Poesia.
Eu vou querer uma tigela pequena.
Porra!
[ambos] eu te amo.
Então, hum...
É fácil, cedo.
E diversão.
Bem...
desde que seja divertido.
Cedo?
Freda?
Você me promete uma coisa.
Qualquer coisa.
Legendas por explosivoskull
["Como você pode consertar um coração
partido" por Spectacular Spectacular]
♪ Posso pensar em dias mais jovens ♪
♪ Ao viver pela minha vida ♪
♪ Era tudo que um homem
poderia querer fazer ♪
♪ Eu nunca poderia ver o amanhã ♪
♪ Mas nunca me contaram ♪
♪ Sobre a tristeza ♪
♪ Como você pode consertar
um coração partido?  ♪
♪ Como você pode
impedir que a chuva caia?  ♪
♪ Como você pode parar ♪
♪ O sol está brilhando?  ♪
♪ O que faz o mundo girar?  ♪
♪ Como você pode consertar
esse homem quebrado?  ♪
♪ Como pode um perdedor vencer?  ♪
♪ Por favor me ajude a consertar ♪
♪ Meu coração partido ♪
♪ E deixe-me viver de novo ♪
♪ Ainda posso sentir a brisa ♪
♪ Isso farfalha
entre as árvores ♪
♪ E lembranças nebulosas
de dias passados ​​♪
♪ Nunca poderíamos ver o amanhã ♪
♪ Mas ninguém disse uma palavra ♪
♪ Sobre a tristeza ♪
♪ Como você pode consertar
um coração partido?  ♪
♪ Como você pode
impedir que a chuva caia?  ♪
♪ Como você pode parar ♪
♪ O sol está brilhando?  ♪
♪ O que faz o mundo girar?  ♪
♪ Como você pode consertar
esse homem quebrado?  ♪
♪ Como pode um perdedor vencer?  ♪
♪ Por favor me ajude a consertar ♪
♪ Meu coração partido ♪
♪ E deixe-me viver de novo ♪
[vocalizando]
♪ Por favor me ajude a consertar ♪
♪ Meu coração partido ♪
♪ E deixe-me viver de novo ♪