Então, você não pode
nem falar mais nada?
Não precisa responder.
Eu vejo nos teus olhos.
Desculpa...
Não sei o que dizer.
Eu sou muito idiota.
Eu não devia ter perguntado.
Eu nunca devia ter perguntado!
Então, o que fazemos agora?
O que você acha que
deveríamos fazer agora?
Eu te amo.
Mas, não tem mais "nós".
Eu também te amo.
- Adrian.
- Vai embora.
Vai embora! Eu não aguento...
Só queria dizer que estou...
Saindo para o trabalho agora.
Tenha um bom...
Te vejo de noite, aí podemos
conversar um pouco mais.
Ok.
Me desculpa.
Eu não sei o que dizer.
Você não tem que falar nada.
Só pense que isso tudo
aconteceu rápido demais.
Você andou planejando isso
há muito tempo?
Claro que não.
Aconteceu que A.K. e Helena
estão morando juntas.
E A.K. não quer vender
o apartamento imediatamente.
Então ela perguntou
se eu queria alugar, até...
Até quando?
Até você mudar de ideia...
e quiser voltar a morar comigo?
Como da última vez?
Não. Não é como da última vez.
Dessa vez é diferente.
De que jeito?
Voce sempre fica deprimido
quando o verão está chegando.
De uma hora pra outra, você quer se libertar,
mudar, experimentar coisas novas.
Novo apartamento, novo emprego,
novo namorado. Estou certo?
Você sabe exatamente
do que se trata.
Não podemos continuar assim!
Isso não importa.
Não importa se você quiser
voltar para mim de novo
porque isso não vai acontecer.
Você mesmo disse.
Não tem mais "nós".
"Nós" não existe há muito tempo.
Que bom. Está resolvido então.
Que bom que finalmente concordamos
em algo, pelo menos uma vez.
Que bom que você finalmente tem
uma opinião, pelo menos uma vez!
Desculpa, eu não devia
ter dito isso.
Não, você está certo.
Não é fácil ter uma opinião
que constantemente é criticada
por como alguém pensa, age,
se veste, parece e cheira.
Alguém finalmente desiste.
- Quando você se muda?
- No fim de semana. Sábado.
Me avisa se precisar de
uma ajuda pra empacotar, ou...
Está tudo bem.
Eu não tenho muitas coisas,
e o apartamente é teu, então...
E as garotas se ofereceram pra ajudar.
Eu vou ficar longe então.
Eu posso trabalhar em algumas
fotos no escritório
ou chamar o Jack ou minha irmã
para tomar um café.
Faça isso.
Liga pro Jack, ou pra tua irmã.
Seria... bom pra você conversar
com alguém, na verdade.
É mesmo? Mais um palpite teu?
Oi. Achei que já tivessem terminado.
Ah, desculpa.
Isso é culpa minha.
Pensei que o Hampus tinha dito
18:00 mas ele disse 16:00.
Eu sempre confundo, você sabe.
Na minha cabeça, 17:00 são 19:00.
Ela é muito esquisita. Seis anos
na Universidade Chalmers
mas coisas assim
simplesmente não pegam.
Mas também é muito sexy.
Vocês precisam de ajuda?
Não, valeu, estamos bem.
Acho que isso é tudo...
Ok.
O Hampus está no apartamento?
Estamos quase terminando aqui.
É só a cama...
A cama?
Mas nós compramos ela juntos.
Isso, extamente.
Então, metade é minha.
Mas, se bem me lembro...
Fui eu quem terminou pagando
por toda ela. Se lembra?
Mas a televisão nova foi
presente de Natal do meu pai.
Então decidimos que isso
resolveria tudo. Lembra?
Mas a cama era muito
mais cara. Lembra?
Hampus. Você precisa de ajuda?
Por que você não desce
para ver se mais alguma coisa
cabe no carro ou no trailer?
Isso é difícil pra mim também, sabe.
Você não é o único que acha
que isso é... muito triste.
Se eu puder ficar com metade da cama,
você pode ficar com a TV.
Você usa ela mais que eu.
Hampus... Hampus!
Oi... Como você está?
Bem...
Quase não te reconheci no começo.
Você cortou o cabelo...
Você estava pela vizinhança
ou ficou esperando aqui fora
eu terminar o trabalho?
Eu tava te esperando.
Ok...
Pra você.
Alguns dos teus livros.
E seus CDs antigos que encontrei
enquanto limpava o sótão.
E o álbum de fotos.
Aquele que fiz pra você,
com fotos de todas as nossas viagens.
Ok. Obrigado, eu acho.
Você não precisava ter
vindo aqui. Era só ter ligado
e eu teria ido ao apartamento.
Bem... Você não respondeu
as minhas mensagens.
Só não tinha certeza de como
responder à sua proposta.
Eu não acho que funcionaria.
Mas a menos que tentemos,
não podemos saber com certeza.
Eu acho que só vim aqui para ver
se sobrou alguma coisa.
Mas agora vejo que tudo se foi.
Você se foi.
Talvez possamos nos encontrar
para um café algum dia?
Eu ficaria feliz de nos encontrarmos
e conversarmos, só que...
Não acho que passar um fim de semana
em Copenhague é uma boa ideia.
Claro, eu entendo.
Foi uma ideia estúpida.
Preciso de algumas horas de sono.
Tenho o turno da manhã amanhã.
Mas vamos manter contato.
É, vamos manter contato.
Porra, eu senti tua falta.
Eu senti a tua, também.
Você sumiu.
Eu fui morar com alguém.
Acabou agora?
Estou aqui agora.
Foi bom te ver de novo.
É. Eu precisava mesmo disso.
Quer ficar um pouco?
Eu preciso mesmo ir pra casa.
Na próxima?
Sim, claro.
Você não mudou nada.
Mas vamos manter contato.
Boa noite.
Ok...
Ah, e tem isso...
Ei, isso é teu.
Bem, você pagou por nós dois.
Você sabe que minha mãe contribuiu
então pude pagar as duas.
Mais uma razão
pra querer de volta.
Também sei que ela quer
mesmo que você fique com isso.
Éramos felizes na época, não é?
É.
Foi uma das noites mais
felizes da minha vida
quando eu fiz a pergunta
e você disse que sim.
Pra mim também.
Hampus, o que realmente aconteceu?
Precisamos passar por isso de novo?
De novo?
Quase nem conversamos sobre isso.
Tudo aconteceu muito rápido.
Devíamos ter casado, ou tido
filhos como costumávamos falar.
Não só ficado noivos.Talvez tivéssemos
levado isso... com mais garantia.
Ah, sim, então quer dizer que
se tivéssemos casado ou tido filhos
você não teria me deixado?
- Eu não quis dizer isso.
- Então, o que você quis dizer?
Eu realmente não vejo como se
eu tivesse te deixado...
foi mais você quem...
trouxe isso.
Eu acho que só pensei que estávamos
passando por uma fase difícil.
Uma fase difícil
que continuou por meses.
Eu não queria viver assim.
Eu ficaria feliz em ficar com isso,
como uma lembrança.
Uma bela lembrança.
Que bom, isso deixará
a mamãe feliz.
E eu também.
O que vamos fazer com
Facebook, lnstagram e tal?
Não faço idéia.
Porra, não tive energia para...
Nem eu.
Eu não contei pra ninguém ainda
e temos tantos amigos
em comum, então...
Não quero mudar publicamente
para que todos saibam,
se você não se importar, tá?
Então, está mesmo acontecendo...
Bem, é.
- Ou o que você acha?
- Bem...
Quero dizer, é tão definitivo
quando você muda o status
de relacionamento no Facebook.
Hampus, preciso mesmo fechar
e ir pra casa.
A.K. está esperando.
Vocês terminaram?
Oi. Como você está?
Nada bem...
Realmente nada bem...
Que porra que eu fiz?
Eu estraguei tudo...
Eu vi que você atualizou o Facebook
e parecia tão vazio e triste.
Eu sinto tua falta, pra caralho.
Eu também sinto tua falta,
como um louco.
- Posso passar por aí?
- O que?
Posso passar por aí,
uma última vez?
"Uma última vez"
soa tão horrível.
Não sei...
É realmente uma boa ideia?
Bem, desculpe. Eu entendo se não quiser.
Idiotice minha. Desculpa.
Eu quero, mas simplesmente
não te entendo...
Nem eu. Eu não sei o que há de
errado comigo.
Eu ainda continuo...
Eu sou muito idiota.
Não diga isso. Você não faz ideia
de quantas vezes
eu quis te ligar e pedir pra você vir.
E por que não ligou?
Você terminou comigo.
Acho que preciso manter
algum tipo de respeito próprio.
Eu me senti como se estivesse
em um buraco negro.
Que bom.
Não faça nada louco agora!
- Você é o melhor!
- Bem, você é.
Nunca se esqueça disso.
Obrigado por me aturar
por tanto tempo.
Para com isso. Foi você
quem teve que me aturar.
Nós nos aturamos.
Nós somos dois fodidos.
Durma bem agora.
Vamos conversar logo.
- Boa noite.
Beijos.
Boa noite.
- Tá bem. E quanto a ele?
- Quem?
O loiro de óculos.
Sério? Ele é só uma criança,
e não é meu número.
Eu continuo esquecendo
que você é hetero
mas agora é bem óbvio.
Você é um ignorante.
Tá bem, tá bem.
Merda.
- Me dá outra chance.
- Tá.
E ele?
De camisa cinza.
Sério? Ele poderia ser meu pai.
- Embora eu ache que ele é meio gostoso.
- Exatamente.
Você não tá preparado
pra um sugar daddy gostoso?
Não estou interessado
em conhecer ninguém ainda.
Você não tem que conhecer
um novo namorado.
Adrian, só se divirta um pouco.
Não acho que estou pronto
para isso também.
Deixa ele!
Você mesmo disse
que estava cheio dele
e isso foi muito antes
dele terminar com você.
Veja desta forma: essa foi
a melhor solução possível
e você nem precisou terminar.
Eu nunca disse que
estava "cheio dele".
Ah, é mesmo? Se lembra do que
você disse no último inverno?
Eu posso ter dito que não
estava mais tão atraído.
E que às vezes o sexo
ficava um pouco... chato.
Você sabe, às vezes eu não
conseguia nem ficar excitado.
Bem normal, considerando
que vivemos 3 anos juntos.
- Acabamos de passar por uma fase difícil.
- É a mesma merda.
- Você estupidamente disse a ele.
-  Só queria ser honesto.
A honestidade nem sempre compensa,
não sabia disso?
"Não me sinto mais atraído por você".
Como você acha que isso
fez ele se sentir?
Não é à toa que ele
terminou com você.
Eu teria feito o mesmo,
mas na mesma hora.
Eu o traí.
O que?
Traí o Hampus
e a camisinha estourou.
E depois disso, bem...
Eu não podia mais tocá-lo.
Eu me senti muito nojento.
O que você tá falando?
Quando? E com quem?
Não é importante.
Algum bêbado horrível por uma noite.
Como fui idiota.
Mas sim, aconteceu.
E eu não sabia o que fazer.
Não sei o que dizer.
É tão diferente de você
fazer algo assim.
É?
Sim, talvez seja.
Eu realmente não sei mais.
A única coisa que eu sei
é que realmente me arrependo disso
e que sou um tremendo covarde.
Ok, não se vire,
mas ele está entrando.
Você está bem?
Está tudo bem.
Não é que não tenhamos nos encontrado
ou falado desde que ele se mudou.
Você não me contou isso,
também.
Não, talvez não.
Mais alguma coisa
que você não me contou?
Jesus, você parece um túmulo.
Eu tenho que arrancar tudo de você.
Oi.
- Oi, Jack.
- Ei.
- Como está indo?
- Ótimo. E você?
Eu estou bem.
Você está aqui com alguém?
Estava numa festa de
inauguração na A.K. e na Helena.
Estava cheio de casais chatos,
então vim pra cá, sozinho.
Beleza. Legal.
- Posso te comprar outra cerveja?
- Não, estou bem.
Quer conhecer meu novo apartamento?
Como assim?
Eu não fiz sexo com ninguém
desde que terminamos.
Eu tô cheio de tesão.
Nós já nos conhecemos, então
não é uma ideia melhor transarmos
do que arrastar pra casa
um estranho qualquer?
Adrian, não analise demais isso.
Foi só uma sugestão.
- Vou gozar. Vou gozar.
- Goza dentro de mim! Dentro de mim!
Deita de costas!
Goza em cima de mim!
Em cima de mim!
Isso foi... gostoso pra caralho.
É, foi muito maneiro.
Por que não fazíamos coisas assim
quando éramos um casal?
Porque você era puritano
e chato quando se tratava de sexo.
Ah é? Do que você
tá falando? Eu não era.
Na verdade, você era.
No começo,
antes de ficarmos juntos
nós fazíamos coisas assim,
se lembra?
É...
Mas depois,
quando fomos morar juntos
era só papai e mamãe.
Talvez você tenha razão...
Por que você não fala nada?
Aliás, por que você usou camisinha?
Como assim?
Bem, eu te disse
que não faço sexo
desde que terminamos.
E você?
- Não...
- É mesmo?
Por que isso importa?
Não estamos juntos.
Então, não sou obrigado
a dizer se transei. Certo?
Nossa, essa doeu.
- Eu só não achei que você...
- O que?
Não, só não achei que você
mudaria tão rapidamente.
Sério, o que você está fazendo?
Pare de me ferrar. Tá bem?
Não faça isso comigo... de novo.
Deixe de ser tão sério
e chato o tempo todo. Relaxa.
Eu não vou te ferrar.
Eu vou te comer.
Todos esses anos,
você me prometeu
que me deixaria te comer
em algum momento.
- Você gosta disso?
- Gosto.
Eu sabia que você gostaria.
Não, não, porra. Para!
Isso não vai funcionar.
Se você não fosse
um maníaco por controle
talvez eu não tivesse...
O que?
Você não teria o que?
Terminado comigo?
Essa foi mesmo uma ideia ruim.
Não posso acreditar que
deixei você me convencer disso.
Sabe de uma coisa?
Eu também pensei
em terminar.
Por um bom tempo.
Mas eu não tive coragem
porque não queria te machucar.
E sabia que você não seria
capaz de lidar com isso.
Não podemos continuar mais
Tudo o que tínhamos antes
Foi quebrado no meio
Você sabe que eu sinto por isso
Gostaria de poder desfazer
Todas as coisas que fiz você passar
Estamos perdidos pra sempre?
Droga! É isso.
Me dá aquele olhar sexy!
O cabelo...
Legal! Perfeito!
Relaxe seu pescoço.
Obrigado!
Bom trabalho hoje.
Estou extremamente feliz por estar aqui.
Estou muito feliz por estar aqui!
Então eu também.
- Ei! Olhe para mim!
- Você está filmando isso?
Sim. Câmera, ação!
- Você está assistindo?
- Legal!
- Alguma coisa boa?
- Maravilhoso! Muito bom!
Dez de dez.
- Te amo.
- Eu te amo também.
Somos eu e você agora.
Pra sempre.
"Nós".
Pra sempre!
Pra vocês.
Aproveitem, meninos.
Obrigado.
Parece delicioso.
Como está o teu?
- Está bom.
- Ótimo.
E o teu?
De fato, ótimo mesmo.
De fato? Quero dizer,
está sempre bom, não é?
Não é como se fosse a
primeira vez que estamos aqui.
Podíamos ter ir pra outro lugar,
se você quisesse.
Esse é bom. Quer dizer,
por que tentar alguma coisa diferente...
Como você está?
Você parece muito bem.
Quer dizer...
Parece que você está indo bem.
Claro, as coisas estão boas.
Ocupado no trabalho. E você?
Bom, eu tô bem...
Eu não tive tantos trabalhos criativos,
quanto gostaria, mas...
Isso é um saco.
Na verdade, finalmente comecei
a escrever músicas novas de novo.
Isso é bacana.
Porra, você está popular hoje.
Bem...
Só queria dizer que
esu estava muito feliz...
e um pouco surpreso que você
concordou em me encontrar hoje.
Talvez você tivesse outros planos?
Não, é só...
As garotas, perguntando
se quero sair mais tarde.
Ah, tá bem.
Você devia mesmo.
Bem, eu não preciso mesmo
da tua permissão, preciso?
Qual é,
não estou falando isso.
Pareceu isso.
Eu era tão horrível de se conviver?
Ah, para com isso.
Tivemos um ótimo...
- Ei...
- Enfim...
Só estou dizendo que fiquei feliz
que você quis me encontrar.
Eu eu queria me desculpar
pela última vez.
Eu quero fazer um brinde.
A nós.
Eu nunca vou encontrar
alguém tão especial quanto você.
Qual é, claro que vai.
Bem, não tenho certeza que quero...
conhecer alguém novo.
- Ei...
- Sim?
Tem uma coisa que eu
gostaria de te contar...
e eu queria fazer isso olho no olho,
e não por ligação ou texto.
Claro. Sou todo ouvidos.
Eu conheci alguém.
Conheceu alguém?
Como assim?
Você conheceu alguém?Quero dizer,
nós só ficamos sentados aqui.
Eu conheci alguém novo,
um cara novo.
Eu fui com o David para as Ilhas Canárias
umas semanas atrás e...
Qual o problema?
Nada, estou bem.
Só não esperava que você e
o David... Que vocês dois...
Não, meu Deus, o David não.
Só fomos juntos pra passar as férias.
Eu conheci um cara da Suíça
que também estava de férias...
e passamos os dois
últimos dias juntos.
- E agora, ele está vindo pra cá.
- Vindo pra cá?
É, semana que vem.
Ótimo. Estou feliz por você.
Que alívio.
Eu tava pirando por te contar.
Eu sabia que você aceitaria bem, enfim.
- Você é o cara mais fofo de todos.
- Ah, para com isso...
Merda, eu preciso atender.
A.K. e Helena parecem ansiosas
pela festa. Vai nessa.
É ele.
- Ah, ok, "O Queijo Suíço".
- Bem...
Oi!
- Tudo bem?
- Sim ótimo.
Eu gostaria de
um pouco mais de vinho.
Claro.
Aonde teu amigo vai?
Amigo?
O cara com quem você vai jantar.
Ah, ele. Bem, não,
não somos "amigos".
Tô vendo.
Então são o que?
- Vocês brigaram?
- Não, é só...
Bem, o que somos realmente?
Você tem um encontro?
Isso é adorável.
E não está indo muito bem?
Escuta só,
vocês só precisam de mais vinho
e eu prometo que ele
vai pra casa com você.
Olá, você ligou pro Hampus.
Eu estou ocupado no momento
então melhor me mandar
uma mensagem legal. Até mais.
Ei!
Ei! Hampus!
Hampusl!
O que você está fazendo?
- Quero minha cama de volta.
- Do que você tá falando?
Eu quero minha cama de volta!
Porque ela é minha.
Já não passamos por isso?
Isso foi antes do
"Queijo Suíço" aparecer.
De que merda você tá falando?
Me faz mal pensar em vocês dois...
na nossa cama!
- Ah, qual é! Você tá bêbado?
- Não. Eu quero minha cama de volta! Agora!
Vamos discutir isso outro dia.
Precisamos voltar a dormir.
"Nós"? Quem é "nós"?
Ele já está aqui?
Você me disse...
Beleza, eu entendi.
Foda-se! Quer saber?
Você é um idiota!
- Por favor. Adrian. Vai pra casa!
- Eu quero minha cama de volta!
Nossa cama!
Porra!
Alô?
Oi, se divertindo?
Como foi a atuação?
Ou como você chama isso?
O show?
Não... Estou acordado.
Claro.
Quer dizer, estamos fazendo
isso há meio ano então...
Eu adoraria te ver
hoje de noite.
Bem, não está bem, eu vou até você.
É só dobrar a esquina.
Bom, eu vou ver.
Sim, eu tô animado.
Eu estava...
ansioso pra te conhecer.
Eu tô um pouco nervoso, na verdade.
Bem, então, te vejo logo.
Oi. Eu sou Rasmus.
Oi, Rasmus. Adrian.
Estou feliz que você
ainda quis se encontrar.
Os dançarinos queriam comemorar
depois e me arrastaram junto.
Foi mal.
Está tudo bem.
Eu só tive a sensação
de que estava na hora...
já que estávamos
na mesma cidade... finalmente
Então, quer entrar?
Quero.
Vamos, então.
Tem mais alguém além de você
Sou eu e posso ver
Aqui está um verão
para nos curarmos de novo
Eu estaria melhor se
fôssemos mais do que amigos
Sei que as más notícias estão se espalhando
Deixe as boas vencerem enfim
Pra mim e pra você
Vamos tentar de novo
Você acreditaria em nós se
eu te dissesse? Quero você.
Você acreditaria em nós
se eu dissesse, não é?
Quero você
Eu quero que você volte para ficar
Você acreditaria em nós se
eu te dissesse? Quero você.
Oi, querido.
Espera aí? O trem está mesmo
na hora certa? Estou chocado.
Já estou a caminho de te encontrar
na estação. Sem problemas.
Sim, eu sei que você conhece
a cidade, mas eu quero.
Até mais. Beijos.
Bon appetit.
Anda, vem aqui.
OK...
- Saúde.
Isso tá muito bom.
- Então, gostou?
- Sim, gostei muito.
Parece bem gostoso.
Estava bom?
Está delicioso.
- Muito tempo sem ver.
- Sim, com certeza foi.
Oh, sim. Desculpe. Julian.
Julian, Adam.
Oi, meu nome é Adrian,
não Adam.
Mas o Hampus aqui sempre
mistura os nomes.
Certo, então você já
esqueceu o meu nome.
- Desculpa, Adrian, claro.
- Não esquenta.
Oi, Adrian. Eu ouvi muito
sobre você.
Às vezes ele me chama de Adrian.
Você sabe, Julian, Adrian.
Por que você está falando
em inglês, a propósito?
Desculpa, eu pensei...
Oh, desculpe. Foi mal,
não é "ele".
Eu preciso mesmo me desculpar pela última
vez que nos encontramos, ano passado.
Eu não sei o que deu em mim.
Era como se...
Está bem. Eu fui um babaca,
também. Desculpa.
É...
É uma honra finalmente conhecer
o famoso Adrian escandaloso.
Sabe, eu teria feito
exatamente o mesmo.
Então...
você está trabalhando aqui de novo?
Me preparando pro Beach '20.
- E você conheceu alguém, certo?
- Sim, na verdade.
Eu sabia. Isso é maravilhoso.
Estou muito feliz por você.
Me diz, é alguém que eu conheça?
Acho que não.
Ele é coreógrafo, dinamarquês.
Mora em Copenhague.
Mas é um mundo pequeno.
Bacana, Estão você está planejando
se mudar? Ou ele vem pra cá?
Nossa, nem faço ideia.
Só estamos saindo há 5 meses.
Igual a nós.
Eu preciso ir me trocar,
ou corro o risco de mudar de ideia.
- Legal te conhecer, Julian.
- Igualmente.
Você também, Hampus.
Então, terminamos.
O furo está limpo.
Um pouco mais suave desta vez.
Eu lembro de você. Você esteve aqui,
foi, três, quatro anos atrás...
E quando viu o tubo com
o sangue, você desmaiou.
Isso mesmo,
achei que você parecia familiar.
Acho que estava um
pouco tonto na época.
Vejo quer que os testes sejam feitos
porque tem um novo parceiro.
Está correto.
- Parabéns!
- Obrigado.
Você também afirmou que
sempre pratica sexo seguro.
Sim, seguro, sempre. Só quero
estar completamente seguro antes...
- Bem, namorado novo e tudo.
- Que bom.
Bem, terminamos aqui.
Eu vou te acompanhar.
Acho que você foi o último de hoje.
Ah, oi. Tem outro aqui.
Bem vindo.
Bem...
Precisamos parar de nos encontrar assim.
- Isso é loucura.
- É.
Acho que está indo bem
com seu novo cara.
Com o teu, também, parece.
Pronto?
Boa sorte. Espero que o teste
dê negativo, aí vocês podem...
Não estou preocupado. Boa sorte pra
você também, aí vocês também podem...
Aliás, quer vir jantar
alguma noite dessas?
Então podemos conhecer... ele?
- Rasmus.
- É.
Sim... Claro.
- Eu preciso de um banho.
- Não, não!
Não, fique aqui e se aconchegue.
Um pouco de suor e esperma
nunca mataram ninguém.
Eu espero não ter
te engravidado.
Você já pensou em como um casal gay
não pode ter seus próprios filhos?
Como assim?
Casais gays podem facilmente ter
crianças hoje em dia.
- Adoção. Barriga de aluguel...
- Claro, mas não é a mesma coisa.
Como casais heterossexuais
podem ter filhos.
Quero dizer, uma criança
que carrega os genes de ambos
assim eles estarão conectados
para sempre...
e onde ambos podem ver
um ao outro em seu filho.
Acho que nunca realmente
pensei sobre isso assim.
Eu não consigo parar de pensar nisso.
É bem deprimente.
Mal posso esperar que
os cientistas descubram
como mesclar duas células
de esperma... um de cada cara,
e depois colocá-la no óvulo
de uma mulher, fazendo três pais.
Pelo menos assim o neném vai
carregar os genes dos dois pais.
Agora, o mais perto que você chega
é se pegássemos seu esperma
e um óvulo da minha irmã.
Você quer filhos?
Nossa. Nunca sequer pensei nisso
pra ser honesto.
Nunca? Por que não?
Eu acho que ainda não apareceu...
Não tive muitos
relacionamentos longos.
Não é a minha praia.
Então você nunca morou
com um namorado?
Aonde você quer chegar?
Gostaria que morássemos juntos?
Você não acha
que é um pouco cedo?
Quer dizer, eu me mudaria
aqui para Gotemburgo
ou você pra Copenhague?
Viver junto nem sempre
é o melhor para todos os casais.
Não. Com certeza não deu certo
para mim da última vez.
Você nunca me disse por que
você e o Hampus terminaram.
Ele conheceu outro?
Te traiu? O de sempre?
Não foi tão dramático,
bem normal.
Um dia, o amor se foi....
Pra vocês dois, ao mesmo tempo?
Isso não vai acontecer conosco.
Nós só temos que ter certeza
de que não acabaremos como
um
casal velho, cansado e chato.
Vamos apimentar o sexo de vez em quando,
fazer um a três gostoso.
Ou a quatro...
Ah, tô vendo...
Entediado, já?
Querido, eu só tava brincando.
Não leve tudo tão a sério o tempo todo.
Você sempre leva tudo
muito a sério.
Isso não é verdade.
Você já terminou?
Rasmus!
Que porra é essa?
Calma querido, qual o teu problema?
Pelo menos eu tomei banho.
Me dá um minuto.
Aqui. Pronto.
Sabe, eu tava pensando...
Por que você não usa aquela camisa
que eu te dei no teu aniversário?
Mas eu gosto mais dessa.
É a minha favorita.
Claro, mas você fica tão bonito
naquela outra camisa...
...no mesmo momento em que
meu táxi saiu, Adrian subiu a rua...
Nós nos olhamos, dissemos "oi"...
E aí eu basicamente arrastei
ele pro meu quarto de hotel e...
É...
Praticamente como nos conhecemos.
Também primeiro através do Grindr, certo?
- Um brinde a isso!
- Saúde!
Como vocês se conheceram?
Não acho que você já me disse isso.
Nem eu, na verdade.
Estávamos conversando por um
tempo e aí então o Adrian sugeriu
nos encontrarmos e malharmos juntos.
Eu estava falando sério, então fizemos
uma aula de combate corporal
e Hampus se convidou
para jantar no dia seguinte.
Nós tivemos uma tarde muito boa
e uma noite agradável, mas aí...
Aí o Adrian teve que ir para Los Angeles,
Venice Beach, para uma sessão de fotos...
por um mês inteiro,
e me deixou esperando.
Mas o Hampus não podia esperar.
Depois de três semanas, houve uma
batida na porta do meu quarto de hotel...
e de forma totalmente inesperada,
lá fora está o Hampus.
E funcionou. Quando chegamos
em casa, fomos morar juntos
quase que imediatamente.
Nossa, isso é uma história.
Parece um filme romântico.
Claro que parece.
Difícil superarmos isso, hein.
Essa comida é incrível.
É tudo do teu restaurante?
É, sim.
Hampus disse que estamos
pensando em ter um filho?
Uau, tão cedo?
Junto com A.K. e Helena?
Não, temos amigos que
passaram por isso
e sempre acaba
com todos discutindo.
E de repente, eles estão em uma
batalha pela custódia.
- Como os casais heteros.
- É, exatamente.
Estamos em contato
com uma mãe de aluguel
e uma doadora de óvulos por meio
de uma organização nos Estados Unidos.
Julian herdou muito dinheiro
da avó, então...
Que maravilhoso.
Enfim, A.K. e Helena conseguiram
algum esperma da Dinamarca.
E parece um sucesso, então...
Qual o problema?
Você está bem?
O que?
Eu sinto muito. Estou emocionado
por você, por vocês dois.
Eu sei o quanto você deseja ter filhos.
Foi a primeira coisa de que falamos
quando nos conhecemos.
Vocês também querem ter filhos?
Nós realmente não discutimos isso.
Tudo ainda é muito novo.
Eu nem sei se quero filhos.
Não é essencial.
Mas se acontecer, aconteceu.
Mas claro que seria legal.
Mas para nós isso não "acontece"
simplesmente.
Não podemos ir ao clube e
enfiar nosso pau em um cara aleatório
É preciso muito planejamento,
uma porrada de dinheiro, médicos
e mulheres!
Lembra quando aquela mulher
doida pra ter bebê flertou conosco
e tentou nos levar para casa para
um ménage à trois para engravidá-la?
Lembro...
Que tal isso? Mais uma bebida aqui
e depois vamos para a discoteca?
- Sim, claro.
- Ótimo.
Obrigado.
Um brinde a nós.
Um brinde, a nós.
Estou muito feliz que agora
podemos ser amigos.
Que todos podemos sair
e não fica estranho.
Eu te amo, Hampus,
e sempre vou amar.
Eu te amo também, e sempre
vou amar. Você sabe disso.
Mas, bem,
somos eu e Julian agora.
Eu sei, e estou super feliz
por vocês dois.
- Como estão as coisas com o Rasmus?
- Boas.
Só estou com medo de que
acabe da mesma maneira...
Que eu repita a mesma cagada
que fiz com você.
Então eu estava certo.
Não foi só na minha cabeça.
Foi só uma vez?
Ou com vários?
Hampus, me desculpa.
Isso é passado agora.
Só precisava saber.
Sabe, Julian me ama
do jeito que eu sou.
E eu também.
Só tive um péssima
maneira de mostrar isso.
Vamos fazer uma pré,
ou vocês vão ficar aqui fora
e contar boas e velhas lembranças
a noite toda?
Eu quero dançar!
Vamos!
Obrigado pelo jantar, a propósito.
Estava maravilhoso mesmo.
Eu entendo totalmente porque o seu
o restaurante é um sucesso.
Eu não sou cego, eu entendo.
O que é que você "entende"?
Está tudo bem. Hampus superou você,
ele seguiu em frente.
Você devia, também.
Cuide bem do Rasmus.
Ele parece ser muito boa pessoa.
E se for ele quem você ama?
Também podemos precisar
de uma babá ótima mais tarde.
Perfeito.
Tudo bem aí?
- Vamos colocar isso aqui.
- Tá.
- Tem certeza disso?
- Sim. Parece certo.
E a televisão?
Não se preocupa com isso.
Não precisamos de outra.
Não me venha com essa
cara de cão sem dono.
Estamos nos mudando para Malmö.
Você é bem vindo para
vir nos visitar quando quiser.
Você sabe disso, certo?
Seu sei.
Eu preciso ir.
Julian está ficando impaciente
lá em baixo.
- Se cuida, Adrian.
- Você também, Hampus.
Você devia ir.
Você tem alguém te esperando.
Legenda:
RAINBOWPOWER
Quer saber mais sobre filmes temáticos?
https://glscine.blogspot.com/