Uma noite de verão
Adormeci esperando que o mundo
fosse diferente quando acordei.
De manhã, abri os olhos.
O mundo era o mesmo.
Ela estava se trocando
outro dia na minha casa,
e pude ver pela fresta da porta.
Ela estava de sutiã e calcinha, cara.
Eu estava com medo de me
transformar em um desses idiotas
obcecado por garotas
e o que eles querem fazer com elas.
Então fiquei longe de todos.
Sozinho era melhor.
Mais seguro.
Ah, você é o Sr. Cabacho.
Pinchajoto.
Eu chutaria sua bunda
até a fronteira.
Vá em frente.
Com medo de ser homem,
Eu teria que machucar outros
garotos para provar alguma coisa.
Tenho certeza que é isso
que colocou meu irmão
Bernardo na cadeia.
Eu não tenho certeza
porque meu pai não deixa
a gente falar sobre ele.
Ele está tão preso em
seu próprio silêncio.
Tenho medo de me transformar
nele algum dia.
Receio que nada na minha família
vai mudar
e me sentirei sozinho para sempre.
E aí Mijo?
Não, é, eu realmente gosto disso.
Como está sua aula de natação?
Outro verão. E eu ainda
não sabia nadar.
Ei, posso te ensinar a nadar.
Posso te ensinar a nadar, se quiser.
O que te faz pensar
que não sei nadar.
Meu nome é Dante.
Desculpe.
Tudo bem.
As pessoas riem do meu nome.
Não, não, não, não.
É só uh-
Meu nome é Aristóteles.
Meu pai é professor de inglês.
Pelo menos ele tinha uma desculpa.
Meu pai é carteiro.
Sim.
Meu nome é realmente Aristóteles.
Meu verdadeiro primeiro nome é Angel.
Espere, seu nome é Angel Aristóteles?
Eu costumava dizer às pessoas
que meu nome era Dan.
Você sabe, acabei de
tirar duas letras
mas sempre fui descoberto
e me sentia um mentiroso.
Todo mundo me chama de Ari.
Prazer em conhecê-lo, Ari.
Está tudo bem, está tudo bem.
Vamos tentar de novo.
Te peguei.
Estique os braços.
Mantenha seu peito para cima.
Feche seus olhos.
Confie em mim.
Não é uma merda.
Archie e Veronica são uma merda.
Superman é uma piada.
Mas Batman, Hulk, Homem-Aranha,
Agora estamos falando.
Muito escuro.
O mundo é um lugar escuro.
Talvez o seu mundo, não o meu.
Tão livre.
Por que você não está usando sapatos?
Por que eu usaria sapatos?
Eles falam sobre magia.
Veja todos eles.
Mas nunca acreditei nisso até Dante.
Você vai dizer bom dia?
Bom dia.
Tudo isso para mim?
Como quiser.
Estou me reunindo novamente
com as senhoras da igreja.
Eles vão me buscar em breve.
Pelo menos você se secou na cama.
Não sei o que há com
os meninos que dormem.
Sim, eu não sei.
Eu estava ouvindo La Bamba.
Richie Valens.
Ele era muito jovem.
Talvez Richie Valens
tenha morrido jovem.
Mas pelo menos ele fez
algo muito grande.
Você tem tempo.
Há muito tempo.
Obrigado.
O que você está fazendo hoje?
Huh.
Não sei.
Provavelmente estou me juntando
a uma gangue ou algo assim.
Isso não é engraçado.
Eu sou mexicano.
Não é isso que fazemos?
Não.
Tudo bem.
Até mais.
Só uma piada, mãe.
Um dois,
três, vai.
Nada mal para sua primeira vez.
Pessoas ricas.
Eles não andam de ônibus.
Você acha que somos pobres?
Não.
Mas se fugissemos, seríamos pobres.
Você iria?
Huh?
Fugir?
Não.
Sou louco pelos meus pais.
Boom Boom Boom.
Eu amo alguma exposição.
Expor, expor.
Está quente lá fora.
Fique tranquilo, se solte,
se hidrate, mi gente.
Ari.
Esse crack, rock, e cocaína.
Mesmo que seja a grama
da droga dos anos 80,
isso pode te matar.
Ari.
-Tia Ofélia? -Como vai você?
Ok, sim.
Tchau.
Eu sei.
Ei.
O que?
Os japoneses fazem isso.
Eles não trazem a sujeira do mundo
para a casa de outra pessoa.
Meu nome é Dante Quintana.
Muito prazer.
Ele me ensinou a nadar.
Disse-me para não me afogar.
Então eu pensei...
Eu trouxe um presente para vocês.
Ah, isso é realmente
muito generoso, Dante.
Não sei se posso aceitar.
Lindo, lindo.
É sobre arte mexicana.
Meus pais não queriam que eu
viesse aqui de mãos vazias.
Ah, obrigado.
Muito obrigado.
Você deveria agradecer ao meu pai.
Foi ideia dele.
Agradeça ao seu pai por mim, tá?
Sim, sim.
Você é um monge.
Você tem algum hobby?
Uh, eu olho para minha parede.
Ok, vamos lá, Dante.
Vamos.
Desculpe pelo meu pai.
Bem estranho.
Ele esteve no exército por um tempo,
então ele me fez ingressar
nos escoteiros.
Meus pais pensaram que
eu estar nos escoteiros seria
de alguma forma, tipo,
me impedir de me tornar meu irmão.
Você tem um irmão?
Mais ou menos.
Ele tá na prisão,
então não falamos sobre ele.
O que ele fez?
Não sei.
As pessoas agem como se ele estivesse
morto, mas ele não tá, sabe?
Pelo menos as pessoas
lembram dos mortos.
Eu não quero falar sobre meu irmão,
Mas--
Não quero falar sobre ele, certo?
Você deveria perguntar a eles.
Faça-os falar sobre ele.
Ele é seu irmão.
É importante.
Mi niño, você tá com fome?
Não, acho que vou para a cama.
Tem certeza?
Eu não me importaria de fazer isso.
Tudo bem.
Boa noite.
Boa noite, Ari.
Mamãe.
Não é nada.
Deixa para lá.
Boa noite.
Sua casa?
Sim.
Bem-vindo.
Você é rico ou algo assim?
Entre.
Ah, lá está ele, meu lindo menino.
Você não se barbeou esta manhã.
Mamãe não vai beijar você.
É verão,
e estou trabalhando no meu livro.
Escrever um livro não dá trabalho.
Você tem muito que
aprender sobre o trabalho.
E quem é seu amigo?
Eu sou Ari
Prazer em conhecê-lo, Sr. Quintana.
Ah, por favor, me chame de Sam.
Não posso.
Você sabe, talvez Dante possa
aprender algo com você.
O quê, você quer que eu
te chame de Sr. Quintana?
Sim.
Como você aguenta esse cara?
Venha aqui.
Venha.
Aqui está, a Jangada da Medusa.
É enorme, quase do tamanho
de um barco de verdade.
Algumas pinturas são como romances.
Um dia vou viajar para Paris,
vou ao Louvre,
e vou ver pinturas o dia todo.
Sim, você vai.
Mas não antes de limpar
aquele chiqueiro do quarto.
Vamos lá para cima.
Bem-vindo ao meu quarto.
Hum, jogue essas coisas
no chão e sente-se.
Este era da minha mãe.
Ela disse que ia jogar fora.
Você pode acreditar nisso?
Vinil, vinil verdadeiro.
Nada dessa porcaria de cassete.
O que há de errado com as fitas?
Eu não confio nelas.
Devo ajudar?
Eu me sinto meio estranho
só de ficar sentado aqui.
Você já analisou seus pais?
Eu entendo meu pai,
mas não minha mãe.
Ela é o maior mistério do mundo.
Ela é complexa.
Bem, eu... eu entendo
principalmente minha mãe,
mas meu pai também é complexo.
Ah, você pode ler isso
enquanto eu limpo o quarto.
William Carlos Williams, poeta.
Não soa nada.
Morte.
Ele tá morto.
O cachorro não precisará
mais dormir comendo batatas
para evitar que congelem.
Ele tá morto, o velho bastardo.
Não é ótimo?
Aqui.
Por que os mexicanos
gostam de apelidos?
Gostamos?
Sim.
Sabe do que minhas
tias chamam minha mãe?
Chole.
- O nome dela é Soladad? - Si.
Você conhece o apelido de Soledad.
Chole.
De onde elas tiraram isso?
Eu descobri pelo nome dela.
Por que isso te incomoda tanto?
Não sei.
É simplesmente estranho.
Incomoda você ser mexicano, não é?
Não.
Sim, isso me incomoda,
mas não acho que os
mexicanos gostem de mim.
Sabe, até meus primos,
acham que sou um pouco diferente.
Sabe, eles são realmente mexicanos.
Bem eu não estou.
Espere, espere, ok.
Hum, você encontrou um parceiro SAT?
Oh meu Deus, sim, eu encontrei.
Realmente?
Sim.
Você tem que pegar informações.
Sai, sai, sai.
O que diabos aconteceu?
Desculpe, a maldita Gina Navarro
estava naquele ônibus, cara.
Ela é intrometida e
precisa saber de tudo.
Entraremos no próximo, certo?
Mas, sim, você é um pocho.
Um o quê?
Mexicano meia-boca?
Sim, é exatamente isso que eu sou.
Meu espanhol não é bom.
Nós ajudamos você.
Você é tão agressivo.
Está bem, está bem.
Vá com sua estratégia.
Pai, você quase
esqueceu o telescópio.
Sim, Sim, Sim.
Oh não, bom trabalho, querido.
Tenha cuidado com isso.
Ari, querido, você
vai estar aquecido?
Sim, sim, obrigado.
Poderíamos pegar mais lanches.
Temos muitos lanches.
Não consigo nem levantar o cooler.
Estou tão feliz que você vem conosco.
Quase esqueci isso.
Tudo bem.
OK.
Você vai adorar lá
na poluição luminosa.
Entendido.
Todos prontos?
Sim.
Pronto, pronto, pronto.
Vamos.
Eu controlo a mídia.
Sim, por favor.
Mas eu chamo isso.
Não, eu chamo isso.
Dante--
Oh.
Dante adora aqui.
Você sabe, eu nunca fui uma pessoa
que gosta de atividades ao ar livre
até que conheci Sam.
O que você está fazendo?
Verão, não é lindo?
Perfeito para se apaixonar.
Assim como as estrelas.
Possibilidades infinitas.
Esta é a minha primeira vez aqui.
Hum. Você tem tempo.
Você tem muito tempo.
Todos dizem isso.
Mães.
As mães dizem coisas assim.
Ah, você quer uma Coca?
Ah, claro.
Obrigado.
Então, Dante diz que você
é muito inteligente.
Não sou tão inteligente quanto ele.
Olha pai.
Ari, venha aqui. Veja isso.
Ah, sim, lá está ela.
Oh meu Deus.
Ari, você vai gostar, amigo.
Venha aqui.
Olhe. Olhe.
Veja isso.
O que é?
Vamos.
Essa é a Ursa Maior.
E então, bem ao lado dela,
essa é a constelação do Escorpião,
que você só pode ver durante o verão.
Algum dia, vou descobrir todos
os segredos do universo.
Sem poluição luminosa.
Ari.
Como foi?
Foi bem. Sim.
Bom.
Ari.
Veja isso.
É um mural.
É de Roscoe.
Legal, hein?
Hum, você quer algo para comer?
Eu... tô de boas.
Acho que vou tomar um banho.
Obrigado.
OK.
Você tem que comer alguma coisa.
Eu não vou fugir se
você não fizer isso.
Eu não vou correr.
Vou andar descalço.
Como você saiu tão rápido?
Vou ficar fora por um ano.
O que?
Por que? Quero dizer, quando?
O que... Quando você vai embora?
Uh, final de agosto.
Meu pai vai trabalhar por um ano
na Universidade de Chicago.
Isso é ótimo.
Ótimo?
Você não está triste por
eu estar indo embora?
Me dá um dos seus sapatos.
Obrigado.
Olha.
Ele vai morrer.
Podemos salvar ele.
Dante.
Dante, ei!
Você é o garoto mais
lindo do universo.
Como você tá?
Eu encontrei o Dante.
Ele é fofo.
Muito doce.
Ele é mexicano?
Ele não parece mexicano.
Dante é meu amigo.
Sim, meu amor.
Ele é.
Desculpe.
Sinto muito.
Você se jogou na minha frente--
Não sei, algum tipo de
jogador de futebol.
Tudo aconteceu tão rápido,
mas você sabia o que fazer.
Você salvou minha vida.
Dante. Dante.
Dante.
Tia, quando vou parar
de me sentir um lixo?
TIA: Você só precisa ser paciente.
Você vai ficar bem em breve.
Eu te amo, Ari.
E não importa o que aconteça,
eu quero que você se lembre
você é perfeito do jeito que você é.
Eu tenho que ir.
Tenho uma longa jornada pela frente.
Você não precisava ter vindo tão
longe por minha causa, Tia.
Onde quer que você esteja, meu amor.
Muita poluição luminosa.
Fui nadar mais cedo.
Como foi?
Eu amo nadar.
Seremos amigos
quando eu voltar de Chicago?
Sim.
Realmente?
Você promete?
Eu prometo.
OK.
Aqui.
Eu quero que você fique com isso.
Você é honesto, cara.
Honesto?
Sim.
Você é honesto e verdadeiro.
Você será um grande
artista algum dia.
Algum dia.
Ouça, você não precisa ficar
com o caderno de desenho.
Você deu para mim.
Tudo bem?
É meu.
Obrigado. Obrigado.
Eu vou. Eu vou.
Obrigado por ter vindo.
Obrigado por me receber.
Eu quis dizer o que disse aqui, ok?
Você está pronto, amigo?
Mamãe tá esperando em casa
para arrumar seu quarto.
OK.
Nós sentiremos sua falta.
Tchau.
Tchau. Vou sentir sua falta.
Até o próximo verão, Ari.
OK.
Tudo bem.
Sim.
Oh, isso é um gesso, ok.
Certo.
Acidente?
Sim.
Isso não é resposta.
Essa é uma resposta.
Sabe, não tenho certeza
se gosto de você, Ari.
Sabe, também não tenho tanta
certeza se gosto de você, Gina.
Olha, por que você não
dá uma caminhada, certo?
Apenas conte-nos o que aconteceu.
Susie, eu já disse o
que aconteceu, ok?
Foi um acidente.
Ok, que tipo de acidente?
É complicado.
Apenas me diga.
Sim, diz pra gente.
Uau, você realmente
tá cheio de merda.
Vamos.
Tchau, perdedor.
Tchau.
Oi.
Posso?
Sim, claro.
Posso assinar seu gesso?
Sim.
Então, o que aconteceu
com você, afinal?
Eu meio que salvei a vida de um cara.
Eu salvei a vida dele.
Porque havia um carro vindo,
então tirei ele do caminho.
Doente.
Pois é, foi muito
doentio porque salvei.
Oh, minha mãe tá aqui,
então vou deixar você.
Ah, deixe-me ajudá-lo.
Obrigado. Obrigado.
Sim, vou levar isso.
Sim.
Obrigado. Tudo bem tchau.
Vejo você mais tarde.
Tchau. Ah, fique melhor.
Obrigado. Obrigado.
Essa muleta é demais.
Essa é Elena?
Ela é bonita demais para mim, mãe.
Não, é apenas Menzo.
O gesso vai ser tirado
na próxima semana,
e depois vamos para a terapia,
e então você volta a
ser o pé no saco.
A propósito, há uma carta.
Na verdade, duas cartas de Dante
esperando por você em casa.
E também, seu pai quer que você
dê uma olhada em uma coisa.
Feliz aniversário, Mijo.
Você gosta disso?
Acho que vou pegar um desses baixos.
Sobre o meu cadáver.
Como?
Economizamos um pouco e seu
pai escolheu algumas coisas.
Nós, mexicanos, somos bons nisso, né?
Querido Ari, como está sua perna?
OK.
Eu realmente estou meio
apaixonado por Chicago.
Eu ando no L às vezes,
invento histórias na minha
cabeça sobre as pessoas.
Há mais negros aqui
do que em El Paso,
e eu gosto disso.
Existem muitos tipos
irlandeses e do Leste Europeu,
e é claro que existem mexicanos.
Os mexicanos estão por toda parte.
Somos como pardais.
Você sabe, eu ainda não
sei se sou mexicano.
Eu não acho que sou.
O que eu sou, Ari?
Eu tenho alguns amigos.
Eles são legais.
P.S.: Eu cortei meu cabelo.
É melhor para nadar.
Sempre seu amigo, Dante.
Caro Dante, desculpe
por não ter escrito.
Eu posso andar normalmente agora
só para você não se
sentir mais culpado, ok?
Isso é o suficiente sobre
esse tópico específico.
Eu tenho uma cachorra nova.
O nome dela é Legs
porque eu a encontrei
no dia em que recuperei as pernas.
Ela me seguiu do parque até em casa.
Minha mãe ficou feliz com isso.
Ela acha que eu não tenho amigos.
Isso é verdade.
Mas não sou bom em fazer amigos.
Eu estou bem com isso.
Pise na embreagem.
Primeira marcha, e agora solte
lentamente a embreagem, ok?
Engrenagens.
Ei, ei, ei, ei, ei,
ei, ei, ei, ei, ei.
Está tudo bem, está tudo bem,
está tudo bem, está tudo bem.
Não se preocupe. Vamos
tentar de novo.
Adivinha?
Ganhei uma picape Chevy
1957 de aniversário.
Um verdadeiro caminhão mexicano.
Papai me deu minha
primeira aula de direção.
Eu não posso deixar de me perguntar
se meu pai algum dia ensinou
Bernardo a dirigir.
Mas todo mundo fica bravo quando
pergunto sobre meu irmão.
Talvez manter as
coisas dentro de casa
seja apenas o jeito
que tem que ser.
Todos nós travamos nossas
próprias guerras internas.
Se eu não escrever tantas cartas
quanto você, não fique chateado.
Estou fazendo o melhor que posso, ok?
Não estou fazendo
isso para te chatear.
Quero que outras pessoas
me digam como se sentem,
mas não tenho tanta certeza
se quero retribuir o favor.
Seu amigo, Ari.
Ari, você se masturba?
Certeza que você vai ver
graça nessa pergunta,
mas é uma questão muito séria.
Quero dizer, você é bastante normal.
Pelo menos você é mais normal que eu.
Então talvez você se masturbe.
Ei, o que há de bom, Ari?
Ei, cara, como você está?
Você está bem?
Sim.
Tudo bem.
Olá, Ari. E aí cara?
Te vejo lá dentro, certo?
Sim.
Ai está.
Quantos anos você tem?
16.
45.
Obrigado.
Ei, espere, espere, espere.
Fique bem.
Estou com saudades de você, Rosa.
Você sabe, você pode me perdoar
e estaremos juntos
novamente em breve.
Oh, desgosto, Rosa,
se você está ouvindo,
ligue para o Júlio.
Ele precisa do seu amor.
Nada como o poder do amor,
especialmente em noites como esta.
Continue amando, El Paso.
Continue amando.
Eu te amo, Legs.
Sim.
Está ficando muito frio.
Querido Ari, fui a uma festa.
Havia tantas pessoas lá.
De alguma forma, me peguei
conversando com essa garota.
O nome dela era Emma.
Ela é inteligente e bonita,
e ela disse que adorava meu nome.
E de repente, ela se
inclina e me beija.
Acho que você poderia dizer
que eu a beijei de volta.
Ela tinha gosto de menta e cigarro,
e foi-
Bem, foi legal.
Nós nos beijamos por muito tempo.
Ela me disse que eu era lindo.
Ninguém nunca me disse
que eu era lindo.
Ainda estou pensando naquele beijo.
Não tenho certeza sobre tudo isso.
A verdade é que sinto
falta de El Paso.
Eu penso nisso o tempo todo.
E eu penso em você.
Seu, Dante.
Está ficando frio lá fora.
Nada como uma noite em El Paso.
Não se esqueça de dizer eu te amo
antes que seja tarde demais.
Querido Ari,
Eu tenho essa foto
sua na minha cabeça
deitado na cama da sua picape,
olhando para todas as estrelas.
Eu tenho esse esboço na minha cabeça.
Feliz Natal, Ari.
Dante.
Feliz Ano Novo, El Paso.
É quase 1988.
Nossa, como o tempo voa.
Desejo a todos o melhor ano de todos.
Ei, Ari, e aí, cara?
Ei, você é grande.
Merda.
A última vez que te
vi, você estava...
Bem, amigo.
Ei, você tem namorada?
Olhe para você.
Meu irmãozinho que nasceu tarde
demais conseguiu um emprego, hein?
Sim.
Sim, bom trabalho. Parece tão fofo.
Olá, Ari.
O garoto mais lindo do universo.
Espere, não vá embora ainda.
Eu tenho uma coisinha para você.
Irmãozinho, você está lindo.
Não, pegue isso.
Para a estrada.
Feliz Ano Novo.
Vamos, feliz ano novo.
Ei, como tá seu amigo Dante?
Ele tá bem. Ele tá em Chicago.
Só uma coisinha para você.
Eu te amo.
Estou feliz em ver que você tá bem.
Qualquer coisa que você precise.
Eu te amo.
Eu estou ficando velho.
Ei pessoal, vamos limpar rápido
para que possamos sair
daqui e festejar.
Ei, arrumem logo. Pessoal,
vocês têm uma hora. É isso.
Oh, cara, vou conseguir mais.
Oh sim.
Tudo bem.
Duas batatas fritas extras.
Ei, preciso de um milk-shake.
Feliz Ano Novo. O que você quer?
Sim, quero dois
milkshakes de baunilha,
um hambúrguer e batatas fritas?
Gina!
Então vocês dois estão
saindo ou algo assim?
O que é?
Festeje no nosso carro, seu idiota.
Você está quase terminando?
Tenho que me limpar antes de sair.
Viemos convidá-lo para uma festa.
Festa? Estou bem. Obrigado.
Tem cerveja.
E garotas que você
pode querer beijar.
Talvez.
Não há talvez. Vamos, relaxe.
Sim, foda-se. Vamos festejar.
Te vejo mais tarde, certo?
Sim, Ari.
Querido Ari...
essa garota com quem estou
brincando finalmente me disse:
"Dante, acho que
quando você me beija,
você está beijando outra pessoa."
E ela perguntou uma coisa
muito interessante
e eu estou passando a
pergunta pra frente.
"Você está beijando outra garota?
Ou você está beijando um garoto?"
Ari!
Vamos, pegue uma
bebida, mal-humorado.
Ari, a questão é que eu amo meu pai.
Minha mãe também
E eu fico me perguntando
o que eles vão dizer
quando eu digo a eles que um dia
quero me casar com um menino.
Uau.
Olhe para você.
Então, é ano novo.
Feliz Ano Novo.
Sim, feliz ano novo.
Eu sou o único filho.
Eu odeio que vou decepcioná-los.
Eu tenho um pequeno discurso.
Começa assim.
Pai, tenho algo pra dizer.
Eu gosto de meninos.
Não me odeie.
Por favor, não me odeie.
Eu tenho que ir.
Eu tenho um namorado.
Então, por que você me beijou?
Porque você é bonito.
Essa é a única razão.
E você é legal.
OK.
Olha, ele está em uma gangue, ok?
E confie em mim,
se ele soubesse sobre você,
algo ruim aconteceria.
Eu não tenho medo.
Bem, você deveria ter.
E se você simplesmente
terminasse com ele?
Não é tão fácil.
Ari, você é um bom menino.
Você sabe, isso é uma merda, certo?
Eu não quero ser um bom menino.
Você não precisa ficar bravo.
Não me diga para não ficar bravo.
Por que você me beijou?
Huh?
Eu não deveria.
Desculpe.
No, vem --
Ei, eu vi isso.
E daí, porra, Gina?
Também não quero que
você me odeie, Ari.
Mas acho que você está errado.
Eu não acho que manter
as coisas guardadas
é assim que deve ser.
Não posso mais ficar
preso nesse segredo.
Eu quero ser livre.
Estou com medo do que pode acontecer.
Mas eu quero ser corajoso.
Corajoso como você.
Aconteceu alguma coisa?
Me conta do Bernardo.
Me conta do meu irmão.
Ari.
Ari, por favor.
Este não é o momento, querido.
Podemos esperar?
Não.
Esta é uma foto do seu
pai e do Bernardo.
E esse é o Bernardo.
Pouco antes de ele ser preso.
Desculpe.
Apenas às vezes na vida,
algumas coisas são
simplesmente difíceis de ver.
Então você não olha.
Seu irmão, Bernardo,
ele matou alguém com
as próprias mãos.
Eu nunca disse isso antes.
Pegue isso.
É para você.
Tem tudo.
Guarde.
Tá tudo bem?
Eu perguntei pra eles.
Perguntei a eles sobre meu irmão.
Oh.
Ele tinha apenas 15 anos.
Procurando por problemas, então
ele arranjou uma prostituta.
A prostituta era trans, trans.
Sim, eu sei o que você quer dizer.
Meu irmão ficou louco
e a matou com as próprias mãos.
Oh Deus.
Você se sente melhor?
Sabe a verdade?
Eu entendo por que meus pais
mantiveram isso em segredo.
Achei que saber me faria
se sentir melhor.
Isso não aconteceu.
É verão de novo, El Paso.
E ei, se você tá se sentindo
um pouco quente demais
ou um pouco desidratado,
beba um pouco de água
e lembre-se de reservar
um tempinho para relaxar.
São 40 minutos.
Ei.
Há algo diferente em você.
Eu gosto disso.
Obrigado.
Essa foi a coisa mais legal
que você já me disse.
Como você tá comemorando
o início do verão?
Oh, grelhando mais hambúrgueres.
Estou apenas trabalhando.
E você?
Festa ou algo assim?
Claro.
Mais tarde.
Olhe para você.
Você parece o Che Guevara sem bigode.
E quem é essa?
É a Legs.
Oi. É tão bom te conhecer.
Você é tão fofa.
Você parece diferente.
Oh, os velhos pesados do papai.
Você parece mais baixo.
Mas seu cabelo faz você
parecer mais alto.
Definitivamente não é mais curto.
Qualquer coisa.
Venha aqui.
Senti tanto a sua falta, Armentosa.
Aristóteles, venha aqui, meu rapaz.
Ali está ele.
Olha como ele é grande.
Oh meu Deus.
Mova-se, mova-se, deixe-me entrar.
Olhe para o seu caminhão.
Olhe para isso.
Uau.
Oh querido.
Eu sei que você eventualmente
deixará Dante dirigir.
Você apenas me promete ter cuidado?
Ah, não vou.
O que? Agora vou ter duas mães
preocupadas comigo, né?
Sim, sim, você faz
parte desta família,
então você também pode
parar de acendê-lo.
Ok, é oficial.
Estou trocando minha
perua por isso, ok?
Eu não estou entendendo.
Legs, vamos lá, garota.
O que ela tá comendo?
Ela é um cachorro.
Ela simplesmente come qualquer coisa.
Ela é louca.
Garota louca.
Haverá regras para nós?
Regras?
Você sabe do que eu estou falando.
Ahh.
Eu acho que sim.
Sim, hein...
Eu não beijo garotos.
OK.
Então eu tenho uma regra para você.
Nada de fugir.
Quando alguém diz para você,
por que você está saindo
com aquela bicha?
se você não poder ficar comigo,
isso me mataria.
Eu senti falta disso aqui.
Da próxima vez que precisarmos
acampar novamente,
Vou trazer meu telescópio.
Sim, boa ideia.
Boa ideia.
Amo a Legs.
Ela ama você. Sim.
Oh cara.
Vai chover.
Sim, vamos para o caminhão.
Vamos, garota.
Eu trouxe uma surpresa para você.
A cidade me ensinou
a enrolar um baseado.
Você já se sentiu como se fosse
mais longo que a chuva...
Vamos lá fora.
Ok, acho que te vejo
por aí ou algo assim.
Eu estava pensando na coisa do beijo.
Quero dizer, como você sabe
que não gosta de beijar garotos
se você nunca beijou um garoto?
Eu acho que você simplesmente sabe.
Bem, você já fez isso?
Não.
Você já?
Acho que deveríamos tentar.
Não.
Você é meu melhor amigo, certo?
Sim, mas me arrependo agora.
Ouça, é só um beijo e
então nós dois saberemos.
Dante.
Por favor.
Vire para mim.
Merda.
Feche seus olhos.
Sério?
Sim, feche os olhos.
Bem?
Não funcionou para mim.
Nada?
Sai.
Mas.
Você pode sair do meu carro?
Você é nojento.
Você pode, por favor, sair
da porra do meu carro?
Desculpe?
Dê o fora do meu carro.
Vamos. Saia. Vamos.
Eu não acredito em você, porra.
Vai! Vai! Vai.
Dê o fora.
Devo abrir a porta?
Enquanto os manifestantes
exigiam mais dinheiro
eles paralisaram o
trânsito na hora do rush.
Não achou que você
trabalharia aos sábados?
Estou encobrindo alguém.
Bem, isso é decente da sua parte.
Estou sendo pago. Não é
como se fosse grátis.
Então, pouco depois das
oito, começaram as prisões.
Ari.
Sua Tia faleceu.
Vamos à casa dela para o funeral.
Sua mãe saiu hoje mais cedo.
Vamos encontrá-la lá.
Eles-
Os Quintanos são legais o suficiente
para cuidar da casa para nós.
Teremos que fazer
ajustes no trabalho.
Sinto muito, pai.
Me desculpe, eu fico com
tanta raiva às vezes, só...
Às vezes eu tenho essas coisas
- elas estão dentro de mim.
Como sentimentos.
Eu não sei o que fazer com eles.
Provavelmente, não faz sentido.
Parece normal.
Não acho que sou tão normal, pai.
Talvez se conversarmos mais.
Qual de nós é melhor
com as palavras, pai.
Bem-
Estamos conversando
agora, não estamos?
Sim.
Estamos conversando agora.
Por que eles não vieram?
Minhas tias e tios?
Para o funeral?
Eles não aceitavam ela.
Ela morou com outra
mulher por muitos anos.
Elas eram um casal.
Isso te incomoda?
Não.
Eu me lembro dela, sim.
Franny, certo?
Ela tinha olhos verdes.
E ela com certeza adorava cantar.
Sim, ela era ruim cantando.
Para sua Tia.
O que você está fazendo?
Ari.
O que tá errado?
Dante.
Não, não.
Não diga nada, ok?
Estou aqui.
Desculpe. Eu deveria estar aqui.
Desculpe.
Minha Tia, ela me deixou a casa.
Então eu estava pensando, quando
você começar a se sentir melhor,
se você quiser,
podemos ir lá algum dia.
Ele vai ficar bem.
Sim, sim, sim, ele vai ficar bem.
Venha comigo, querido.
Ari, querido, você sempre
será amigo dele, certo?
Sempre.
Não importa o que.
Tinha uma senhora que viu tudo
e ela chamou a polícia.
Dante estava beijando
um garoto no beco
e alguns outros meninos
estavam passando e os viram.
Eles machucaram meu bebê.
É difícil,
e acho que estamos ambos
um pouco perdidos agora.
Desculpe.
O que aconteceu com o outro cara?
Daniel, ele correu.
Dante não.
Não sei por que Dante não fugiu.
Não sei por que ele
simplesmente não fugiu.
Ele ficaria bem se apenas corresse.
Porque ele é Dante.
Ari, querido, onde você está indo?
Sou Ari, amigo de Dante.
Eu sei.
Acho que você deveria
fazer uma pausa.
Eu não acho-
Vou te esperar lá fora, certo?
Vou esperar cinco minutos
e se você não estiver lá
fora em cinco minutos,
Eu vou voltar para dentro
e eu vou chutar a porra da sua bunda.
Você entendeu, Daniel?
Dante tá no hospital.
Oh.
Você não tem mais nada
a dizer, seu cuzão?
Eu não sei o que você é-
Não brinque comigo, cara.
Olha, você não vai contar a ninguém
sobre mim e Dante.
Dante tá no hospital
e a única coisa com a
qual você tá preocupado
é de eu não contar para ninguém.
Quem eram eles?
Eles eram quatro caras.
Ok, nomes?
Juliano.
Henrique? Quem mais?
Joe Montala.
Quem mais?
Não conheço os outros dois.
Juro por Deus, não sei.
Então você simplesmente
o deixou lá, certo?
Ele não quis correr.
Eu não ligo. Você nem voltou. OK?
Pare com isso.
Você não se importa nem um pouco.
Juliano.
E aí, Ari?
Nada.
É o seu caminhão?
Sim.
Belas rodas.
Tem algumas coisas acontecendo agora.
Por que você não os traz de volta?
Vou dar uma volta.
Ari.
Ari, pare.
Eles o machucaram, certo?
Ok, ele tá deitado na porra de
uma cama de hospital agora.
Não posso fazer nada
sobre isso, certo?
Porque ele simplesmente
o deixou em um beco
como se ele não fosse nada.
Como se ele fosse um pedaço de lixo,
como se ele fosse apenas uma merda-
Nada, certo?
Mas ele não é.
Eu entendo.
Estou aqui por você.
Você precisa se sentar.
Você tem que se sentar.
Ari, Ari, o Sr. Rodriguez ligou.
Eu estive procurando por você.
Ele está bem, ele está bem.
Ele está bem? Claro?
Estou fodido, mãe.
Não.
Sim, eu estou, ok?
Então, e, e eu-
Eu sou igual a ele, certo?
Eu provavelmente sou pior que ele.
Então eu acho que deveríamos, sabe,
deixar pra lá, certo?
Eu não... eu não quero decepcioná-lo.
Ari.
Eu prometo.
Você não me decepciona.
Você.
Você nos mantém juntos.
Mas Ari, você tem que
parar de correr.
De que?
Você e Dante.
Dante te ama, Ari.
Não. Não. Não. Por quê? Por
que você está dizendo isso?
Acho que você o ama mais
do que pode suportar.
Não suporto ver a
solidão dentro de você.
Eu não aguento.
Eu te amo.
Te vejo, amigo.
Te vejo.
Estou envergonhado.
Envergonhado?
Vergonha de quê?
De amar Dante?
Você deveria estar orgulhoso.
Música sem parar. Olá--
Você quer que eu coloque
uma fita cassete?
Não.
Não?
OK.
Eu adoro isso aqui.
Eu também adoro essas coisas.
Você ama muitas coisas, não é?
Você parece louco.
Acho que estou louco.
Eu não posso fazer isso.
Não posso fazer o quê?
A coisa toda de amigo.
Eu não posso fazer isso.
Por que não?
Eu tenho que explicar isso para você?
Dante, ei.
Ei, Dante, vamos lá.
Eu não gosto quando você me toca.
Dante.
O que?
Não fique bravo.
Não sei mais o que fazer, Ari?
Dante.
Aquela vez que você me beijou?
Sim.
Lembre-se, daquela vez.
Por que você está
trazendo isso à tona?
Eu lembro.
Você acha que eu esqueci?
Eu não quero falar sobre isso.
Isso me faz se sentir mal.
Dante, o que eu disse
quando você me beijou?
Você disse que não
funcionou para você.
Eu menti para você.
Isso não é verdade, certo?
É você.
É disso que tenho medo.
Estou com medo de você.
Não terei medo de
amar Dante Quintana.
Às vezes você pode descobrir
os segredos do universo
nas mãos de alguém.
Sem poluição luminosa.