Contribua tornando-se um usuário VIP
Minta comigo
Baseado no romance de Philippe Besson
Um filme de Olivier Peyon
- Sr. Belcourt?
- Sim.
Gaëlle Flamant. Desculpe,
viemos o mais rápido que conseguimos.
Permita-me.
Não, tudo bem.
- Vem comigo.
- Sim.
- Fez uma boa viagem?
Que bom.
Que alegria te conhecer
finalmente em carne e osso.
Quanto tempo desde
sua última visita?
35 anos, desde que parti.
Me diga se mudou,
sempre vivi aqui.
- Bom.
- Por aqui.
Desculpe pelo carro.
O nosso quebrou ao sair,
e isso é tudo que temos.
Estará pronto quando chegarmos,
em 45 minutos, por mais que seja um trator.
Obrigado, Thierry.
Esse é o Sr. Belcourt.
Boa tarde.
- Banco da frente?
- Prefiro atrás.
Ah, tudo bem.
Perfeito.
Pensei que nunca chegariam.
Sua história é magnífica.
Nos emocionou.
Eu tenho mais se você quiser,
para Paris.
Já enviei alguns para o seu editor.
Aqui tem um bloco de notas
para que não se perda.
Agora vamos a uma sessão de autógrafos
na "Texto Livre".
O dono é seu fã, você vai ver.
Ele leu seu conto e
cada um de seus livros.
Amanhã, entrevistas.
Televisão local e imprensa.
Esta tarde, ensaio técnico para
conhecer a sala do seu discurso.
Normalmente convidamos artistas visuais
para nossas confraternizações,
mas para nosso Bicentenário,
um escritor parecia perfeito.
Especialmente um da casa.
E há uma visita guiada às vinícolas para
nossos importadores dos EUA,
caso você queira ir junto.
Não, obrigado, já fiz
mil vezes quando era jovem, passo.
É claro, eu entendo.
- Andrieu, anda!
- Já vou.
Se apresse!
Venha sozinho.
- Obrigado, Thierry.
- De nada.
Tudo bem?
-Tudo bem, Lucas? Como vai tudo?
- Ótimo. Perfeito.
Sr. Belcourt..
Vamos antes do grupo.
Me siga.
Olá, sou o Sr. Stéphane Belcourt.
Olá, senhor.
Basta preencher isso...
Não, está reservado para
o nome de Baussony.
O Sr. Andrieu entregará os
passaportes dos americanos.
Gaelle, por favor.
- Vou em seguida!
Deixe suas coisas,
saímos em 15 minutos
para a livraria.
Até logo.
Quarto 15, terceiro piso.
- Sr. Belcourt, me permite?
- Sim.
Vamos, sente-se.
Estou sonhando,
ou você estava de olho em mim?
Você gosta de mim, não é?
Sim.
Você já fez isso?
Não.
E você?
Não com um rapaz.
Não diga a ninguém.
Ok?
Ok.
Vamos, siga-me.
Fica entre nós.
A gente se vê.
- Você chegou bem?
- Muito bem.
Tudo bem?
Claro, embora eu me pergunte
que diabos estou fazendo aqui.
A decisão foi sua.
Pela primeira vez, eu não te forcei.
Recebemos o conto.
Eles fizeram um trabalho fabuloso.
Sim, eu vi...
Enviei um para Mertot.
Ele quer dar uma olhada.
Não, é uma comissão.
Sinceramente, fiz paisagens.
"Conhaque, história da terra"
Nem sequer são minhas
memórias verdadeiras.
Talvez por isso seja tão bom.
Muito obrigado, senhora.
Você poderia escrever mais.
Você nunca publicou contos.
É a nova direção que querias.
- Nada de você ainda.
- Que?
- Os capítulos que você prometeu enviar.
- Na realidade...
- Você esqueceu?
- "1" os destruiu.
Você poderia muito bem tê-los enviado.
É uma grande ideia.
- Sabe...
- Agora não te entendo.
Me desculpe eu tenho que ir.
Posso te ligar mais tarde?
Você é um conhecedor?
Não, não especialmente.
Um modelo antigo, certo?
Era do meu pai.
Sou Lucas, encantado.
- Stéphane Belcourt.
- Sim, já sabia.
- Sério?
- Nosso convidado de honra.
- Sr. Belcourt?
- Sim?
Vou estacionar antes
que eles me segurem.
O procurava por toda parte.
Posso apresentar-lhe o nosso
Presidente, Sr. Dejean?
Bom dia.
Feliz por ter o venerado
autor aqui.
Estou muito feliz
que tenham me convidado.
Admito que estava cético.
Não me interprete mal, não tenho nada
contra homens que gostam de homens.
me preocupa a imagem
da nossa marca.
Já sabe, a tradição,
a eterna França...
Tinha medo que você
fosse muito...
"moderno".
Mas me dei conta que minha
mulher era uma grande fã.
Chorou por um de seus livros,
então pensei que poderia funcionar.
De qualquer forma, estou feliz que
aceitou nosso convite.
Em qualquer caso,
nos vemos a noite.
Com o prefeito!
- O prefeito?
- Eu esqueci.
Um jantar informal na
Mansão Baussony.
O prefeito é encantador.
Pode me chamar se precisar de ajuda.
Seus leitores o esperam, vamos lá.
Eu...
- Vou pegar meu casaco.
- Oh...
- Já volto.
- Tudo bem.
- Está com medo?
- Não.
Viemos tão rápido
quanto pudemos.
Ele é o Stéphane Belcourt,
e ele é o Sr. Teicher,
nosso grande anfitrião hoje.
É uma honra ter você aqui.
Muitas vezes tentei organizá-lo.
Sentem-se.
Estou...
Estou muito feliz em dar
as boas vindas ao Sr. Belcourt.
Como sabe, é um escritor prolífico,
com até dois romances por ano.
Tão prolífico que às vezes luto,
para acompanhá-lo.
Mas houve um
vazio de 2 anos.
Caro Stéphane, você é frequentemente descrito
como o grande escritor de amor.
É verdade, mas do fim do amor.
Ninguém captura desilusões
amorosas melhor que você.
Se você me permitir citá-lo,
"Quando depois da graça,
"apenas os abismos
se abrem diante de você".
O Sr. Belcourt devia
ler seu conto,
mas prefere mergulhar
em um romance anterior,
para celebrar sua volta a casa.
"A traição de Thomas Spencer".
- Diga "chega".
- Ah, chega.
"Na foto, Thomas sorri.
Rapidamente.
Desajeitado.
Pedi que posasse
para a câmera.
Seu desconforto sob escrutínio
da lente é notável.
Rejeita a intrusão,
a indecência.
Se esforça por mim.
Um esforço pra sorrir.
É uma foto de quando
éramos jovens.
Um momento capturado.
Quase nada.
A foto
fala algo sobre ele.
A primeira beleza,
claro.
Sua virilidade singular,
além da sua timidez.
A foto também diz... algo
sobre nós dois.
A necessidade de levar um registro,
para atestar que a felicidade
existia, já que está ali...
"Já que está ai na foto".
Sinto pelos outros dias.
Não podemos nos arriscar.
Você não vai se decepcionar.
Memórias de Amber..
Entre amigos.
Obrigado, Alexandre.
- Bom dia.
- Qual seu nome?
- Genevieve.
Genevieve...
- Pronto.
- Obrigada. Tchau.
Pode autografar isso
para os americanos?
Desculpe, pensei que
já tinha acabado.
Não, não tem problema.
Mas não vão entender,
está em francês.
Talvez poderia escrever em inglês.
Vi que mora em São Francisco.
E em outros lugares.
Começarei contigo.
Bom, com muito prazer.
- Trabalhas em Baussony?
- No escritório de Los Angeles.
Os visitantes são nossos
melhores distribuidores,
então estou cuidando deles.
E como é?
Não é muito pesado?
Nada. Estão encantados de ver
do que falam todos os dias.
Os faça rir também,
e terás encontrado ouro.
Certo. Bravo.
Assim que...
- Lucas, se bem me lembro.
- Sim.
E teu sobrenome?
Andrieu. Lucas Andrieu.
Que engraçado.
Porque conheci um...
Thomas Andrieu na escola.
Não tinham mais de 150.
Deve ser meu pai.
O conhecia bem?
Mais ou menos.
Amigos de classe?
Não, fizemos nosso
último ano juntos.
Que bobo, poderia ter me contado
que conhecia uma celebridade.
Tudo é relativo.
Eu não era então.
Não fez conexão.
Vamos, um escritor...
Isso só me surpreende.
Meu pai não falava muito.
Não manteve contato com ele?
Não.
Quando terminou,
se mudou para Espanha.
E eu nasci lá.
Minha mãe é espanhola.
Entendi.
Como meu avós precisaram
de ajuda com a fazenda
voltamos.
Entendi.
E...
Ele está bem?
Morreu ano passado.
Sinto muito dizer assim.
Não, é que...
Uau!
Era muito jovem para partir, não?
Foi de repente.
Desculpa, o ônibus chegou.
Bom, tenho que ir.
Sinto muito.
Visitaremos a vinícola.
Quer vir?
Não acho que o Sr. Belcourt
esteja com muita vontade.
Bom, não insistirei.
Espera, por que não?
Pode ter mudado, agora.
Como queira. Passerei pelo hotel
e deixarei isso em seu quarto.
Bom, obrigado.
Bom, o estão esperando.
Você não demorou?
Estava a ponto de ir.
- Eu poderia ter vindo com você.
- Para que as pessoas nos vejam juntos?
Aqui tá bom
Não tem ninguém.
Você vai gostar disso.
Vamos.
Espera, espera, espera...
Que foi?
Que?
Faça o que eu faço.
Cuidado!
Sinto muito, desculpa.
Tá entediado.
Me sinto mal por te
arrastar pra cá.
Não, que isso.
Mas nada mudou.
Sim, é necessária a tradição.
Eles fazem um bom conhaque.
Não gosto de voltar ao passado.
O mais provável é que se sinta
nostálgico ou decepcionado.
Eu gosto da nostalgia.
Sério?
Você é jovem demais pra isso.
Não, pense de novo.
De qualquer forma, não podes
escapar do seu passado, não?
Toma.
Obrigado, não bebo.
Não? Você escreve
sobre muito bem.
Sim mas..
A internet foi minha amiga,
nessa ocasião.
- Volto em seguida.
- Sim, claro.
Meu pai mencionou você
uma ou duas vezes.
Creio que tínhamos um
de seus livros em casa.
Sério? Qual?
Não lembro.
A capa era um desenho ou pintura
de uma casa americana,
vermelha,
com trigo ao redor.
"A traição de Thomas Spencer".
Engraçado. Eu li há um tempo.
Você leu?
Comecei, mas eu era jovem,
e era cabeça demais para mim.
Tentarei de novo.
Como lhe vem todas
essas histórias?
Só vem assim e pronto?
A inspiração?
Sempre me perguntei
como fazem.
Você sonha ou...
encontra a inspiração
na realidade,
em sua vida,
em suas recordações?
- Meu pai, talvez?
- Não.
Não, de forma alguma.
Falar de mim para expor
meus supostos traumas?
Não, eu gosto de inventar coisas.
De criança já me encantava observar
as pessoas e imaginar suas vidas.
Quando era apenas uma criança.
Minha mãe sempre dizia
"chega de mentiras",
mas tudo que eu fazia
era contar histórias.
Não se mente ao
inventar histórias, não?
A não ser que não as esteja inventando.
- Certeza que não tem ninguém?
- Meus pais chegam tarde em casa.
É incrível.
Exatamente o que você queria.
Vamos.
Você ouve isso?
Sim, gosto das letras.
Prefiro "Telephone",
são o máximo.
- O que é isso?
- Nada.
- Você que escreveu?
- Não, por favor.
São histórias horríveis.
É incrível.
Que?
Como foi?
Nunca é chato, né?
Vamos testar os microfones?
Planejava escrever meu discurso.
- Não o fez?
- Não.
Sempre espero até
o último minuto para...
deixar que o presente me inspire.
Espero que alcance seu objetivo.
Me refiro ao presente
inspirar o seu discurso.
Bom...
Não tenha pressa,
Cuidarei dos microfones.
Até logo.
Venha comigo.
Para que?
Eu errei com o
visita à vinícola,
e não gostaria que
ficasse asim.
Espera, disse que estava
escrevendo meu discurso.
Sim, mas é agora ou nunca.
Estão disponíveis.
Estarei ocupado mais tarde.
Iremos do mesmo jeito, Vamos.
- E você, gosta dos EUA?
- Claro, é ótimo.
Foi uma oportunidade de ouro
para ver o mundo,
e ainda estar aqui pela minha avó.
Sou tudo o que tem, agora.
E a sua mãe?
Não, foi pra Espanha
faz muito tempo.
Nunca foi realmente feliz aqui.
Galiza tem mais coisas
a seu favor, certo?
- Tem irmãos e irmãs?
- Não sou filho único.
Minha mãe tentou convencer meu pai,
mas não era negociável.
A coitada ficou com a pior parte.
Queria ter 6.
- Seu pai não queria mais?
- Não, ele nunca cedeu.
Talvez eles me tiveram muito jovens.
Eles mal se conheciam
quando a mamãe engravidou.
Aborto não era uma opção
com avós supercatólicas.
Então, "casamento forçado",
e pronto.
Não posso dizer que fui
um filho do amor
E bem?
Desceremos por aqui.
É uma antiga pedreira
de argila que foi inundada.
A terra é muito ácida
para plantas ou peixes.
Isso explica a cor.
Papai não compartilhou muito tempo
comigo, mas ele me trouxe aqui.
Seu esconderijo secreto.
Gostou?
- Sim?
- Sim.
- Não parece.
- Não é nada, é só...
que você não parece com ele.
Sim, pareço com minha mãe.
Fisicamente e no caráter.
É estranho: tudo de um,
e nada do outro.
Me diz...
Como era o meu pai?
O que você quer dizer?
Quando ele era jovem.
É difícil imaginar seus
pais no passado.
Antes de você existir.
Por isso perguntei.
Não sei o que dizer.
Por exemplo,
era super inteligente?
Ou um tonto na escola?
Era sério?
Era festeiro?
Se comportava mal,
inclusive contigo?
- Ele se dava bem com você?
- Era consistente nas aulas.
Na verdade,
Não me importo muito com isso.
Estava pensando...
Pode ser que saiba de coisas
que nunca me disse,
por ser meu pai.
Nunca me disse nada.
Olha...
Era muito reservado,
na verdade.
Mas...
muito popular.
- Sério?
- Sim, quero dizer...
Com as garotas, especialmente.
Popular entre as garotas,
ou simplemente popular.
Mas sempre estava
com seus amigos.
Sério?
Não o imaginava com amigos.
Na fazenda, tudo era trabalho
e nada de diversão.
Ninguém nunca veio.
Sim, realmente ajudou aos seus avós.
Os conhecia?
Não.
Mas me falou da fazenda.
É o primeiro amigo..
O primeiro que conheço.
Por que veio aqui?
- Você não foi à escola toda a semana.
- Meu pai está doente.
Sério, você é louco.
Eu disse que você poderia vir?
A vida aqui e com você
são coisas diferentes.
Mundos separados.
- Você não pode ter amigos?
- Não como você. Olhe para você.
- O que isso significa?
- Nada...
- É que...
- Tem vergonha?
Eu te envergonho?
Não.
Se nos virem, vão perguntar.
- Você sabe...
- Vão perguntar o que? Fala!
Você que começou isso.
Por que me escolheu?
Não tô com você!
Sempre te disse.
- Só você e eu sabemos.
- Sim, mas...
Vá embora.
Não posso começar
sem agradecer a Baussony
e ao elixir que fez a nossa
cidade famosa em todo o mundo...
Conhaque, uma cidade.
Conhaque, um elixir.
Ao Lucas Andriedi...
MEMÓRIA ÂMBAR
Eu não digo ao jovem:
"Você não seria parente".
Tão pouco lhe digo:
"Se tivesse ideia de quão próximo estive
de uma pessoa com o mesmo sobrenome".
Lhe digo: "Que curioso, fui a escola
com um tal Thomas Andrieu".
E ele responde:
"Não são 150.
Deve ser meu pai".
Está surpreso que seu pai
nunca lhe falou de mim.
Hajo com indiferença,
com uma cara qualquer.
Uma celebridade? Tudo é relativo.
Na época eu não era".
Eu só tinha 17 anos,
escondido atrás dos meus óculos.
Um jovem loucamente
apaixonado pelo seu pai,
que só vivia o momento
de voltar a estar com ele.
Claro, eu não digo isso a ele.
E na verdade, que posso lhe dizer?
Como posso falar dele
sem falar de nós?
Meu quarto havia se transformado
em nosso reino.
Nosso ninho,
onde ninguém jamais poderia nos alcançar.
Acho que te amo.
O que disse?
"Ich liebe dich".
"I love you".
- "Je t'aime".
- "Te quiero".
- Essas coisas não se dizem.
Claro que sim.
Se não, como as pessoas
saberão que são amadas?
É algo que se sente.
Algo que se sente?
Eu não sinto nada.
Diz, só para ver.
- Não.
- Sim.
- Diz "te amo".
- De forma alguma.
Velho peidão nada romântico.
Diz "te amo". Diz "te amo".
"Te amo".
De forma alguma.
Stéphane, está em casa?
Stéphane?
Sim?
Não me sentia bem. Pedi para
sair mais cedo. Tá tudo bem?
Tô trabalhando. Já vou ai.
Não, tudo bem.
Vou tirar um cochilo.
Te vejo mais tarde.
Durma bem.
Que bichinha!
Vem, pode sair.
Merda, idiota.
Isso doeu.
Sinto muito.
- Você precisa de ajuda.
- Não podem me descobrir.
Qual problema?
Se acontecer, a gente não vai morrer.
Você não entende.
Pra você é fácil,
você é gay.
Sim, e você é o que?
Não é a mesma coisa,
eu posso ficar com garotas.
Eu também "posso",
mas não quero.
Ai está.
Eu já fiquei,
e vou voltar a ficar.
Maravilha.
Então, se você não é gay, sai fora daqui.
Sai fora enquanto
minha mãe dorme.
Sai do armário. Não é um caixão.
Você não entende.
Você vai embora,
e eu continuarei aqui.
Não...
Não, você também pode ir.
Impossível, sou filho único.
Ou eu trabalho na fazenda,
ou tudo vai morrer.
Se você se vai, ninguém vai morrer.
Você vai ser escritor.
- Vai conhecer qualquer um que...
- Para com isso.
Não sei o que vou ser.
Mas permanecer aqui é uma sentença
de morte, pra você também.
A gente vai resolver isso.
Certo?
Finalmente!
Todos conhecem a Gaelle Flamant,
mas deixe-me lhes apresentar
o nosso grande escritor,
- Stéphane Belcourt.
- Boa noite.
Essa é a Sra. Burdo,
a Prefeita, e seu marido.
O Sr. e a Sra. Debauchies,
Diretor Regional de Turismo.
E agora sua admiradora mais fervorosa,
minha esposa Eleonore.
Um verdadeiro prazer.
O prazer é meu. Creio que
estou aqui graças a você.
Sobre tudo,
graças aos seus livros.
Aqui está, nosso grupo feliz de
importadores americanos.
Organizamos uma
oficina de “Mixologia”.
Eles são loucos pelos coquetéis.
- Vamos tomar um drink.
- Com muito prazer.
Gaelle, onde fica o banheiro?
Bem a direita.
Sr. Belcourt, venha,
junte-se a nós.
- Posso?
- Seria um prazer.
- Olá a todos.
- O Sr. Belcourt conhece muito bem os EUA.
- Ele morou lá por muitos anos.
- Sério? Onde?
Em São Francisco.
Talvez deveríamos
fazer com que nos visite,
para falar do conhaque.
Nossos clientes são encantados pela sua cultura.
Essa combinação com o "terroir" é tão francesa...
Sim, mas sinto muito,
seria um péssimo palestrante.
Gostaria de poder beber,
mas não gosto de álcool.
Sério...
Me faz lembrar da última
vez que me embebedei.
Estava em seu grande país
escrevendo um livro,
num famoso bar do oeste.
não se pode escrever
todos os dias, você sabe...
Havia uma garrafa de "pastis" entre
garrafas de licor nas prateleiras
Sabem o que é "pastis", não é?
De Marselha...
É muito típico, né? Sim...
Fiquei meio nostálgico
e pedi um copo
e o barman sorriu sem graça.
Obviamente, ninguém tinha
pedido esse licor antes.
Assim que sem duvidar,
pegou um copo enorme.
E adivinhem?
Encheu até a boca!
Sei que é difícil acreditar.
Não tive coragem de dizer
como deveria servir o "pastis".
Aí bebi o copo todo
sem água até a última gota.
Não queria que ele
enchesse de novo.
E a verdade é que eu
tinha uns 20 anos,
e me senti
fortemente tentado,
assim que, nessa noite,
o trouxe pra casa comigo,
e, pelo álcool que me deu,
acabei não sendo o melhor amante do mundo,
mas consegui explorar
alguns buracos.
Sim...
Bom, Samuel,
Acho que é hora de parar.
Sim, ok, ok...
Então...
Primeiro, sejam bem-vindos. É um prazer
estar aqui para lhes mostrar
como fazer um verdadeiro
coquetel com conhaque.
Quando pensam em conhaque,
nunca pensam num coquetel
mas se você olhar qualquer livro
de coquetéis do século 19,
encontraram muitas
receitas com conhaque.
Que imbecil!
Um verdadeiro imbecil!
Ah... Posso?
Pode.
Ouvi que está trablhando
duro em seu discurso.
Se precisar reler...
Não, tudo bem, obrigado.
Me atenho a tradição.
Você ficará muito satisfeito.
A tradição deve ser mantida
para fazer um bom conhaque,
mas na vida é outra história.
Vou te contar um segredo.
Minha filha queria ser
mixologista mestre,
fabricando conhaque fino,
mas tirei isso de sua cabeça, porque
por tradição isso é trabalho de homem.
Conclusão: mudou-se para a Austrália
depois de romper os laços aqui.
E agora faz uísque.
É justo dizer que
a tradição me deixou estúpido.
Então, para o seu discurso,
fique à vontade.
Deixe sair.
Na verdade,
faça minha mulher
chorar outra vez.
Você é bom nisso.
Bom...
Tentarei.
Sangue jovem!
Você conhece nosso querido Lucas?
Sim, já nos conhecemos.
Seu futuro conosco é brilhante.
Sem ele, você não estaria aqui.
Sério?
- Não é graças a sua esposa?
- Ela fechou o negócio.
Mas o Sr. Andrieu primeiro o
porpôs como convidado de honra.
Conhece o seu trabalho de memória.
Não, não é bem assim.
Não seja tão modesto.
Lucas nasceu pra trabahar aqui.
Seu pai era um dos
nossos viticultores,
e seus avós também.
Realmente somos
uma empresa familiar.
Tudo bem com nossos amigos?
Sim, tudo.
Na verdade, devo voltar a eles.
Sim, nos vemos.
Vamos.
Desculpa...
- Já volto.
- Tudo bem.
- Me explica?
- Aqui não.
- Em algum outro lugar então.
- Eu tenho que ficar com eles.
Então, vamos ficar.
Não posso falar,
estou trabalhando aqui.
Apenas sorria.
Você nunca fez isso?
Falar bobagens dos estrangeiros
que não entendem com um grande sorriso.
Sorria!
Assim tá bom.
Que diabos se passa com você?
Disse que apenas havia
começado a ler um livro meu.
O Dejean é assim,
sempre exagerando.
De verdade? E o mesmo vale pro
convite ter sido ideia sua?
Poderia ter me dito.
Tenho a sensação de...
engano, ou de estar numa mentira.
Ou é coisa da minha cabeça?
Sorria, estão olhando.
O gato comeu sua língua?
Pelo visto você é tão
teimoso quanto o seu pai.
Outras surpresas na manga?
Pelo menos, ele morreu mesmo?
O que você disse?
O que você acabou de dizer?
Não falei sério.
Sinto muito.
Espera.
Para!
Para, por favor!
Você quer saber?
Sempre me chamou atenção
uma foto do casamento dos meus pais.
A expressão do meu pai,
se perguntando o que fazia ali.
Eu só o via feliz quando
você aparecia na TV.
Disse que você era um grande amigo
da escola. Tinha todos os seus livros.
Quando aparecia na TV, tinhamos que nos calar.
Era sagrado.
Minha mãe não olhava,
porque não lhe interessavam os livros,
e a vida passada do meu pai, muito menos.
E eu me perguntava.
Via meu pai te olhar
com esse sorriso,
e me perguntava o que
significava pra ele,
e como é que só você
podia lhe fazer sorrir.
O que ele era pra você?
- O que ele disse?
- Nada!
Meu pai nunca falava,
mas eu preciso entender.
O que aconteceu com vocês
arruinou a nossa vida.
Ele nos abandonou.
Que? Tínhamos 17 anos.
Nunca voltei a vê-lo.
A partida dele não tem a ver comigo.
Ele provavelmente foi te procurar.
Isso é o que preciso saber:
Se valeu a pena.
Isso é uma loucura, a última vez
que o vi foi a 35 anos atrás.
Você aparece e joga tudo
isso sobre mim. Que isso!
- Valeu a pena?
- Não, não valeu.
Não duvide.
Não valeu a pena!
Então, porque escrever
tanto sobre ele?
Escrever o que?
Em "E por fim adeus", escreveu
sobre um homem que o deixou.
Escrevi sobre uma mulher!
Minha heroína. Eu crio coisas.
- De volta ao hotel.
- Espere aqui, enquanto eu...
Não, vou esperar fora.
O protagonista de Thomas Spencer,
em "Seu Irmão", é Thomas Andrieu.
Quem você quer enganar?
Porque não fala,
mas que droga?
Porque teu pai me deixou, como a você.
Sem uma palavra ou explicação.
Isso é passado.
Já sofri demais,
me deixe em paz!
Sr. Belcourt, algum problema?
Foi um dia longo, tenho que
descansar pro meu discurso.
- Você não pode simplesmente ir embora.
- Diga ao prefeito que me senti mal.
- Eu também vou.
- Não, não se preocupe!
Insisto. E o Lucas?
Devo enviar um email
a Los Angeles.
Thierry, vamos, por favor.
O Sr. Dejean estava preocupado
com seu discurso.
Disse que estava trabalhando nele.
Ele mencionou e não
pareceu muito preocupado.
Ah, tá bom.
O mais importante é que
você esteja contente.
Não estou.
Sofri muito nessa cidade.
Uma pequena cidade que você
não se encaixa, imagina só.
Um conto já foi um milagre,
mas um discruso...
Porque voltou,
se sofreu tanto aqui?
Pelo menos, seu sofrimento
foi bem pago.
Outros não tiveram tanta sorte.
Que? Que tá acontecendo contigo?
O Sr. Belcourt joga pedra
na nossa cidade,
quando deveria estar agradecido.
É seu único tema.
Está ficando velho.
- Deveria mudar o disco.
- Lucas, chega.
Não, eu ouço meus leitores,
é muito instrutivo.
O Sr. Andrieu conhece
meu trabalho de memória.
É repetitivo, não?
Sim, ultimamente está
dando voltas em círculos.
- Como sabe, 2 anos sem um livro.
- O conto.
Ah, sim, tivemos sorte.
O não melancólico lhe funciona.
- Mentir me funciona.
- Então, siga assim.
Parem!
Não faço ideia do que acontece,
mas é incomodo,
Vamos nos acalmar.
E sigamos focados
na cerimônia de amanhã.
Sinto muito, Sr. Belcourt,
e me desculpo pelo Lucas.
O que aconteceu com ele,
discutiremos mais tarde.
Eu disse silêncio.
E parem de achar que sou boba.
O que houve, Lucas?
Me diz.
Tá tudo bem.
Te conto mais tarde.
Parabéns.
Pra você também.
Nos vemos amanhã?
Não posso, vou a Espanha.
Todos os anos, ajudo a
família do meu tio em sua fazenda.
Quanto tempo?
Julho inteiro.
Podemos nos ligar?
Na verdade não.
De qualquer jeito,
estou no campo.
Também não pode me escrever.
Mas eu vou te escrever.
Quando te verei?
Volto no começo de agosto.
Estarei fora com meus pais,
e volto dia 18.
Tá vendo?
Vai me fazer esperar.
Olha aqui...
Nos encontraremos dia 18,
as 18 horas.
É fácil de lembrar.
Na pisicna,
como na primera vez.
Meus pais me deram uma câmera de presente
por minhas provas finais. Quer experimentar?
- Te deram um presente antes
dos resultados? - Sim.
Não tinham nenhuma dúvida.
Vou pegar minha moto e vamos.
Durma um pouco,
amanhã é seu grande dia.
Eu mal comi essa noite.
Alguma ideia de onde
posso encontrar algo?
Esse é um povoado pequeno.
Sote sua, eu posso
mexer alguns pauzinhos.
E você, nunca dorme?
Levaremos todos de volta.
Levei 5 minutos.
Eu moro na esquina.
Então nós temos
batatas fritas, passas
e amêndoas.
Uma festa! Obrigado.
Adoro quando todo mundo tá
dormindo e tudo está calmo.
Obrigado, não bebo.
- Você não é divertido, né?
- Por que?
Você não é divertido.
Posso ser muito engraçado.
Sério?
Claro!
Por exemplo, quando eu...
Quando eu...
Sim, espera...
Isso sim que é engraçado.
Queria me desculpar
por antes.
Do que?
O que disse sobre as cidades
pequenas foi injusto.
Tem razão.
A vida numa cidade pequena
é mais dura quando não se encaixa.
Você deveria saber.
Fui embora na primeira oportunidade,
e logo voltei, porque aqui
é onde me sinto melhor.
Mas me fiz uma promessa.
Viver a vida da minha maneira
e amar quem eu quiser.
Me custou parte da minha família,
e alguns amigos,
mas fiz outros.
Ficar não significa ceder.
Aos que ficam, então.
Porque aceitou nosso convite,
se voltar seria tão difícil?
Quando recebi o convite, foi...
há um ano...
Minha vida estava
no fundo do poço.
Tinha acabado de terminar outra vez.
Culpa minha como sempre,
aparentemente.
"Um maravilhoso escritor sobre
o amor, que é incapaz de amar".
As últimas palavras do meu ex.
Minha escrita também afundou.
Esqueci porque era escritor,
se alguma vez o soube. Enfim...
Chegou o convite e pensei:
"Talvez seja hora de chamar
alguns fantasmas".
Então, o ano passou voando,
e cheguei totalmente desprevenido.
Já conhecia o Lucas?
Não.
Não tinha nem ideia
que existia.
Mas...
Conhecia bem o seu pai.
Tínhamos 17 anos.
Era o seu fantasma.
Foi meu primeiro amor.
- O conhecia?
- Não.
Quando o Lucas começou conosco,
havia perdido contato faz tempo.
Mas fui ao funeral.
- Sério?
- Sim. Lucas começou comigo.
É como meu protegido.
Mas nunca tinha ido
a um funeral tão sombrio.
Não tinha ninguém.
Nem amigos,
nem colegas de trabalho.
Só o Lucas e sua avó.
Cuidou de tudo:
Dos papéis ao cemitério...
Tudo.
Aonde foi enterrado?
Em seu povoado. Javrezac.
O mais difícil é que
seu pai não deixou nada.
Nenhuma carta,
nenhuma explicação.
Se o fazes,
deixa um bilhete, não?
Não sabia?
Sinto muito.
Como o fez?
Se enforcou em sua casa.
Você está bem?
Bom...
Stéphane?
Bom dia, Lucas.
Posso me sentar?
Pode, tô quase terminando.
Gaëlle me falou do seu pai.
Achou que eu sabia.
Sim, ela falou...
Tudo bem.
Sinto muito.
Ele não deixou nenhuma
explicação mesmo?
Por acaso é problema seu?
Não podia falar dele,
e agora eu tenho que falar?
Sabe que?
Tinha razão.
É o passado.
O do teu pai foi um milagre,
mas não era o mesmo para mim.
Ele foi feito para as garotas.
No pátio do colégio,
se destacava.
Me fixei nele de cara,
mas eu nunca tería me atrevido.
Então, um dia,
ele chegou até mim e...
ainda não posso acreditar.
Não podia contar a ninguém.
Essa era a condição.
Subíamos para o meu quarto.
Se transformou em nosso reino.
Conversávamos...
Fazíamos amor.
Pensei que duraria pra sempre.
Logo ele foi pra Espanha,
e nunca voltou.
Sempre me perguntei
porque escolheu a mim.
Se me amou.
Só um pouco, que seja.
Só me deixou perguntas.
Mas amava o seu
pai loucamente.
Boa noite.
Posso falar com Thomas,
por favor?
Não está aqui.
Quem fala?
Vincent.
Um colega de classe.
Sim.
Quando volta?
Não sei, agora
mora na Espanha.
Fazendo o que?
Ficou trabalhando com seu tio.
Quer deixar uma mensagem?
"De Stéphane para Thomas"
Stéphane não atende o telefone.
É para a entrevista com a impresa.
- Não está em seu quarto?
- Não.
Espera...
Sim?
Ah...
Aonde?
Me diz você, estive
procurando em todo lugar.
Bom, está bem.
Obrigado.
Pediu ao Thierry que
o levasse a Javrezac.
Aqui está.
O procuramos por toda parte.
- Por que, perdi algo?
- A televisão local e a imprensa.
Me diga! Deveria voltar.
Não, já é tarde demais.
Estarão lá esta noite.
Ótimo.
Não esperava voltar a te ver.
Especialmente aqui, assim.
Nunca me deixava visitá-lo.
A vez que eu tentei,
nunca esquecerei.
Nunca vi a fazenda
nem a seus pais.
Nunca vi seu quarto.
De fato, não sabia
nada de sua vida.
Antes de você,
não sabia nada de sua vida.
Me diga o que aconteceu?
Nunca me deixou ler seus livros.
Dizia que eram para adultos.
Mas, estudando o
primeiro ano em Bordéus,
entrei na primeira livraria,
e comprei tudo que tinha.
Foi então quando,
lendo seu nome uma vez e outra,
ou até seu nome completo,
a ideia tomou forma na minha mente.
Sabia que você era gay.
Nunca ocultou
nas entrevistas.
Um fim de semana,
quando estava só em sua oficina,
disse que havia
lido todos seus livros,
e que seu nome se
repetia uma e outra vez.
Ele simplesmente ignorou,
seguiu fazendo o
que estava fazendo.
Lhe perguntei se sabia porque.
e o que ele realmente
significava para você.
Levantou os olhos, e você
tinha que ter visto esse olhar.
Foi então quando
soube que era verdade:
Meu pai apaixonado
por um rapaz.
No outro fim de semana,
junto a todos na cozinha,
nos disse que ia embora,
e que não o procurassem.
Minha mãe lhe suplicou,
meu avô o ameaçou,
mas não adiantou nada.
Já tinha tudo organizado.
Renunciou a fazenda, a tudo.
Me disse que eu já era adulto
e já não precisava dele.
Pegou uma bolsa e sua moto,
e se foi.
Ele não veio procurar por mim.
Sim, agora eu sei.
Você vem?
Sou eu, vovó.
Vovó, tá em casa?
Olá, querido, como está?
Estou bem, e você?
Bem, obrigada.
Que grande surpresa.
Sim, estou mostrando
o lugar a um amigo.
- Quem diria!
- Este é Stéphane.
- Senhora.
- Olá, Stéphane, muito prazer.
Trabalha com o Lucas?
Não, ele mora em Paris.
- Esta aque pelo Bicentenário.
- Ah...
Sente-se.
Posso te oferecer algo?
- Um pineau?
- Seria um prazer.
Bom, nesse caso,
vou buscar a garrafa.
- Como estão as coisas nos EUA?
- Tudo bem.
- Maravilha.
- Sou feliz ali, você sabe.
- Isso é o que importa.
- Sim.
Com os meus
americanos...
Estão aqui de visita.
Estou lhes mostrando a região.
- Incrível, obrigado.
- Os estou guiando.
Então dependem de você.
- Dependem de mim.
- Bem.
- Foi ao coral essa semana?
- Sim.
O que cantou nesta quarta-feira?
“A temporada das cerejas”.
- Gostaram?
- Claro que sim.
- Estava com Bernadette e Michele?
- Sébastien tocou "A Java Azul".
- Sim, é outro.
- Eu sei.
Mas nossa Michele
estava doente.
Ela não pôde vir, então...
Sentimos sua falta,
porque ela é nossa diretora.
Nada sério?
Não, exaustão.
Isso acontece, né?
- Voltará?
Sim, espero...
Após sua morte,
limpei sua casa
e encontrei isso.
Sempre me perguntei
se havia recebido.
Tiramos depois dos
nossos resultados finais.
Teu pai odiava que
lhe fotografasse,
mas, uma única vez,
não discutiu.
Talvez sabia que nunca
nos veríamos de novo.
Não sei...
Em seu computador,
encontrei muitos e-mails.
Sempre do mesmo homem.
Seu amante, aparentemente.
De fato, meu pai
mudou-se para Brest.
Se conheceram lá e...
tinham uma relação secreta.
Mas esse cara não poderia
aguenta mais.
Queria amá-lo abertamente.
Seu último e-mail
foi um ultimato.
Três dias depois,
meu pai foi encontrado
enforcado em sua garagem.
Sabe o que
mais dói?
Não é que meu pai tenha amado
homens, na verdade...
Não, foi ocultar isso
por toda a vida.
Nunca superou sua vergonha.
O que dói é...
que foi um covarde
até o fim.
Isso foi em seu estúdio.
Estava em branco então pensei
que eram seus últimos desejos.
Mas, não.
É uma carta que nunca enviou,
fechada em agosto de 1984.
Acho que tem suas respostas.
Estarei lá fora, pronto para ir.
Stéphane, Lucas, vamos.
Rápido, já começou.
- Você pode mudar lá.
- Está bem. Me dê isso.
Estamos aqui para celebrar
esse elixir de fraternidade
e de convivência,
e do calor que nos une.
E para celebrar
a existência da arte
o que constitui este elixir.
"Tempo, suspenda seu voo,
e em horas propícias..."
Já sabem como segue.
Mas é com muito orgulho
Que convido a juntar-se a mim
ao homem que capturou de forma
única a nobreza da nossa região,
seu passado e seus valores.
Sr. Stéphane Belcourt!
Boa noite.
Naturalmente, não posso começar
sem dar as graças a Baussony,
e a este elixir que faz famosa a
nossa cidade em todo mundo.
Digo "nossa cidade",
porque cresci aqui.
Escrevendo este conto,
queria dar um lugar de honra
a determinados valores:
O "saber fazer" que Baussony
conservou durante 200 anos,
e a...
e a conservação
desse conhecimento.
Porque o "saber fazer" é...
é também...
Bom...
Na verdade, estou muito
feliz de ter voltado.
Muitas vezes eu hesitei,
mas não me arrependo.
Estava cheio de surpresas.
Sim...
25 anos escrevendo livros.
Tantos personagens, lugares
e cenas que sonhei.
De criança, observava as pessoas,
e inventava vida para elas.
Isso preocupava minha mãe,
que sempre dizia:
"Chega de mentiras".
Isso queria dizer:
"Deixe de contar histórias".
Isso ficou gravado em mim.
Mas,
por detrás das mentiras que contamos,
sempre há algo de verdade.
Nossa própria verdade.
A que mantemos oculta.
No meu caso,
mantive oculta a
existência de um rapaz.
Nos conhecemos aqui.
Tínhamos 17 anos.
Foi o primeiro a olhar pra mim,
em me dar confiança
e o primeiro a saber antes
de mim que seria escritor.
E então,
a vida nos separou.
Até que, este fim de semana,
soube que se suicidou,
porque não pode
superar sua vergonha
por amar homens.
Foi seu filho quem me disse.
Sim...
Tinha um filho.
Tinha uma vida "normal",
ao menos tentava.
Como tantos outros.
Conheci homens que
ocultaram toda sua vida,
porque contar suas verdades
parecia inconcebivel,
ou porque simplemente
lhes dava vergonha.
Depois de sempre lhes dizerem
é errado, não é natural, desviado,
acabaram acreditando.
Thomas...
- ele se chamava Thomas -
...era um desses homens.
E por mais que tenha passado
a vida mentindo,
não posso deixar de pensar que não
era o que queria depois de morto.
É verdade.
Podia ter apagado todo o
rastro de sua história, mas não.
Deixou cartas, e-mails, uma foto.
para quem a buscasse soubesse
a verdade, sua verdade,
e sabia que esse seria seu filho.
Claro, o fez a sua maneira,
como um enigma,
mas sabia que seu filho
o desvendaria.
É fácil criticá-lo,
mas nunca duvidou do seu filho.
Não, nunca jamais.
Com a sua morte,
superou a vergonha,
encontrou a força
para dizer ao seu filho:
"Este é quem sou".
Como uma forma de
poder dizer, por fim:
"Te amo".
É uma loucura
ter passado todos estes
anos invendando histórias,
enquanto se nega
toda a questão.
Sempre escrevemos a alguém.
Escrevemos porque estão longe,
porque se foram,
porque fugiu, e o espaço
e o tempo te separam.
Escrevemos a alguém,
para devolver o que te deram.
O calor do dia em sua pele.
A emoção de ter um corpo,
e sentí-lo vibrar.
A alegria de sentir
que por fim existes,
quando te olham.
Escreves a alguém
para que saibam.
Escreves a alguém para que
voltem a estar presente.
Presente para nós,
assim como a eles mesmos.
Presente para toda vida,
mesmo que não funcione sempre.
Pelo menos,
deves provar.
Uma e outra coisa.
E outra vez.
- Olá, Stéphane. Dormiu bem?
- Muto bem.
Vou buscar minha carteira,
e nos vemos no carro.
Nos vemos lá.
Se for a California,
me avise.
Com certeza.
E se você for a Paris...
Escreverá sobre isso, não?
Não posso evitar.
Nunca sobre minha vida,
já sabe.
Me permite?
Certeza que ele teria gostado.
Obrigado.
Obrigado você.
Lucas!
Apresse-se, estamos atrasados!
- Tenho que ir.
- Sim, claro...
Stéphane...
Estou na Espanha,
e não voltarei.
Pelo menos não por enquanto.
Você se mudará para Bordéus,
e aposto que não
te deterás por lá.
Você já sabe o que penso.
Você foi feito para ir longe.
Assim que...
nossos caminhos
se separam aqui.
Sei que queria que
fosse diferente.
Que encontrasse as palavras
para te tranquilizar.
Mas não pude.
Um dia, me perguntou,
"porque eu?"
Deveria ter dito:
"Porque você é diferente.
Porque você irá, e nós
ficaremos para trás".
Você irá.
e contarás a todos.
Encontrarás as palavras.
Não como eu.
Por fim, digo a mim mesmo:
'Ich liebe dich'.
"I love you"
Te amo.
Não podíamos seguir.
Tua vida está te esperando.
E a minha também.
Porque eu não vou mudar.
Te escrevo para dizer que fui
feliz nesses meses juntos,
e já sei que...
nunca voltarei a ser tão feliz.
Minta comigo
Watch any video online with Open-SUBTITLES
Free Browser extension: osdb.link/ext