Marlene...
tenha mais consideração...
por favor!
Tive uns sonhos horríveis.
Minha cabeça pesa...
como chumbo.
O telefone!
Rápido!
Alô? Sra. von Kant, por favor!
Claro... Eu aguardo.
Faça um suco de laranja!
Estou morrendo de sede.
Mãe?
Não deu para ir ontem.
Meu trabalho...
você compreende.
Não, acordei há tempo.
É verdade.
Não tive um só instante de paz.
Mas há um lado bom, também.
Para onde vai?
Para Miami?
Estou tão contente por você,
mamãe!
Miami é linda!
E as pessoas!
Que ótimo saber!
Ótimo.
Seis meses?
Ah, mamãe, nem sei o que dizer!
Seis meses em Miami!
Como tenho inveja disso!
Bem que gostaria de ir!
Obrigada.
Comece a desenhar.
O sketch está aí.
Sim, mamãe?
O que disse?
Claro que estou ouvindo, mas
a linha não está muito boa.
Desculpa. Não se chateie.
Há muito ruído, sim.
Não estou mentindo.
Está sendo desagradável, mamãe.
Sim...
Estou ouvindo...
Entendo...
Quanto precisa?
8.000?
É um bocado de dinheiro!
Posso emprestar 5.000, mas
não mais que isso.
O que com os gastos,
e Gabriele...
Peça à Tatiana, ou talvez...
Sim, mamãe. Adeus.
Marlene...
Quero escrever uma carta...
a Joseph Mankiewicz.
O endereço está na agenda.
Caro Mankiewicz...
Meu querido amigo...
vírgula...
Sinto muito, mas não vou poder
pagar o que devo... ponto.
Há coisas entre o céu e a terra...
ponto... ponto... ponto...
Mas para quem estou escrevendo
isso? Ponto de interrogação!
Na esperança de que me entenda...
continuo a sua boa amiga...
Petra von Kant.
Assino agora.
Venha cá!
Leve...
e não se demore!
Bem!
Apresse-se!
Esse desenho precisa estar
pronto ao meio-dia.
Alguma correspondência?
Karstadt?
Karstadt quer que eu trabalhe
para eles!
Marlene, você ouviu?
É uma oportunidade incrível!
Karstadt?
Sr. Müller-Freienfels, por favor.
Meu nome é Petra von Kant.
Aqui é Petra von Kant.
Sim...
Recebi...
Essa semana está cheia.
Talvez possa na sexta...
Um momento.
Sim, posso arrumar um tempinho
na sexta.
A que horas? Três horas?
Ótimo. Às três!
Até mais, então.
Esses canalhas!
Lembra-se...
quando eu ofereci meus trabalhos
há três anos atrás?
Nem quiseram me atender.
Como tudo muda!
Hoje estava tão servil...
Quando penso...
A essa hora?
Meu Deus, quem será?...
Abra a porta!
O que importa?
Já são 10:30!
Querida!
Sidonie!
Minha querida!
Petra!
Meu Deus!
Há quanto tempo?...
Três anos, minha querida.
Como o tempo voa!
Mas você está maravilhosa!
Como consegue?
Não tenho nada disso...
Sua juventude, sua beleza!
E Frank?
Li a respeito de vocês.
Logo na Austrália!
E eu comentei com o Lester:
"Coitadinha!
Olhe o que foi acontecer!"
Sempre aconselhamos cuidado
com aquele homem.
Mas temos de ter nossas
próprias experiências
Não me arrependo nem um pouco.
Ninguém nos tira aquilo que
aprendemos com a vida.
Pelo contrário, essas coisas
nos dão maturidade.
Não sei, Petra...
Se podemos prever o que
vai acontecer...
a experiência valerá a pena?
Faça café, Marlene!
Ou você prefere chá?
Café está bem.
Já tomou o café da manhã?
Sim.
Cheguei de Frankfurt hoje cedo.
Não pude esperar para saber
como você estava.
Se estava sofrendo...
As pessoas mudam.
Eu era diferente, sabe...
Não teria sabido como lidar
com isso.
Com a vergonha sozinha.
Acreditava na bondade humana.
Mas o casamento...
desperta o que há de pior nas
pessoas.
Não tenho certeza...
Lester -
Desculpe-me!
Com tantas viagens, nunca
chegaram a se conhecer de fato.
Mas o Frank e eu...
éramos inseparáveis...
e temíamos sempre a
nossa existência.
É só então que passa a conhecer
quem de fato é o outro.
Desculpa, não queria parecer
amarga, mas...
decerto teríamos oportunidades...
oportunidades realmente maravilhosas
para aquele homem e eu.
Mas não era para ser.
Ainda sonha com ele?
Não, Sidonie.
Apenas lamento as oportunidades
que perdemos.
Elas eram de fato possíveis.
É muito triste, acredite,
quando você descobre que as
aquilo que te perturba...
supera em muito aquilo que
te faz bem.
Vocês brigavam?...
Se brigávamos?
Não de uma maneira trivial.
Às vezes havia uma certa frieza.
Dava para sentir.
Repare...
Você está com alguém...
num carro, ou num quarto...
e quer dizer algo, mas tem medo.
Ou quer ser carinhosa...
mas também tem medo.
Tem medo de perder pontos,
de ser o mais fraco.
É terrível...
quando sabe que não pode voltar
e começar tudo de novo.
Acho que entendo o que quer dizer.
Vagamente, mas...
Sei o que vai dizer: o sábio
sempre cede.
Não, uma vez estando tramados,
quem é que nos tira dessa situação,
no que respeita ao relacionamento
humano?
Não pode ter sido assim pelos
três anos.
Claro que não.
Às vezes...
era tão bom que...
há momentos em que esquece...
tudo...
até mesmo que pode resolver
as dificuldades,
e achar uma solução para...
Mas estávamos tramados!
Coitadinha!
É fácil sentir pena, difícil mesmo
é entender.
Se tentar entender alguém,
não precisa sentir pena.
Pode ajudar a mudar as coisas.
Tenha pena somente daquilo
que não pode entender.
Vejo que...
a experiência te tornou
uma pessoa fria.
É uma pena.
Sempre suspeitei de mulheres
frias.
Pareço fria apenas porque
estou usando a minha cabeça.
Você evidentemente não está
acostumada com mulheres assim.
Minha querida!
Por favor!
Desculpe, não queria te ofender.
Quero apenas que escute o
que tenho a dizer...
e não que expresse opiniões
preconcebidas.
Claro!
Posso entender sua amargura.
Ele pediu o divórcio?
Não. Eu pedi.
Não foi ele?
Você?...
Meu Deus!
Está surpresa, não?
A pobrezinha da Petra...
que não podia passar sem
seu marido,
tão apaixonada,
quase uma escrava...
e ainda assim pede o divórcio!
Terrível, não é?
Ele?...
Não.
Ele não me traiu.
Isso não seria uma razão para
que eu me separasse dele.
No que me diz respeito, tínhamos
um bom relacionamento.
Ambos dávamos mais importância
ao prazer que à fidelidade.
À fidelidade como um dever.
Éramos afinal mentalmente
fiéis um ao outro, sem dúvida.
Foi por outros motivos que o
relacionamento não deu certo.
Claro, quando as coisas não dão
certo, o resultado é desgosto...
e ódio.
Mas o que aconteceu não se justifica
pelas circunstâncias...
ou por outras pessoas.
Obrigada.
Sim, obrigada.
Vá continuar o desenho!
É urgente.
Podemos...?
Marlene...
Marlene está comigo há
três anos.
Ela ouve tudo, vê tudo,
sabe de tudo.
Não se importe com a Marlene!
Bem, para voltar ao assunto...
O que fez com que se estranhassem?
O que a aborreceu tanto?
Ah, Sidonie...
Sabe, Petra... O Lester e eu já
passamos por situações
que nos fez pensar que tudo
estava acabado.
Ficamos aborrecidos, amargurados,
e...
Temos de ser inteligentes, de
mostrar compreensão e humildade.
Uma mulher tem suas armas.
Ela apenas precisa saber
como usá-las.
Não estava interessada em "armas"...
sobretudo em armas femininas.
Não tinha tempo para
joguinhos.
Joguinhos, Petra?
Sim, são jogos.
Manipulações, se preferir.
Isso apenas resulta na perda
da liberdade.
Quando escuto palavras como
"humildade" -
Não zombe!
Não zombe de mim!
Lester e eu estamos muito
felizes agora.
A humildade valeu a pena.
Ele acha que está no poder.
E eu deixo que pense que está;
no final, consigo o que quero.
Ouça, querida...
Sei o que quer dizer...
e pode até funcionar com você
e o Lester.
Talvez tudo o que precisa...
é desse sentimento de compulsão.
Mas...
veja... Frank eu eu...
queríamos que nosso amor fosse
bonito.
E para nós, "bonito" queria dizer
que sempre saberíamos o que
estava acontecendo...
com cada um de nós.
Não queríamos estar num casamento
cheio de regras de comportamento.
Queríamos fazer tudo como
achávamos que tinha de ser...
Queríamos estar sempre atentos...
sempre...
livres.
Não entendo...
por que as coisas precisam ser
tão complicadas...
quando podem ser simples.
Regras de comportamento existem
para que as usemos conscientemente.
Por que permanecer decidindo
tudo de novo...
quando os métodos que testamos
nos pareceram bons?
Queríamos ser felizes juntos.
Entende?
Juntos!
Não há nenhum método confiável
para isso.
O que fez com que tudo resultasse
em decepção...
quando havia tanta clareza e
compreensão?
O sucesso, por exemplo.
O sucesso que eu tinha...
e que Frank tanto queria
e precisava ter.
Foi aí que tudo começou.
Foi simples assim.
Desculpe, mas o sucesso não
é motivo para...
Os homens!...
e sua vaidade!
Ah, Sidonie.
Ele queria me mimar,
tomar conta de mim.
Claro, ele me levava a sério...
e respeitava as minhas opiniões.
Mas...
ele queria me sustentar.
E foi por conta disso que os
problemas começaram, automaticamente.
Funciona assim:
Escuto o que tem a me dizer...
e procuro compreender,
mas quem sua para ganhar
dinheiro?
Uma regra para ele,
outra para mim.
No começo era assim:
"Tudo o que você ganhar, querida,
pouparemos para mais tarde."
"Uma casa, um carro esportivo..."
Eu concordei, porque...
ele era tão amável, Sidonie.
E às vezes o amor que
expressava por mim...
encantava-me.
Eu perdia o fôlego de tanta alegria.
Então, quando estava
de mau humor...
era quase engraçado observar...
como o seu orgulho ridículo
o transtornava.
Para dizer a verdade,
eu achava engraçado.
Sobretudo porque eu pensava que
ele sabia como ficava ridículo!
Mas ele não sabia.
E...
mais tarde, quando tentei lhe dizer...
que para mim não fazia nenhuma
diferença...
se um homem é ou não o
chefe da casa...
era tarde demais.
Assim que toquei no assunto...
ele reagiu como uma pedra,
Sinonie...
Como uma pedra.
Aos poucos, a honestidade
foi-se esvaindo.
Concluí que o estava enganando
ou enganando a mim mesma.
Então decidi acabar com tudo.
Deixei de amá-lo.
Os últimos seis meses
foram terríveis...
Acredite! Terríveis!
Ele notou que
tudo havia acabado.
Finalmente percebeu.
Mas se recusou a aceitar isso.
Ele não era muito inteligente.
Tentou prender sua
esposa...
se não por completo,
na cama pelo menos.
Foi aí que ultraje começou.
Ele tentou uma nova técnica:
a violência.
Deixei que me possuísse.
Permiti que assim fosse.
Mas...
o homem era tão nojento.
Petra!
Ele fedia!
Fedia a homem.
O fedor que os homens têm.
O que antes era bom...
agora causava-me nojo,
fazia-me chorar.
A maneira como me olhava!
Petra, por favor!
Ouça a história!
Ele trepava como um boi.
Não tinha mais o menor
respeito.
Não levava em conta o
prazer da mulher.
A dor, Sidonie!
A dor!
Você não pode imaginar.
E quando eu...
às vezes...
Oh, a vergonha!
Sentia-me humilhada.
Achava que eu chorava de
amor e gratidão.
Como era estúpido!
Ele era tão burro!
Como os homens são estúpidos!
Coitadinha!
Como deve ter sofrido!
Não preciso de sua piedade.
Ele...
merecia a minha.
Compreensão, bondade
ou piedade...
uma vez que nada mais era possível.
Ele não despertava nenhum
sentimento em mim.
E tudo foi piorando.
Quando jantávamos...
o barulho que fazia ao mastigar...
soava como explosões para mim.
Não suportava ouvi-lo
mastigar...
ou vê-lo cortar a carne,
comer os vegetais...
segurar o cigarro, um
copo de uísque...
Tudo parecia tão ridículo...
tão afetado.
Sentia vergonha por ele.
Imaginava que todo mundo
o via como eu.
Claro, era histeria, pânico.
Não havia nada mais para salvar.
Estava tudo acabado!
Terminado!
Era o fim!
Tenho tanta vergonha...
Não precisa ter.
Não há razão para ter vergonha.
Tentou aprender, entender.
Enquanto que eu...
Eu acho...
que as pessoas foram feitas
para precisarem uma das outras.
Mas não aprenderam...
a viver juntas.
Deve ser a Karin.
Karin?
Uma garota maravilhosa.
Eu a encontrei num navio que ia
de Sydney para Southampton.
Ela quer se mudar para a Alemanha.
Olá!
Esta é a Petra von Kant.
Já falei tanto a respeito dela.
Olá!
Sente-se.
Por favor, perdoe-me a bagunça!
As coisas aqui estão meio
ao avesso.
Não importa.
Quer um chá?
Ou um conhaque?
Um conhaque, por favor!
Marlene, conhaque!
E você, Sidonie?
Não, obrigada.
Não tão cedo.
Que engraçado, pensei que fosse
mais velha... Mais...
distinta.
É essa a palavra?
É a palavra, sim.
Mas por que mais velha?
As pessoas que são tão bem
sucedidas, tão famosas...
Não sei...
Em geral são mais velhas.
É a exceção que prova a regra.
Obrigada.
Saúde!
É hora de irmos, Karin.
Eu te ligo.
Vou ficar aqui por mais tempo.
Ligue-me, Sidonie!
Cuide-se!
Adeus!
Você tem um bom aspecto.
Poderia tirar proveito disso.
Vamos conversar um dia desses.
Seria um prazer.
Vamos!
Que tal amanhã à noite?
Às oito?
Até amanhã, então.
Sim, até amanhã.
Mudou as mangas?
Sim...
Ficou bom.
Vão preferir assim.
Foi a campainha, Marlene!
E não estou pronta ainda!
Abra a porta!
Desço num instante.
Karin!
Que legal!
Boa noite, Sra. von Kant.
Preparei algo para comermos.
Marlene, sirva a comida!
Então eis você aqui!
Eis-me aqui.
Está gostando da Alemanha?
Estive fora por apenas 5 anos.
Sim, estou gostando.
Nada mudou muito.
As coisas permanecem como
são na Alemanha.
Fale-me sobre você.
Sobre mim?
Não há muito o que dizer.
Oh, sim, há...
O que você pensa...
O que você...
sonha...
Nada de mais!
Só quero o meu cantinho no
mundo.
Estou pedindo muito?
Pelo contrário, Karin.
É para isso...
que vivemos:
para lutarmos por um lugar.
Mas temos de lutar?
Claro.
Tive de lutar também.
E muito.
É a vida.
Sempre me achei muito preguiçosa
para lutar.
Preguiçosa?
- Sim.
Prefiro ficar na cama, lendo
revistas, romances...
Talvez não tenha encontrado
um incentivo para viver ainda.
É ainda jovem.
Vinte e três.
- Exatamente!
Há tanto ainda pela frente.
Coisas boas, más, feias,
bonitas...
A vida começa aos 23.
É mesmo?
É.
Acha?
Meu Deus, eu já tenho tanta
experiência
Sou casada e...
É?...
Sim!
Meu marido ficou na Austrália.
Nós...
É tudo tão complicado.
Não...
Nada é simples.
Nada mesmo.
Precisa entender...
o que é a humildade.
Humildade?
Veja...
todos têm a sua própria teoria
do mundo.
Eu acredito...
que é preciso ter humildade para
poder perceber
aquilo que sabe.
Eu tenho humildade em meu trabalho
ou no tocante ao dinheiro que ganho...
ou às tantas coisas...
que são mais fortes que eu.
Acho "humildade" uma
palavra estranha.
Faz-me pensar em ajoelhar
e rezar.
Não sei realmente...
Talvez esses...
conceitos...
não sejam apropriados para
os jovens.
Eu teria reagido da mesma
maneira se tivesse a sua idade.
Obrigada.
Sirva-se.
Acha que gostaria de trabalhar
como modelo?
Não sei como funciona
esse negócio...
Mas... Por que não?
Ótimo!
Devemos falar de negócios.
Não dá para ir por aí
pensando que se conhece de um tudo.
É preciso querer aprender.
Eu quero aprender.
Não quero nada de graça.
Eu poderia te ajudar, claro.
Mais tarde, quando estiver
bem por dentro...
poderá encontrar facilmente
um emprego.
Obrigada.
Pode ser que tenha dificuldades
no início.
Dificuldades financeiras.
Não vai ganhar nada enquanto
estiver aprendendo.
Acho que não.
- Posso te ajudar.
É uma oferta.
Isso não há de ser um obstáculo.
Que gentil de sua parte.
O que é legal nesse tipo
de trabalho...
é que acaba circulando um bocado.
Eu adoro grandes capitais
estrangeiras à noite.
Gosta de viajar?
Depende. Sim, acho que sim.
Pode ser maravilhoso:
viagens, novas experiências...
cidades estrangeiras, música...
Gosta de arte?
Arte? Não sei.
Teatro, concertos, bons filmes?
Ah, sim...
Adoro cinema.
Filmes sobre paixões...
e sofrimentos.
Ótimo.
Podemos aprender juntas.
Assim há de ser mais fácil.
Tive sorte de ter pais...
que me indicaram desde cedo...
as coisas bonitas da vida.
Como eram os seus?
Meu pai era um operário.
Interessante.
Não tínhamos condições.
Muito trabalho e pouca diversão.
Era assim.
Não tiveram uma vida boa.
Um apartamento pequeno,
três filhos...
chorando o tempo todo.
Mas os seus pais
dedicaram-se a vocês...
quando eram crianças, não foi?
Dedicaram-se a nós?
Nós atrapalhávamos apenas.
Coitadinhos!
Deve ter sido horrível.
Não!
Eles tinham boas intenções.
Além do mais, deixavam-nos
em paz.
É melhor quando os pais
não interferem...
como as coisas que temos
na cabeça.
Mesmo assim...
deixar criancinhas viverem
como quiserem?
Não sei...
Veja...
Eu tenho uma filha.
Nem sempre tenho tempo
de cuidar dela, mas...
Sei que está no melhor colégio
interno que há.
É ao menos algo reconfortante.
Gostava da escola.
Você não?
Não...
Acho que não gostava.
Sei que gostei quando não
precisei mais voltar.
Embora sempre me saísse bem.
Tenho certeza de que é
muito inteligente.
Inteligente?
Sim.
Mas não gostava de aprender
nada naquela época.
As coisas que me interessavam
eram sempre muito fáceis.
Comigo foi assim também.
Eu era imbatível nas coisas
que me interessavam.
O engraçado é que eu gostava
de matemática.
Eu não.
Sempre me saía mal em
aritmética.
No início eu me saía bem, mas
depois... aquelas letras e tudo...
Eu me perdia.
Que estranho!
A álgebra me fascinava
imensamente.
Imensamente!
Álgebra?
Não, isso não me interessava.
Não conseguia entender nada!
Para que juntar uma letra
a um número?
Ainda não entendo.
Não importa.
Há coisas mais importantes
no mundo.
Eu adorava ginástica.
e atletismo no verão...
Ou jogos, como handball.
Nunca tive muito interesse
em educação física.
Sempre tinha boas notas no
verão. Você também?
Não, eu preferia ginástica.
Ela requer...
disciplina.
Outra palavra que os jovens
detestam, creio.
Disciplina não é mau, desde
que esteja se divertindo.
Mas a disciplina por si só...
ou compulsão...
Não acho que seja bom.
É engraçado, mas...
Preciso de um empurrãzinho
para fazer certas coisas.
Tipo precisar de dinheiro...
ou ter de cumprir uma promessa.
Se não houvesse compulsão...
ficaria completamente perdida.
Sim, entendo.
Mas é melhor se fizer sem
precisar dela.
Meu pai nos levava para andar
de bicicleta todo domingo.
A família inteira pedalava.
Ele na frente...
em seguida, mamãe...
e nós três atrás.
Ele ia na frente cheio de si!
Ele era um homem!
Quando voltávamos para
casa, estávamos exaustas!
E ele pronto para outra!
Então discutia com a mamãe
por nada todo domingo.
Bem, todos tínhamos de segui-lo.
Talvez eu tenha optado ir
com ele algumas das vezes...
mas nunca era divertido assim.
A idéia é-me ainda interessante:
Papai, mamãe e nós três
em nossas bicicletas!
Não é?
Bem...
sim!
Era meio cruel da parte de seu pai...
mas não é desse tipo
de compulsão que eu falava.
Eu me referia às restrições que
as pessoas julgam...
que desejam e precisam.
Como vão os seus pais?
Estão mortos.
Lamento.
Os dois?
Meu pai matou a minha mãe
e se enforcou.
Não!
Que terrível!
Agora me vê sob uma
perspectiva diferente.
É sempre assim.
As pessoas gostam de mim...
até ouvirem a minha história.
Depois deixam de gostar.
Não, Karin. Pelo contrário.
Eu sinto...
um grande afeto por você.
Ainda maior agora depois de
ouvir a história de sua família.
Vamos dar um jeito nisso.
Vamos ser amigas de verdade, hmm?
Claro. Assim tudo fica mais fácil.
Uma garrafa de espumante!
Ela é ótima.
Faz tudo por mim.
Mas diga-me...
Como aconteceu?...
Está falando de meus pais?
Foi bem simples.
Não leu a história nos jornais?
Não, não lembro de nada semelhante.
Meu pai bebeu muito...
Não, não foi bem assim...
Um dia o seu patrão lhe disse:
"Thimm, somos uma companhia
competitiva...
"e não temos lugar para pessoas
de sua idade."
Não tenho certeza.
Não estava lá...
mas foi algo assim.
Ele se desfez em lágrimas e
começou a reagir com violência.
Alguém da segurança veio e o
botou para fora.
Ele foi para o seu bar de costume...
e se embriagou.
O que mais poderia fazer?
Meu pai sempre bebeu muito.
Então foi para casa...
matou a minha mãe e se enforcou.
Não via nenhum futuro para si
ou para a sua esposa.
Foi assim que se passou.
Fui para a Austrália, mas...
as coisas não foram tão fáceis
assim lá.
Não se chega a nenhum lugar
sem esforço.
Tudo isso vai mudar, Karin.
Vamos fazer o melhor possível...
para que mude sua vida para melhor.
Não seria maravilhoso?
Sempre perco as esperança.
Fiquei de saco cheio com
o meu marido!
Fez-me de escrava e disse que
ganharia muita grana.
Disse que era apenas uma
questão de tempo.
Ele realmente me irritou!
Saúde!
À nossa.
Que usemos as oportunidades.
Já posso vê-la trilhar um
novo caminho.
Vou desenhar uma coleção nova
especialmente para você.
Vou transformá-la numa
top model.
Você é linda, Karin.
Você gosta desse tipo de música?
São discos de minha juventude.
Eles me entristecem...
ou me alegram.
Depende.
Do tempo de meu primeiro marido.
Que romântico era.
Alguém disse que as coisas
belas não duram muito.
Há uma verdade nisso.
Pierre foi morto num acidente.
Ele adorava dirigir!
Pierre era...
Ele era um homem muito bonito,
mas obcecado.
Pensava que era imortal.
Mas não era.
Morreu quatro meses antes
de nascer nossa filha.
Não foi fácil para mim.
Mas tudo na vida é predestinado.
Tive de aceitar o fato.
As pessoas são terríveis, Karin.
São capazes de um tudo.
As pessoas são duras e más.
Todo mundo é substituível.
Todo mundo!
É algo que nós todos precisamos
aprender.
Onde está dormindo?
No Hotel Übersee.
Num hotel?
Deve ser caro.
27 marcos, incluindo o café da manhã.
Exatamente!
Quem pode pagar isso por muito tempo?
Pode vir para cá.
É mais barato e...
bem, é melhor.
Eu...
Não quer?
Eu adoraria.
É que...
Talvez eu acabe te irritando.
Eu me conheço, Karin.
Não vai me irritar.
Sei exatamente como sou.
Em geral, sou muito solitária.
Vamos fazer companhia
uma à outra.
Se acha...
Sim, eu adoraria.
Eu te amo.
Eu te amo, Karin.
Vamos conquistar o mundo juntas.
Quero te acariciar, te beijar.
Gosto de você também, Petra.
Gosto muito.
Mas dê-me tempo! Por favor!
Vou te dar tempo.
Temos tempo o suficiente.
Temos tanto tempo.
Tempo para conhecermos uma
a outra.
Vamos nos amar.
Traga-nos espumante!
Cancelou o vôo?
O quê?
Por quê? Desculpa, ainda
estou na cama.
Eu mesma o faço.
Não, eu faço.
Deixe-me levantar.
Por que não o faria?
Reservei duas passagens
para Madri no dia 25.
Para Kant e Thimm.
Sim, OK.
Lamento, mas preciso
cancelar essas reservas.
Não, agora não.
Sim, obrigada.
Não adianta cancelar bilhetes
aéreos.
Se não quiser ir, não vai.
É uma questão de cortesia.
Vai aprender isso eventualmente.
- Obrigada.
- Não tem de quê.
Meus sapatos!
Apresse-se!
Acho que ela é meio louca.
Não é louca.
Ela me ama.
Bem, divirta-se!
Obrigada.
Não vai voltar para a escola?
Tem certeza?
Por que deveria voltar?
Não vou aprender nada.
Nunca paramos de aprender.
Você e suas pérolas
da sabedoria!
É apenas experiência.
Deixe-me telefonar-lhes então
e pedir desculpas por você.
Aí poderá voltar.
Vale a pena terminar algo
que começamos.
Sempre vale.
Se é o que acha!
Sim...
Eu acho.
OK, então.
Exatamente.
Dê-me um gin tônico!
Você bebe muito.
Cuidado para não engordar.
Vira essa boca pra lá!
Não esqueça: seu corpo
é muito importante.
É tudo o que tem.
Se é o que acha...
Não é o que acho.
É o que sei.
Saúde!
Eu te amo.
Eu também.
Merda!
"Eu também! Eu também!"
Diga: "Eu te amo".
- Claro.
- Vamos!
OK. Eu gosto de você.
Eu te amo.
Você tem a pele mais
adorável do mundo.
É?
Sim.
E o cabelo mais adorável.
Os ombros mais adoráveis.
E os olhos mais adoráveis.
Eu te amo.
Deixe-me em paz!
Por quê?
Não escovei meus dentes ainda.
Não me importo.
Mas eu me importo.
Pare com isso!
Quero ler.
Por favor!
Vou te deixar em paz...
se isso te incomoda.
Não me incomoda.
Mas não podemos ficar nessa
as 24 horas do dia.
Podemos.
Oh, Petra!
Poderia ficar para sempre
abraçada a você.
Por que tem de ser tão cruel?
Não lhe fiz nada.
Estou apenas tentando...
Não estou sendo cruel.
É fácil falar.
Você diz que não está sendo cruel,
mas quando preciso de você, me rejeita.
Karin?
Sim?
Posso...
Queria sentar com você um pouco.
Onde esteve a noite passada?
Fui dançar.
Até as 6 da manhã?
O que tem?
Os clubs não ficam abertos
até essa hora.
Não?
Não.
Com que foi...
dançar?
O quê?
Diga-me com que foi dançar!
Com um homem.
Ah, sim?
Sim.
Que homem?
Um negão com um cacete
preto bem grande.
Sei...
Quer outro?
Sim, dê-me outro.
"Por favor"!
Deixe para lá!
Não vou deixar para lá.
Mas poderia ser mais gentil.
Tome.
Obrigada, querida.
Como ele era?
Na cama?
Por exemplo.
Insaciável.
Ah, sim?
Extremamente!
Imagine: a mão negra enorme
dele em minha pele branca!
E... aqueles lábios!
Você sabe, os negros têm
um lábios enormes, quentes.
Não desmaie, querida!
Pare de me olhar, sua vaca!
Traga-me o jornal!
Não precisa ficar histérica.
O melhor ainda está por vir.
Não seja tão má.
Não estou sendo má.
Estou dizendo a verdade.
Sempre dissemos que deveríamos
ser honestas uma com a outra.
Mas você não suporta isso.
Quer ouvir mentiras.
Sim, minta para mim!
Minta para mim!
OK, não é verdade.
Passei a noite caminhando,
pensando em nós duas.
Sério?
Não é verdade.
Claro que não!
Eu dormi com um homem.
Mas isso não importa, não é?
Não...
claro que não.
Mas...
Eu não entendo...
Realmente...
Eu não entendo.
Por quê?
Não chore, Petra.
Ouça, eu gosto de você,
eu te amo, mas...
É óbvio:
Preciso de um homem de vez em quando.
É assim que sou.
Isso não afeta a nossa relação.
Eu apenas uso os homens.
E é tudo.
Só para me divertir um pouco.
Você sempre falou em liberdade.
Você sempre disse que não haveria
nenhuma obrigação entre nós.
Não chore!
Sempre volto para você.
Como dói o meu coração!
Como se alguém o tivesse
apunhalado!
Não há razão para sofrimento.
Não adianta de nada.
"Não adianta nada"
O verbo "adiantar"
não precisa de preposição.
Sei que não sou tão inteligente
quanto você. Sei muito bem.
Você é amável.
Sou tão apaixonada por você.
Tudo dói de amor por você.
Que outro?
Tenho de cuidar do peso.
Vai encontrá-lo novamente?
Quem? O negro?
Há muitos?
Deixe disso!
Então?...
Não, não vou encontrá-lo novamente.
Nem mesmo sei como se chama.
Além disso, ele me falou
que está sendo transferido.
É mesmo preto?
Sim. Por quê?
Por nada.
Ele foi ótimo.
Você teria gostado dele.
Não era bem preto; mais para
o moreno, com uma cara inteligente.
Alguns pretos têm uma feição
européia, não têm?
Não saberia dizer.
Têm.
Ele era assim.
Disse-me coisas tão boas
sobre os EUA.
Karin, por favor!
Ok, não falo mais nada.
Pensei que tivéssemos
esclarecido a questão.
Não precisa ficar falando nele.
Está bebendo muito também.
Que mais posso fazer?
Acabe com isso.
Está ficando histérica.
Não estou histérica.
Estou sofrendo.
Você sofre demais.
Para você, é fácil falar.
"As pessoas sofrem demais!"
É verdade.
Preferia ser feliz, Karin.
Preferia muito mais ser feliz.
Tudo isso me indispõe.
O quê?
Esqueça!
Diga-me o que te indispõe.
Você!
Você me indispõe.
Porque não sei por que
permanece comigo.
Se é pelo dinheiro...
ou porque você tem uma oportunidade
melhor, ou porque...
você me ama.
Porque eu te amo, claro.
Merda!
Pare com isso!
- Se não acredita em mim...
- Acreditar em você?
Não tem nada a ver com isso.
Claro que acredito que você me ama.
Mas não sei.
Realmente não sei.
É isso o que me indispõe.
Ouça!
"Uma brilhante contribuição
para a moda do próximo inverno...
"foi feita por Petra von Kant com
suas novas criações."
Há uma foto sua!
Não!
Mostre-me!
Aqui!
Que louco!
Nada mau, ãhn?
Diga-me!
Sim...
Muito legal!
Muito, muito, muito legal!
Fabuloso!
A primeira vez que uma foto
minha aparece num jornal.
Não dá para acreditar!
Eu te amo...
Venha cá!
Deixe disso...
Eu atendo.
Von Kant falando.
É para você...
de Zurique.
Zurique?
Quem conhece em Zurique?
Não faço idéia!
Karin Thimm falando!
Quem?
Freddy!
O que está fazendo em Zurique?
Por que está em Zurique?
Quando?
3 horas em Frankfurt?
Espere, vou perguntar.
Quando é o próximo vôo
para Frankfurt?
Às duas e meia.
O próximo vôo de Bremen é às 2:30.
Vou tentar pegar esse.
Se não conseguir, ligue-me
de Frankfurt!
Eu te amo.
Era o meu marido.
Freddy está em Zurique.
Está na Europa.
Reserve uma passagem para
Frankfurt para mim, por favor!
Seja gentil.
Por favor!
Lufthansa?...
Aqui é a Petra von Kant.
Gostaria de reservar uma passagem
para o vôo de 14:25 para Frankfurt.
Está lotado?
Não.
Há vaga na primeira classe?
Está bem!
Reserve no nome de Karin Thimm.
Não acredito!
Freddy está aqui!
45 minutos antes da partida,
eu sei.
Não acredito!
Você me disse...
você e seu marido...
Pensei que tivessem acabado.
Isso foi há anos atrás.
Poderia ao menos...
ter me dito...
que estavam se comunicando de novo.
Freddy é meu marido.
Claro que escrevia para ele.
Você disse que queria se divorciar.
Eu disse que talvez um dia
nos divorciaríamos.
As pessoas podem mudar de idéia
em seis meses.
Sabe o que é?
Não...
mas tenho certeza de que vai
me dizer.
Você é uma putinha nojenta.
Má e nojenta.
Você acha?
Sim, acho.
Uma criaturinha perversa!
Quando olho para você, tenho
vontade de vomitar!
Então deve estar contente
com minha partida.
Estou!
Mas é tarde demais.
Não sei como não trabalhou nas
ruas desde o início.
Deu menos trabalho com você,
queridinha.
Sim...
Entendo.
Meu Deus, como você é cruel.
Como pôde enganar uma
pessoa assim...
quando sabia que era amada?
Não te enganei, Petra.
Sim, você mentiu para mim.
Não me disse a verdade.
Chega.
Eu disse que te amava, Petra.
Não era mentira.
Eu te amo...
de meu jeito.
Precisa compreender isso.
Teria reagido de uma maneira bem
diferente se você...
Como alguém pode ser tão cruel?
Sabia muito bem o que eu sentia,
o que se passava comigo.
Não é verdade.
Não sabia o que "se passava"
com você
há muito tempo.
No início, agia como se fosse bom.
Não consigo deixar de te amar.
Não consigo.
Preciso de você.
Preciso tanto de você.
Faria qualquer coisa por você.
Quero existir apenas para você.
Você é tudo o que tenho.
Vou ficar tão só sem você,
tão só...
Só, sem uma puta?
Perdoe-me, por favor!
Procure entender a
minha situação.
Não seja tão cruel!
Levante-se! Tenho pressa.
Oh, sua piranha nojenta!
Vai pagar por isso.
Não vai esquecer disso, jamais.
Não sei o que estou fazendo aqui.
Por favor, entenda!
Dê-me alguma grana.
Para o avião e para Frankfurt.
Freddy nunca tem dinheiro.
Sim.
Para isso, eu sirvo.
Para pagar.
Oh, meu Deus!
Quanto?
Diga!
500.
Vou dar 1000...
Assim não ficará apertada.
500 bastam. Sério.
Leve os mil.
Que importa agora?
Marlene, leve-a para o aeroporto.
Estou bêbada demais.
Está realmente me deixando?
Sim.
Não, não é a von Kant!
Sim?
Não...
Eu te odeio, eu te odeio,
eu te odeio!
Se ao menos pudesse morrer!
Simplesmente desaparecer!
Que dor! Não posso suportá-la.
Não posso continuar assim.
Oh, meu Deus, que puta!
Que putinha nojenta!
Ela vai ver um dia!
Vou fazê-la sofrer.
Vai voltar para mim rastejando,
sua putinha!
Vai beijar os meus pés.
Estou fodida.
O que fiz para merecer isso?
O que fiz?
Eu ainda te amo.
Não seja tão cruel, Karin!
Que merda! Preciso tanto de você!
Telefone-me ao menos!
Telefone-me! Por favor!
Deixe-me ao menos ouvir a sua voz!
Não é pedir muito.
Telefone-me!
Não custa nada.
Não, a puta nem seque sonha com isso.
Ela tem tudo planejado.
Deixa-me aqui esperando...
É tão sórdido!
Você me dá náuseas!
Uma putinha suja!
E eu te amo tanto!
Sou louca por você.
Se soubesse como dói!
Espero que sinta o mesmo um dia,
que sofra o mesmo.
Será então bem diferente.
Você é tão estúpida!
Poderia ser tão bom,
só nós as duas.
Vai entender um dia.
Mas será tarde demais.
Tarde demais.
Vou te mostrar...!
Feliz aniversário, mamãe!
Gaby!
Vovó ainda não chegou?
Não.
Tenho tanta coisa para te contar.
Claro, minha querida.
Marlene, faça chá.
Que vôo!
Sacolejou tanto! Estou enjoada.
Mamãe, faz tanto tempo que não te vejo.
Querida mamãe!
Quatro meses.
Karin não está aqui?
Não.
Mas vem mais tarde?
Acho que não.
Não importa!
Não gostava muito dela.
Não?
Bem, você sabe...
Ela é bem...
comum, não é?
Não, não é.
Não importa.
Mamãe, estou tão infeliz.
Infeliz?
Não, estou extremamente feliz,
realmente.
Não sei.
É tudo tão difícil.
O que, querida?
Mamãe...
Estou apaixonada.
Você?...
Que engraçado!
Você, apaixonada!
Sua reação é terrível.
Terrivelmente esnobe!
Desculpe, querida.
Foi sempre a minha filhinha.
Devo me acostumar com o fato
de que cresceu.
Sim, por favor!
Fale-me sobre o seu namorado,
Gaby!
É só isso, mamãe.
Não é meu namorado ainda.
Ele nem sabe que estou
apaixonada por ele.
É tão difícil.
Já há três semanas tento paquerá-lo
mas ele só me esnoba,
finge que eu não existo.
É tão difícil.
Vai dar certo, Gaby.
Acredite em mim.
Ele é tão bonito.
Não faz idéia de como é bonito.
É bem alto, magro...
tem cabelos longos e lisos...
e parece um pouco com o
Mick Jagger.
Como é que sabe?
Chutei.
É tão esperta, mamãe.
É a mãe mais esperta do mundo.
Quem era?
O que foi?
Não chore!
O que aconteceu?
Nada, Gaby!
Não aconteceu nada.
Pare de chorar!
Não há nada de errado.
Vá pegar o bolo e o creme!
Dê o fora daqui...
e vá pegar o bolo!
Está surda?
Fora!
Por que é que trata ela assim?
Não merece outro tratamento...
e ela gosta de ser tratada assim.
Ela fica feliz, observou?
Não.
Não precisa se preocupar
com os empregados.
Não quero discutir com você no
dia de seu aniversário...
Mas quero que saiba que não
concordo com você.
Tudo bem.
Os filhos têm o direito de ter
as suas próprias opiniões.
Não é o que dizem hoje em dia?
Eu atendo.
Adentrando a Baronesa
Sidonie von Grasenabb!
Querida!
Feliz aniversário!
Do fundo do meu coração, Petra!
Abra mais tarde.
Como está a escola, Gaby?
Nada mal, Tia Sidonie.
Satisfatório é satisfatório,
é o que costumo dizer.
Marlene, mais uma xícara,
rápido!
Acho que a mamãe trata muito
mal a Marlene.
Não acho que tenha idade o
suficiente para criticar a sua mãe.
Ok, então não digo mais nada.
Como está, querida?
O que devo dizer?
Estou bem.
Que bom, não?
Obrigada.
Diga-me lá...
Li sobre o seu sucesso em Milão.
Parabéns!
É um pé no saco.
- Pare de rir!
- Deixe que ria!
Ria, então!
Estou de saco cheio do
meu trabalho.
De criar modelos e temer que
não façam sucesso.
É sempre a mesma coisa...
E para quê?
É preciso viver.
Precisa trabalhar para ganhar
dinheiro.
E precisa de dinheiro para viver.
É isso.
O dinheiro é tudo.
O bolo!
Ela quer me aborrecer.
Acho que não.
Se fosse só isso.
Não fale assim!
Alguma notícia da Karin?
Da Karin?
Não...
e você?
Sei que está trabalhando para
a Pucci.
Para a Pucci?
Ela tem muito talento.
Vai longe, tenho certeza.
Talento?
Não é talento.
Ela apenas sabe como se vender.
Não está sendo injusta?
Talvez seja muito subjetiva...
Ela está em Bremen hoje.
Está?...
Está realmente bem informada.
Para dizer a verdade,
Karin telefonou-me hoje cedo.
De outra maneira, não poderia
saber.
Você?...
Claro, disse-lhe que era o seu
aniversário.
Ela me disse que tentaria aparecer,
mas não prometeu nada.
Está muito ocupada.
Ela "está" muito ocupada.
Ah, sim...
Eu sei.
Deve se recompor, Petra.
É muito fácil se entregar.
Eu atendo.
Desculpa, não consegui
encontrar um taxi!
Feliz aniversário!
Sidonie, parece cada vez
mais jovem!
Sério, tia?
É resultado da felicidade.
O trânsito nessa cidade
realmente me mata.
Como vai a escola, Gabriele?
Mais ou menos.
Esteve discutindo?
Fui proibida de falar.
Não é verdade, Gaby.
Fui proibida de emitir
opiniões.
Ninguém te proibiu de nada.
É mentira.
Você me proibiu de falar.
Que criança terrível!
Acalmem-se, crianças!
Vamos ser agradáveis.
Vocês me enojam, todos vocês!
Ora bem!
Fique aqui, Sidonie!
O que há de errado, querida?
Vocês são tão falsas!
Ratazanas desonestas!
Não fazem nenhuma idéia.
Criança desagradável!
Eu te odeio. Odeio todas vocês!
Não me toque!
Se soubessem como são
nojentas!
Saúde!
Um bando de parasitas!
O que há com ela?
Coitadinha!
Coitada nada!
Vejo vocês diferente agora.
E o que vejo me faz querer vomitar!
Vai destruir a casa assim!
E daí?
Trabalhou para isso?
Não moveu um dedo a vida
inteira!
Primeiro viveu às custas de papai,
depois de mim.
Sabe o que é?
Uma puta, mamãe!
Uma putinha miserável!
Faço o que bem quiser com
o que é meu!
Está entendendo?
Não entendo nada.
O que fizemos?
É tudo por conta daquela garota.
Que garota?
Karin.
Que tem a Karin?
Todo mundo sabe que a Petra
é louca pela Karin.
Louca?
Não sou louca.
Eu a amo.
Como jamais amei ninguém antes.
Você a ama?
Você ama uma mulher?
O dedo mindinho dela vale mais
que todas vocês juntas.
Mamãe, por favor!
Sumam, suas horrorosas!
Marlene!
Gin!
Dez garrafas de gin.
Minha filha ama uma mulher.
Que estranho.
Uma mulher!
Minha filha!
Karin!
Não, não suporto mais!
Vou destruir tudo!
Tudo!
Precisamos acalmá-la.
Você gosta disso, não gosta?
Vai ter motivo para fofoca por um ano.
Cale a boca!
Sinto-me tão mal.
Oh, meu Deus! Meu Deus!
Vou-me embora.
Não tenho de lidar com isso.
Vá, vá! Desapareça!
Acha que me preocupo com você?
Nunca mais quero te ver.
Nunca mais, entendeu?
Vai pagar por isso, Petra.
Vai se arrepender disso.
Não vou pagar por nada!
Já paguei o suficiente.
Alguém mais vai embora?
A porta está aberta.
Sumam!
Já não suporto vocês.
Não tenho mais nada a oferecer.
Estou acabada.
Gin, Marlene! Gin!
Ou está indo embora também?
Por que estão chorando?
Vocês são tão felizes.
Todo mundo é feliz.
Minha criança, minha pobre
criancinha!
Quero morrer, mamãe.
Realmente quero morrer!
Não há nada mais no mundo
que valha a pena.
Quando se está morto...
tudo é calmo...
e agradável...
e tranqüilo, mãe.
Tudo é tranqüilo.
Eu te amo tanto, mamãe!
Tome isso. Coloque num copo
d'água e engula...
vai dormir.
É tão bom dormir.
Não durmo há já tanto tempo.
Quero dormir.
Um sono bem longo.
Gaby está dormindo.
Vou voltar a ser o que era,
mamãe.
Quando há tempestade,
nós ficamos tão fragilizados.
Faz 35 anos que você nasceu.
Gaby está em choque.
Mamãe, eu imploro...
Não estou recriminando...
É apenas para que saiba.
Visitei o túmulo de meu pai.
Alguém colocou flores lá.
Não sei quem foi.
É a segunda vez.
Temi...
que fosse me desprezar por
conta da Karin.
Eu sei.
Talvez eu te despreze.
Estava chovendo há 35 anos atrás.
A chuva batia no vidro da janela.
Tenho tanto medo.
Estou tão só.
Sempre vou ao túmulo de papai.
Agora muito mais do que antes.
E estou indo à igreja de novo.
Nem sequer estava gostando
de meu trabalho...
nos últimos seis meses.
Tinha a impressão de que minha
cabeça estava explodindo de dor.
Precisa ter coragem para acreditar.
Todo mundo precisa de
algum conforto.
E...
está-se só sem Deus.
Isso não é conforto.
Precisa aprender a amar
sem exigir.
É a mesma coisa, acredite.
Eu não a amei.
Eu apenas queria possuí-la.
Já acabou.
Aprendi a minha lição.
E foi muito doloroso.
Precisa ser boa para com a Gaby.
As crianças são muito sensíveis.
Eu sei.
Ela chorou muito antes de
cair no sono.
Não me torture, mamãe!
De que isso adianta?
Preciso dizer o que penso.
Residência de Petra von Kant.
Quem?
Um minuto.
Karin.
Obrigada!
Sim, claro que me importei.
Mas já passou.
Não, é...
É tarde agora e...
Não, amanhã não dá.
Vai para Paris?
Mas nos veremos um dia desses.
Claro.
Tudo de bom!
Pode ir, mamãe.
Agora estou tranqüila.
Fiz as pazes com o mundo.
Eu te ligo.
Preciso te pedir desculpas por
muitas coisas, Marlene.
No futuro, vamos realmente
trabalhar juntas.
Vai ter o que merece:
liberdade e diversão!
Assim não!
Fale-me sobre você.
www.makingoff.org