Os sonhos são para os imaginativos.
A vida contada de
lábios suculentos,
de pingos que se podia provar
se você pudesse tomar um gole.
A vida não é uma viagem?
A solidão é para os corajosos.
Eu nunca escolho me comportar,
embora eu não goste
de acordos ou seja gentil
com aqueles que
elogiam por serem íntimos.
vou dizer bem alto,
quem eu sou, não tenho orgulho.
Tudo bem, repita depois
de mim, você controla
seu próprio destino
de sua própria vida.
Não se limite.
Diga comigo.
Tudo bem, muito bom, muito bom.
Agora, repita comigo, faça as coisas acontecerem.
Faça as coisas acontecerem.
Ótimo, agora você deve
estar se sentindo fortalecido,
agora você deve estar
sentindo essa imagem
e a fonte que você tem dentro de você.
Quem é você para
me julgar, eu de ti?
Mas eu sou livre.
Livre para ser eu, livre para ser você.
Se eu tivesse uma pista.
Por medo, eu luto
ser amado, ser abraçado, ser
querido pelo que sou, como sou.
Ei.
Estou prestes a tomar café antes
de ir para o meu
próximo cliente.
Você poderia me fazer um favor e
pegar alguns sacos
de lixo, ovos e leite
a caminho de casa?
Você não pode convencer Jennifer a fazer isso?
Posso chegar tarde esta noite.
Tenho que preparar meu
próximo cliente para o downsizing.
- Nenhum filho.
- Senhor.
Ela já tem coisas
demais em seu prato.
- Eu tenho que ir.
- Ela está se preparando para isso
grande gala.  Ok,
pai, eu vou pegar
no meu caminho.  Não esqueça.
Tchau.
Desculpe.
Posso pegar um dolce latte
médio de canela com leite de
amêndoa, duas doses de caramelo
e uma dose de café expresso?
Mm hmm, estará pronto ali.
Tirar o lixo e descontar
cheques é o nome do jogo.
Tenho uma empresa
de consultoria que
ajuda as empresas
a eliminar peso morto
para ver um possível crescimento.
Toda empresa tem seus
principais funcionários
obstinados que desejam
ver o sucesso da empresa,
mas então você
tem o gerenciamento
central que não
gosta de mudanças.
E é aí que eu entro,
para sacudir a merda.
Oi, Manny.
É Emmanuel, Jasão.
Não sei quantas vezes
tive que te dizer isso.
Meu mal, mano!
Só queria ver o que você
estava fazendo esta noite.
Estou ocupado.
Ok, bem, você tem feito um ótimo
trabalho ao lidar
com nossa conta,
Só pensei em convidá-lo para sair.
Lamento, não interajo com
os clientes pessoalmente,
além disso, isso não está
dentro do meu orçamento.
Bem, é uma despesa
paga pela empresa.
E é noite de karaokê, se você estiver triste.
Se eu terminar o que estou fazendo,
Eu poderia parar por aqui.
Legal!
Portanto, é um encontro de um membro da equipe.
Tchau, Jason.
Posso ajudar em alguma coisa?
O que?
Desculpe, eu não queria assustá-lo.
Não pude deixar de notar que
você parece um pouco perdido.
Hum, não, só estou
tentando descobrir
que tipo de leite
comprar para alguém.
O que esse alguém está fazendo?
Um bolo, cozimento, algo,
Não sei.
Vitamina D.
Com licença?
Leite integral, vitamina D.
É o leite mais comumente
usado para panificação.
Ok, obrigado.
É para isso que estou aqui.
Com licença, senhor?
Você sabe onde estão
os ovos e os sacos de lixo?
Eu nunca estive aqui antes.
Esta tudo bem.
Os ovos estarão no final
da seção do freezer à sua
direita, e os sacos de lixo
estarão no corredor seis.
Obrigado.
Isso é engraçado.
- Venha aqui voce.
- Isso é engraçado.
Venha aqui.
Manny, meu menino!
Manny, muito obrigado por
conseguir essas coisas para nós.
Oh meu Deus, olhe para isso,
você realmente tem o tipo certo!
Sinto muito por não ter lhe contado.
Eu era um pouco, de qualquer
maneira, por que você não entra?
Temos Tom e Connie aqui.
Eles não te veem há muito tempo.
Entre. Prefiro não entrar.
Foi um longo dia.
Oh, vamos, só vai levar um segundo.
Além disso, você tem que dizer olá para suas mães.
Ah, aí está o meu bebê!
Eu te amo.
Como foi o trabalho?
Você sabe, trabalho.
Ah, ok, isso é bom.
Bem, adivinhe?
Seu pai, seu pai, e Connie e
Tom, estávamos sentados aqui,
falando sobre nosso retiro anual para casais.
Isso parece ótimo.
Então, Manny, o que você
está fazendo esta noite?
Hum, você sabe, nada, apenas
trabalhando em algum trabalho.
Sim, meu Manny é um pouco anti-social.
Mm mm, vamos lá.
Sim, mas fazer amigos
não é o forte dele.
Ai que dó.
Você é um menino tão bonito.
Basta colocar-se lá fora.
Meu Manny é
inteligente e criativo
e eu sei que ele tem muitos amigos.
Obrigado.
Bem,
que tal uma namorada?
Uh, você sabe, eu tenho uma
coisa a ver com um
cliente em um bar.
Oh, querida, isso é tão bom!
Então você vai e se diverte!
E você dirige com segurança.
E, Homem-Homem,
lembre-se de passar a noite
em seu hotel esta noite, certo?
Você me pegou?
Então, de qualquer maneira.
Ai está.
♪ Você vai chorar ♪
Ei.
Oh, merda, olha quem é, Jacob.
O que há, irmão?
Tudo bem.
Estou tão feliz por você estar aqui, mano.
Bem, eu disse que viria se terminasse.
Foda-se, cara!
Primeira rodada de bebidas chegando.
O que você bebe?
O que vocês estão bebendo?
Tudo.
Água de babaca.
OK.
Peguei você, mano.
Eu volto já.
Muito bem, pessoal, a
seguir, subindo ao palco,
Manny.
É o Emanuel.
♪ Olhe para mim ♪
♪ E me diga o que você vê ♪
♪ Porque eu estou pensando ♪
♪ Isso que você vê em mim ♪
♪ É só faz de conta ♪
♪ Uma grande fantasia ♪
♪ De amor ♪
♪ Então eu quero que você me ame ♪
♪ Como eu sou ♪
♪ Eu quero que você me abrace ♪
♪ Eu quero que você me ame ♪
♪ Como eu sou ♪
♪ Agora é só me segurar ♪
♪ Uau ♪
♪ Ah ♪
Posso obter um sprite de vodka?
Faça isso dois.
Não nos conhecemos antes?
Vitamina D.
O leiteiro.
Na verdade, sou gerente assistente.
Muito legal.
Obrigado por me ajudar mais cedo.
Certo, pessoal, serão 18,50.
Eu tenho essa rodada.
Obrigado, leiteiro.
Oi Emanuel,
estamos indo para o próximo bar, você vem?
Não, estou pronto para a noite.
Ok, isso é legal, cara.
Obrigado por ter vindo.
Tem certeza de que está pronto para voltar para casa?
Sim, sim, estou bem.
Tudo bem, tudo bem, cara.
Estrondo.
Vejo você na segunda-feira.
Ei.
Isso não é uma boa ideia.
O que?
Você dirigindo.
Não é uma boa ideia.
Ouça, leiteiro, não preciso que
você me diga o que devo fazer.
Só estou tentando garantir
que você não vá para a prisão.
OK?
A polícia do Arizona não é
gentil com motoristas bêbados.
Eu sinto.
Levanta logo.
Não, vamos ficar acordados.
Ok, tudo bem.
Ow.
OK.
Nós só vamos por aqui.
Oh, bom, eu estava
prestes a vir e acordá-lo.
O que diabos está acontecendo?
Onde estou?
Você está na minha casa.
Trouxe-te aqui porque desmaiaste
à porta do bar de karaoke.
Meu Deus.
Onde está meu telefone.
De quem são essas roupas?
Essas seriam as minhas roupas.
Você meio que vomitou
em si mesmo ontem à noite.
Eu não posso acreditar nessa merda.
Olha, não é o que
parece, e você é
pequeno, mas é
pesado pra caramba.
Eu tive dificuldade
em limpar você,
certifique-se de que
você não se machucou.
Olha, tenho que me arrumar para o trabalho.
Suas roupas estão
quase prontas e
meus pais prepararam
o café da manhã.
Seus pais me viam assim?
Calma, eles não te viram.
Para sua sorte, eu
trouxe você para casa
antes que eles chegassem
tarde ontem à noite.
Apenas se recomponha.
Bom dia.
Hum, na verdade nunca soube seu nome verdadeiro.
Estou curioso para saber
quais são os apelidos.
É o Emanuel.
Demétrio.
Esses são meus pais.
Oh.
Uau, tudo bem.
Bem, estou feliz que
Demetrius foi capaz de ajudá-lo.
É uma surpresa para nós
porque ele nunca recebe meninos.
Ou meninas.
Pai.
Você gostaria de algo para comer?
Não.
Me desculpe, eu não
quero torná-lo estranho.
Trey nunca fala conosco sobre sua vida sexual.
Você está falando sério?
Nós vamos fazer isso agora?
Acho que provavelmente deveríamos ir.
Isso é uma boa ideia.
Nos vemos mais tarde.
Amo você.
Ele era fofo.
Ele era.
Você acha que Trey e ele são uma coisa?
Criança, aquele menino
não sabe se é reto ou torto.
Não que isso importe.
Eu sei, mas ele não pode
viver no limbo para sempre.
Querida, deixe o menino ser quem
ele quiser ser.
Está bem, está bem,
Só estou dizendo,
se ele entrar aqui
fazendo perguntas
sobre posições sexuais,
você vai ter que ter
essa conversa com ele
porque Deus sabe,
querida, eu tentei por anos.
Falha épica!
Você fica tão fofo quando
faz sua boca assim, boo.
Parar.
Então você está ligando para o Uber daqui?
Não.
Eu gostaria, mas
ainda não recebi,
então temos que pegar o ônibus
a menos que você queira ligar para eles.
Deixei meu telefone no carro, lembra?
Okay, certo.
Então é ônibus.
Você precisa de uma carona?
Não, eu estou bem, meu
trabalho é na mesma rua.
Eu posso andar.
OK.
Ei, ei, obrigado por tudo.
Sem problemas.
É para isso que estou aqui.
Tudo bem, eu vou tirar o seu cabelo.
Chegue em casa em segurança.
Bem, bem, parece que
alguém teve uma boa noite.
Sim, parece que deve ter sido
uma festa iluminada, querida.
Aceso, aceso.
Mãe, pare com isso.
Espere, espere, dê-nos alguns detalhes.
Você, hum, você sabe...
Mark, deixa esse menino em paz.
Acho que ele precisa de um tempo para descansar.
Sim, eu preciso ir tomar banho e me deitar.
Oh não, antes de mais nada,
pelo menos nos dê o nome dela.
Demétrio.
Você sabe o que?
Eu tenho uma prima chamada Demetrius.
Ei.
Olá amigo.
Me desculpe por
questioná-lo com todas
essas perguntas um
pouco antes, é só que
estamos muito felizes em tê-lo em casa.
Já faz tanto tempo.
Sim, faz muito tempo.
Manny, Emanuel.
Manny?
Manny.
Tudo bem, tudo bem.
Não queria incomodar você e tudo.
E vocês tenham um bom dia.
Obrigado.
Oh, bem, ei, você.
Ei.
Você encontrou os ovos e o leite, certo?
eu estou me colocando lá fora
e eu queria saber se você
gostaria de sair algum tempo?
Sinto que preciso de um
refazer depois da outra noite.
Eu estou para baixo.
Você quer sair depois que eu sair do trabalho?
Sim, se você estiver livre.
Sim, com certeza.
Tudo bem.
Querida, ele disse que sim.
Eu tenho um lugar onde devo estar.
Vou te pegar depois.
- Sim.
Isso?  Sim.
Então, para onde vamos?
Não sei.
Um bar com música?
Não, comida primeiro.
Eu não sei, isso é tudo novo para mim.
eu posso dizer.
Que tal agora?
Você dirige, eu te levo a
todos os meus lugares favoritos.
- Acordo aprovado.
- Vamos.
Então, qual é a sua história?
O que você quer dizer?
Não sei, só estou
tentando te conhecer.
Não é muito.
Nascido e criado em Scottsdale.
Ah, então você tem dinheiro, ok.
Meus pais são bons com dinheiro.
Eles fizeram alguns grandes
investimentos financeiros.
OK.
E você?
O que você quer dizer?
As pessoas têm seus próprios problemas.
Eles lidam com eles, isso é vida.
Merda, quem você está contando?
Não sei se você notou, mas não
tenho os pais mais tradicionais.
Honestamente, fiquei surpreso,
mas feliz por ver uma casa bem equilibrada.
Sim, eles me adotaram quando eu tinha dois anos.
Não sei muito sobre
meus pais verdadeiros
ou de onde eles são,
mas Kevin e Charles
são substitutos incríveis.
Eu os amo até a morte.
Você sabe, eles aguentaram tanta
merda de mim enquanto crescia.
Eu me lembro disso uma vez.
Quer saber, não é sobre mim.
Estamos aqui para nos
conhecermos um pouco mais, então.
Sinto muito, sinto muito.
Eu nunca tive um momento como este antes.
Um momento como o quê?
Um momento para se conectar.
A maioria das pessoas não me pergunta como me sinto,
meus pensamentos pessoais,
ou, você sabe, o que eu passei.
Mas obrigado por
se sentir confortável o
suficiente para
compartilhar isso comigo.
Tudo parece perfeito do lado de fora.
Inferno, o céu parece
perfeito quando
você está do lado
de fora das portas.
A confiança é uma atitude tão imperfeita.
Ei, amigos, desculpem a espera.
O que posso servir a vocês?
Sinto muito, nunca estive aqui antes.
Eu não sei o que conseguir.
Ok, bem, o que você
está com vontade?
Não sei.
O que a maioria das pessoas pede aqui?
Eu diria que nossas costelas são
provavelmente nosso best-seller.
Claro, eu vou ter aqueles.
Tudo bem, vamos com as costelas.
E para você?
Posso pegar o especial do chef.
Sim claro.
E algo para beber?
Uma cerveja de pressão.
- Perfeito.
- Sim senhor.
E para você?
Martini sujo.
Tudo bem, bem,
eu voltarei com eles.
Como está a comida, pessoal?
- Foi bom.
- Incrível.
Deixe-me tirar essas coisas do seu caminho.
Espere, você não precisa fazer isso.
Emanuel, entendi.
Pense nisso como
minha forma de agradecer.
Obrigado por quê?
Obrigado por se permitir
ser aberto comigo.
Bem, pelo menos deixe-me deixar a gorjeta.
Tudo bem.
Rapaz, você não tem
nada menor que isso?
Sim, mas ele era um bom garçom.
Sim, mas ele também
não veio com uma punheta.
- Melhorar?
- Sim.
Porque você está comprando bebidas.
Acabei de gastar todo o
meu salário neste jantar.
Então?
E daí?
Onde estamos indo?
Você já esteve no distrito de Melrose?
Não o que é isso?
Você nunca esteve
no distrito de Melrose?
O que, o que você está fazendo?
Essa é a minha dança feliz.
Parecia que você estava
tendo um ataque cardíaco.
Então, por que você está tão feliz?
Porque estou
prestes a apresentá-lo
a um mundo totalmente novo.
- Como assim?
- Ah!
Não faça perguntas, deixe-me guiar.
E eu estou dirigindo.
Vamos!
♪ Acreditando em você ♪
♪ Vão receber uma salva de palmas ♪
♪ Tudo bem ♪
♪ Uma foto bonita para
os que estão perdidos ♪
♪ Na vida ♪
♪ Mas até os sonhadores têm o poder ♪
♪ Para salvar um amigo ♪
♪ E eu sei que você está com medo ♪
Isso é um homem?
Sim.
Por que ele está vestido assim?
Rapaz, guarde as perguntas para mais tarde.
Aproveite o show.
♪ Na piscina ♪
♪ Você diz que não é você
mesmo há muito tempo ♪
♪ Quanto tempo ♪
♪ Tudo bem, filhos da puta ♪
♪ preciso ver essa bunda mexendo ♪
♪ Sim ♪
♪ Quem quer me ver trabalhando com isso ♪
♪ Estou falando de moagem naquele saque ♪
♪ Quando ela está trabalhando ♪
♪ Estou falando de surfar nessa onda ♪
♪ Como se eu estivesse surfando ♪
♪ Merda, eu poderia levá-la para casa ♪
♪ Para eu servir o pau ♪
♪ Porra ♪
♪ É assim que rolamos ♪
♪ Sim, estamos firmes no poder ♪
♪ Como o controle do estado, onde eles estão ♪
♪ Não pode parar isso, supere isso ♪
♪ Músculo como um Lago Ness ♪
♪ Movendo-se como uma serpente ♪
♪ Você mal consegue assistir isso ♪
♪ Vá e trabalhe sua coisa ♪
♪ Ela sabia que eu estava assistindo ♪
♪ Então ela beijou a amiga ♪
♪ Eu estou tipo, espera, eu enrolo ♪
♪ Você estourando como um solar ♪
♪ Menina irritante, controle-a ♪
♪ Ei, as coisas que você me faz fazer ♪
♪ Estou falando de lançar 51s
quando cheguei a 52s, merda ♪
♪ Te dou pau por dois ♪
♪ Foda-se e pague suas contas ♪
♪ Até os 50, boo ♪
♪ Trabalhe, trabalhe, trabalhe ♪
♪ Trabalhe, trabalhe, trabalhe, trabalhe ♪
♪ Não pare, trabalhe, trabalhe, trabalhe ♪
♪ Não vai parar, trabalhe,
trabalhe, trabalhe, trabalhe ♪
♪ Trabalhe, trabalhe, trabalhe, não pare ♪
♪ Eu pensei sobre essa
vida de todos os ângulos ♪
♪ Parece um milhão de maneiras ♪
♪ Eu tinha que saber seu nome ♪
♪ Lembre-se de estar feliz por ter vindo ♪
♪ Você é o tipo de amor ♪
♪ Eu poderia ficar chapado ♪
♪ Nunca fui uma garota em quem você pudesse confiar ♪
♪ Tentou fugir de onde estava ♪
♪ Então você ♪
♪ bebê ♪
♪ Você ♪
♪ Cativado do outro lado da sala ♪
♪ Você é tudo que eu amo ♪
♪ E você ♪
♪ bebê ♪
♪ Você ♪
♪ Sempre apesar de tudo que te fiz passar ♪
♪ Você era meu amor ♪
♪ Mas ainda estou com medo ♪
♪ Baby, você vai me confortar ♪
♪ Vou deixar você segurar minha vergonha ♪
♪ Você vai me ajudar a encontrar meu caminho ♪
♪ E você é o tipo de amor ♪
♪ Eu posso ficar chapado ♪
♪ Nunca fui uma garota em quem você pode confiar ♪
♪ Tentou fugir de onde você está ♪
♪ Ah ♪
♪ Então você ♪
♪ bebê ♪
♪ Você ♪
♪ Cativado do outro lado da sala ♪
♪ Você é tudo que eu amo ♪
♪ E você ♪
♪ bebê ♪
♪ Você ♪
Então, o que você achou?
Eu não sei, eu acho que
estou apenas deslumbrado.
Sim.
Eles trabalham tanto toda
semana para montar essa coisa
então de vez em quando,
Eu saio em apoio.
Como você descobriu este lugar?
Meus pais.
Eles vinham aqui o tempo todo,
às vezes até se apresentavam.
Então, quando fiz 18
anos, eles decidiram
que eu precisava ter
um vislumbre dessa vida.
Por que, algo aconteceu?
Não não.
Eu só tinha perguntas,
tantas perguntas
que eles nem
conseguiam responder.
Então eles me trouxeram aqui para ver por mim mesmo.
Uau.
Vamos, não me olhe assim.
Eles me abrigaram toda a minha vida.
E vendo-os juntos e o
quanto eles se amavam,
isso me fez questionar.
Quero dizer, eles não
podem nem sair e ser
eles mesmos sem que
as pessoas os julguem.
E eles se preocupam demais
com o que as pessoas pensam.
Por que?
Não sei.
Para me proteger.
Mas eles me ensinaram o
verdadeiro significado do amor.
E isso é?
É a capacidade
de olhar além de si
mesmo, o ato de
transferir energia,
sendo compatível com mais um
indivíduo efetuando
a humanidade.
E você inventou isso?
Então, você tem namorada?
Nossa, Emanuel.
Não, desculpe, desculpe.
Está tudo certo.
E você?
Eu não.
Não?
Ou nunca faria?
Eu não posso fazer isso!
- Eu fui muito ousado?
- Eu tenho que ir!
Emanuel!
Porra!
Rapaz, qual é o seu problema?
Kevin, acho que há
algo muito errado.
Você está certo, há algo errado.
Ele entrando aqui batendo portas
como se estivesse
pagando contas!
O que diabos há de errado com ele?
Levante-se para que possamos ir ver.
É melhor você acreditar nisso.
Garoto!
Qual é o seu problema?
O que há de errado com você?
Ei, Trey, querido.
Está tudo bem?
Rapaz, você não ouve
seu pai falando com você?
Kevin, silêncio.
Trey, pare, pare.
O que está acontecendo?
Ele me machucou.
Ah, inferno, não!
Alguém fez alguma coisa com meu filho?
Charles, Charles, onde está minha faca?
Charles, onde está minha faca?
Espera espera.
Quem te machucou, Trey?
Pára de chorar, querida, e
conta-nos o que aconteceu.
Eu gosto dele, pai.
Quem bebe?
Emanuel.
O jovem da outra noite?
Trey, não sabíamos que você gostava de homens.
O que?
Eu pensei que seria esperado.
Nós nunca esperaríamos
algo assim com você.
Você tem que fazer essa escolha por si mesmo.
Certo.
Sabemos que nosso estilo de
vida é julgado por todo o mundo,
o que tornou muito difícil
para nós dois crescermos.
Racismo, inter-racial e ser gay.
Leia, apenas leia.
Que é o termo que
usávamos antigamente.
Nós superamos isso.
Trey, não importa de
quem você gosta ou ama.
O amor não tem rótulos, querida.
E o amor dói, querida.
Eu só não sei como vocês fazem isso.
Ninguém disse que era fácil.
Há definitivamente níveis para isso.
Eu o beijei.
Isso é melhor do que aquele filme
idiota que estávamos assistindo.
Hum hum.
Estou tão perdido.
Quero dizer, eu o beijei, mas
depois ele fugiu todo bravo.
Achei que ele gostava porque foi
ele quem me convidou para sair.
E então há sexo com outro homem.
Também não tenho certeza disso.
O que?
Eu já disse a você
que não vou ter
essa conversa com
ele se isso acontecer.
Você sabe, opa, aí está.
O que vocês estão falando?
Trey, você tem ideia de
como é sexo com dois homens?
Kevin!
Desculpe, saiu errado.
Olha, isso é tão desconfortável
para você quanto para mim.
Trey, você é o doador ou o receptor?
Qual é a diferença?
Ah, você vê?
Querida, Trey,
o doador é uma pessoa que
gosta de penetrar o outro homem,
enquanto o receptor
gosta de ser penetrado.
E se você quiser experimentar os dois?
O que vocês fazem?
- Não!
- Muito cedo, muito cedo!
Passos de bebê.
Olha, temos um trabalho
de bufê que faremos
amanhã, e vamos
precisar da sua ajuda,
então você precisa descansar um pouco.
Eu ainda tenho perguntas.
Perguntas, querida, não há, vá para a cama.
Cama!
É de manhã
e estou tão perdido.
Eu me permiti muita liberdade.
Sei que talvez nunca mais veja Demétrio.
A sensação que toma conta de mim
quando estou perto
dele é inexplicável.
Acho que gosto.
Mas quem sou eu?
Não sei nada sobre esse modo de vida.
Ei, Manny!
Oh, querida, como você está?
Bom, é ótimo ver você.
O que posso fazer por você, querida?
Ah, entendi, vou fazer o seu favorito,
Caranguejo Benedito.
Uau, você ainda se lembra.
Já está subindo, amor.
Manny,
Que tal você me fazer um favor também?
Por que você não sobe
as escadas e se certifica
de que seu quarto
esteja bonito e arrumado?
Não.
Ninguém vai subir lá.
Manny, suba sua bunda
e limpe seu quarto.
Oi.
Olá, senhorita Johnson,
sou Kevin, da CK Catering.
Estamos aqui para configurar.
Eu sou Charles, você tem uma bela casa,
Sra. Johnson.  Muito obrigado.
E muito obrigado por ter vindo mais cedo.
Eu aprecio isso, eu realmente faço.
Quantos servidores você
tem com você esta noite?
Três, e podemos nos
preparar rapidamente.
Ok, perfeito.
Você tem 30 convidados, correto?
Sim, mas podemos ter 40.
Você acha que pode lidar com isso?
Podemos lidar
com até 80 pessoas,
então nós o cobrimos.
Obrigado, ok, ok.
Ok, bem, eu vou deixar você fazer isso.
Se você precisar de alguma coisa,
Eu tenho uma administradora de
imóveis, o nome dela é Jennifer,
fique à vontade para ligar
para ela e ela vai te ajudar, ok?
Tudo bem, querida, nos vemos mais tarde.
- Obrigado.
- Muito obrigado.
Obrigado.
- Olhe para este lugar.
- Este lugar é.
Nós avançamos.
Olha, onde é o banheiro?
Como você está nessa bebida?
Acha que pode conseguir outro?
Hum hum.
Desta vez, faça um duplo.
Tudo bem, sim.
De onde estou, nunca
é bom beber sozinho.
Eu não estou sozinho agora.
Oh, eu não queria estragar
sua festa de piedade.
Com licença?
Quer dizer, parece que
você precisa de atenção.
Foda-se, não estou no clima.
Uau, você não parece ser do
tipo que é tão
direto, mas tudo bem.
Cara, você não tem
coisa melhor pra fazer
do que ficar aqui
sentado me incomodando?
Do que você está com medo?
Agradeço por tentar
ajudar um irmão, mas
não preciso dessa merda
de nenhum estranho.
De onde estou, observei
você por 30 minutos tomando
cinco drinques e depois
falando consigo mesmo,
enquanto observa
a beleza do barman.
Pela minha experiência,
já estive nessa estrada.
Não posso deixar o medo tirar o melhor de você.
Você tem que liberar qualquer
medo que tenha dominado você.
Deixa para lá.
Você tem que andar sozinho.
Quer saber, foda-se.
Vou seguir seu conselho.
Ei, tudo bem?
Eu vou ser.
Qual o seu nome?
Kobe.
Obrigado Kobe.
Posso ter sua atenção, por favor?
eu pessoalmente
gostaria de agradecer a todos vocês,
todas vocês vadias
bougie-ass de Scottsdale
por participar deste evento falso.
Saia do meu caminho.
Você é coxo.
E eu, pessoalmente,
gostaria de dar
uma chance especial
ao meu amado...
Pare com isso!
O que você está fazendo?
Estou contando minha história.
Manny, por que você está fazendo isso?
Por que você está fazendo isso?
Por que estou fazendo isto?
Olhe em volta, você está tentando nos arruinar?
Estou tentando nos arruinar?
Seu marido nos arruinou quando me estuprou.
Manny, isso é um absurdo!
Isso nunca aconteceu!
Meu marido, seu pai,
nunca, jamais faria uma coisa dessas.
Calma, Manny, não é verdade.
Não!
Você simplesmente não quer acreditar!
Manny, acalme-se.
Todas aquelas conversas
noturnas não eram conversas.
Ele me estuprou.
Vem cá Neném.
E você não estava lá para me salvar, mãe.
Você não estava lá para me salvar.
Manny.
Manny, eu não sabia.
eu não sabia.
Eu não sabia, eu não sabia, meu Deus.
Saia de cima de mim, saia!
Manny.
Sair!
Manny, Manny, Manny, Manny,
Manny, isso foi há muito tempo.
Por que não falamos
sobre isso outra hora?
Eu nunca vou falar com você!
Ai meu Deus, ai meu Deus.
Me deixar ir!
Eu sei que sua vida não
foi pintada na tela certa, mas
você ainda tem tempo para
fazer sua própria obra-prima.
Me deixar ir!
Ei, olhe para mim.
Olhe para mim.
Olha, eu sabia desde a
primeira vez que te vi na loja,
Não sei como, mas
estaríamos na vida um do outro.
Como você pode gostar de alguém
que está tão quebrado e perdido?
Eu só quero morrer.
Vamos, não diga isso.
Quem disse que não estou quebrado?
Esses são os únicos
pais que você vai ter, cara.
Eles não são meus pais!
Eles não me amam.
Não, eles simplesmente não entendem.
Mas eu entendo você.
Mas eu tenho você.
Emanuel, ei, olha,
Te peguei.
Peguei você, Emanuel.
Vamos, vai ficar tudo bem.
Você vai ficar bem.
Fique tranquilo.
Acalmar.
Você vai ficar bem, tudo bem?
Tem certeza que
quer fazer isso, Trey?
Sim, pai, tenho certeza.
Eu preciso tentar algo novo.
Oh, querida,
estou tão feliz por ti.
No momento em que ele fizer
merda, é melhor você me avisar.
Eu vou.
E eu quero dizer isso.
Eu amo vocês, caras.
Tchau.
Ei.
Tem certeza que quer fazer isso?
Nunca tive tanta certeza de que
minha jornada começa com você.
Vamos.
♪ Vamos ambos fingir que ♪
♪ É um dia normal ♪
♪ E nosso amor continua o mesmo ♪
♪ Vamos ambos fingir que ♪
♪ Todas as coisas erradas que diríamos ♪
♪ Estávamos apenas brincando ♪
♪ Porque eu não quero ♪
♪ Para lembrar ♪
♪ Como é ♪
♪ E eu não ♪
♪ Quero muito saber ♪
♪ O que sem você ♪
♪ Seria como ♪
♪ Porque se eu tivesse você ♪
♪ Então terei tudo que preciso ♪
♪ Se eu tivesse você, você, baby ♪
♪ Então estou vivendo meu sonho ♪
♪ Eu gostaria que você soubesse, soubesse, soubesse ♪
♪ Eu não me importo se vamos, vamos, vamos ♪
♪ Se eu tivesse você, amor ♪
♪ Então estou vivendo meu sonho ♪
♪ Ah ♪
♪ Vamos ambos fingir que ♪
♪ Nossos corações estão no mesmo lugar ♪
♪ Acreditamos que podemos conseguir ♪
♪ Vamos apenas fingir que ♪
♪ Estamos passando por mudanças ♪
♪ Temos que conseguir ♪
♪ Porque eu não ♪
♪ Lembre-se ♪
♪ Como é, oh ♪
♪ E eu ♪
♪ Realmente não quero saber ♪
♪ O que sem você ♪
♪ Seria como ♪
♪ Porque se eu tivesse você ♪
♪ Então eu teria tudo que preciso ♪
♪ Se eu tivesse você, você, baby ♪
♪ Então estou vivendo meu sonho ♪
♪ Eu gostaria que você soubesse, soubesse, soubesse ♪
♪ Eu não me importo se vamos, vamos, vamos ♪
♪ Se eu tivesse você, amor ♪
♪ Então estou vivendo meu sonho ♪
♪ Eu gostaria que você soubesse, soubesse, soubesse ♪
♪ Eu não me importo se vamos, vamos, vamos ♪
♪ Se eu tivesse você, amor ♪
♪ Então estou vivendo meu sonho ♪
♪ Ah ♪