COMO VOCÊ É
Obrigado por ter vindo, Jack.
Como está se sentindo?
Acho que é uma
pergunta idiota. Bom, olhe...
Você está passando
por algo inimaginável.
Mas precisa me ajudar
a fazer o meu trabalho, certo?
- Sim.
- Ótimo.
Quero ficar com você.
E por que eu ficaria com você?
Foram os assírios, não os persas.
- Oi, mamãe.
- Olá, querido.
Como foi a escola?
Como sempre.
- O quê?
- Foi bem.
Subpack by DanDee
Tem certeza?
Sim, eles vão ter
que se conhecer um dia.
Certo, eu falo para o Jack.
Está bem. Obrigada.
- Jack?
- Sim?
O que acha de jantar
fora esta noite?
Parece ótimo.
Lembra do cara de quem falei,
o colega de trabalho?
O leão-de-chácara?
Não, ele é agente de segurança.
Ele tem um filho
quase da sua idade.
E...
eles vêm nos buscar às 18h30.
Que legal.
E querido, não o chame
de leão-de-chácara, ok?
- Está bem.
- Olha pra mim.
Ele é agente de segurança.
- Entendi.
- Espero que sim.
Ah, e você... Pode usar
a camisa marrom de botões?
Sim, posso.
Obrigada.
- Olá!
- Olá bonita.
Como vai?
- Bem, obrigada.
- Que bom ver você.
Este é o meu filho.
Olá, Jack. Tom.
- Muito prazer.
- Finalmente.
Aquele é o meu... Mark, vem cá!
Meu filho, Mark. Esta é Karen.
Olá!
Muito prazer.
Ele entrou pra Capitol High
esta semana.
- Vocês deviam sair juntos.
- Sim, claro.
Sim, muito prazer.
Sim.
- Minha barriga está roncando.
- Está com fome?
- Adivinhou?
- Conheço um lugar ótimo.
- Onde?
- Avenue.
- Vamos lá.
- Que ótimo! Avenue.
E a Capitol High?
Você gosta?
- É legal.
- Ele odeia.
Ouvi falar que é um saco.
Onde ouviu isso?
Sei lá, ouvi por aí.
Então... qual a sua
matéria preferida?
Chinês.
Eles têm aula de chinês?
- Eles têm.
- Ensinada por um chinês de verdade?
Ela é da Filadélfia, mas...
Você toca alguma coisa, Jack?
Nunca fui bom em música.
Toco guitarra.
Devia tentar bateria, posso ensinar.
- Sim.
- Seria maneiro.
Podem formar uma banda.
Eu vi um fliperama
lá fora, quer ir jogar?
É uma ótima ideia!
Vou te dar umas...
acho que tenho...
Mark tem dinheiro.
Acho que isso dá.
- Está com dinheiro, não é?
- Sim.
- Está indo bem, não acha?
Viu um fliperama aqui fora?
Não.
Eu não estava mais
aguentando aquela merda.
Sei como é.
Você fuma?
Sim.
Maneiro.
Não vamos ficar com cheiro?
Não perceberiam
se fumássemos na cara deles.
Estão apaixonados.
Toma aí.
Obrigado.
De onde você é?
Daqui.
Acabei de me mudar pra cá.
Onde você morava?
Por toda parte.
A gente se muda muito.
Por que só entrou
na escola agora?
Burocracia, eu acho.
Entendi.
Fique bem aí.
Tem espaço aqui?
- Acho que dá pra apertar.
- Pronto.
Quer mais?
Não, cara, já estou chapado.
Foda-se.
Vamos voltar?
Está chapado?
- Você é o Holden Caulfield daqui?
- Odeio aquele livro.
Porra.
Caramba, estamos bem aqui!
Precisam fazer isso em público?
Achei que tínhamos 20 minutos.
- Ficamos sem moedas.
- Ele é péssimo em fliperama.
Querem ver a lista
de sobremesas?
Sim!
Vocês se deram bem de cara?
Sim.
Gostávamos
das mesmas coisas.
Tipo o quê?
Música, essas coisas.
Qual é a sua banda favorita?
Não tenho uma banda favorita.
Quero dizer...
Ouvíamos muito
Nirvana e GG Allen.
Coisas assim.
Nunca entendi essas bandas,
parecem tão raivosas.
E quem não é?
Você se considera raivoso?
Não, quero dizer,
que bandas não são raivosas?
Bem...
Fleetwood Mac.
Não? Eu sei, sou um dinossauro.
E aí, Jack?
- O que estava fazendo?
- Nada.
- Quer ir pro seu quarto?
- Por aqui.
- Nós vamos...
- Sim, ótimo.
Comportem-se.
É aqui.
Beleza, cara.
Toca-discos maneiro.
- Melvins. Adoro essa banda.
- É a minha favorita.
- É?
- É.
- Gostei do papel de parede.
- Obrigado.
Posso dar uma olhada
nos seus discos?
Claro, vai nessa.
Screaming Trees, Fugazzi...
Mudhoney! Beleza.
- É.
- Você tem bom gosto.
Devia aprender bateria.
Valeu, cara.
Eu trouxe um presente.
Sim, claro.
Recebo um cheque
mensal do governo.
Além disso...
eu faço uns...
bicos como segurança.
Tom, o que estou tentando...
entender aqui é o relacionamento
entre seu filho e Jack.
Pode me falar sobre isso?
Não sei o que dizer.
Vai, come logo.
ODEIO TODO MUNDO
Gostei da camiseta, Mark.
É mesmo? Eu também.
Você ia queimar isso, certo?
- Correto? Isso.
- Isso.
Sim.
Ele não odeia todo mundo.
Só a mim.
- Jack, está pronto?
- Sim.
Vamos, então.
- Obrigado.
- De nada.
Obrigado, Karen.
Que nojo!
Eu te amo.
Tenha um bom dia.
Porra, que delícia!
Então é assim.
Basicamente, você precisa saber
que todo rock é sempre em 4/4.
Basicamente,
você conta até 4, certo?
É tipo 1, 2, 3, 4.
Aí você acelera e fica...
Viadinho bizarro.
Mark!
- Mark.
- O quê?
Não olha, mas aqueles caras
estão nos encarando.
- Que caras?
- Falei pra não olhar.
Aqueles caras?
Você conhece?
Não.
Eles estão olhando
pra nós ou pra vocês?
Acho que é pra nós.
Talvez eles não
gostem de Satanás.
Estão vindo pra cá.
Vamos embora daqui.
Que porra foi aquela?
Se alguém questiona
a vida de merda deles,
já partem pra porrada.
E vivemos num lugar
onde ninguém se importa.
Isso encoraja
esses babacas, sabe?
Sem dúvida, o pai daquele
escroto bate na mãe dele.
Que história linda.
Por que não me conta o fim?
Sei lá.
Você é que vai me contar.
Ah, eu vou contar?
O que estão fazendo?
Eu chamei a polícia!
Chega, vamos nessa!
O que você quer dizer?
Digo isso da
melhor forma possível.
Você não parece ser o tipo deles.
Você vai bem na escola,
sua família é estável.
Tem alguma coisa
que não estou vendo.
Minha vida é legal,
vou bem na escola.
- Mas não vejo o que isso muda.
- Não muda nada. Só que...
Você não parece ter
o mesmo perfil que eles.
Você é uma garota
boa e inteligente.
Eles são inteligentes.
Muito inteligentes.
E muito gentis.
Por isso eu gostava deles.
Lá atrás, juro que senti
os biquinhos dela ficarem duros.
- Beijou de língua?
- Acha que sou novato?
Olha ela lá.
Tudo bem?
Você parece estranho.
É a prova.
- Oi!
- Em que sala você está?
- 216.
Por que está fazendo a prova?
Meus pais querem que eu pratique.
Sua prova é no ano que vem!
- Em que sala você está?
- 205.
Vocês dois estão
no segundo andar.
- Sim.
- Não vou poder colar de vocês.
- Não.
- Boa sorte.
Beleza.
Valeu. Você também.
É.
Vai dar tudo certo.
Peguem esses papéis
e vão para as suas salas.
- Nome?
- Stevenson.
Só um segundo.
Jack,
minha calculadora
ficou na sua mochila, né?
Vamos vazar?
- Sim, ficou no meu armário.
- A gente já volta.
Eu vejo um peixe.
Nadando, nadando, nadando.
Eu vejo um pau.
Um pau grande e nojento.
- Meu Deus.
- Olha, olha.
É mesmo.
- Viu só?
- É bem estranho.
As bolas ali,
um esqueleto de pau.
- E um cabeção.
- Que nojo!
Eu vejo peitos.
- Peitos nebulosos.
- "Peitos nebulosos".
- Macios.
- Cala a boca!
Não. Pelo menos que eu saiba.
E música, videogames?
São garotos. Toda música deles
parece violenta para mim.
Não de uma forma nociva.
Alguma vez mostraram interesse
em armas, facas, essas coisas?
Certo, qual a primeira coisa
a lembrar antes de começarmos?
- Não atirar nos outros?
- Engraçadinho. Prepare os alvos.
Certo, vamos ver.
Jack vai usar esta aqui.
Não aponte para ninguém
que não queira matar.
Aponte para o chão.
- Quer me matar?
- Não.
Eu sabia que não.
Este aqui... é o do Mark.
Venham pra cá.
Fique de pernas abertas.
Certo? Deixe o dedo aqui.
Não no gatilho, aqui. Certo?
A outra mão
fica embaixo do cabo.
Segure firme, perto do corpo.
Levante e faça mira com
os dois olhos abertos, está bem?
Bote o dedo no gatilho.
Não feche os olhos.
Bem assim.
Sua vez.
Quero que você... inspire.
Quando expirar, puxe o gatilho.
Esse é o meu filho.
Agora é sua vez.
Abra as pernas.
Tem que ficar bem firme.
Quero que você inspi...
Abaixa isso, já terminou.
Busquem os alvos.
E aí cowboy?
- Quer tentar?
- Sim.
- Tem certeza?
- Sim, sim.
Vou carregar a arma.
- Oi, mamãe.
- Como foi o seu dia?
- Foi ótimo. Demos uns tiros.
- É?
- Acertou alguma coisa?
- Não.
Não é verdade!
Este é o seu alvo?
Nada mal.
Este aqui é o seu?
- Nada mal.
- Todo mundo atirou.
Foi minha primeira vez.
- Mark foi o melhor.
- Bem na mosca!
- Na mosca. O melhor tiro.
- Vamos nessa.
- Te vejo depois.
- Certo.
Se divertiram, né?
Senti sua falta.
Foi divertido.
- Andei pensando...
- Sim?
Lembra quando você disse...
que somos uma família agora?
O quê?
- Para!
- Eu disse isso?
- Sim!
- Eu disse? Sério?
E eu...
- Está sugerindo algo?
- Estava pensando que talvez...
você queira trazer
todas as suas coisas pra cá.
- Tem certeza?
- Sim.
Você tem certeza?
Eu não quero...
Não, não, tenho certeza.
- Mark vai ficar muito feliz.
- Sim.
É uma nova churrasqueira.
Vou armá-la primeiro.
Olá, meninos!
- E isto aqui?
- Claro.
Acha que aguenta, senhorita?
"Senhorita"? E você?
Homem das cavernas?
Acho que aguento.
Depois posso fazer
um bom jantar e abrir uma cerveja.
Não sei como era
sua ex-mulher, mas...
esta é a minha casa.
Minhas regras.
Você cozinha e lava, querido.
Me traz uma cerveja, mulher.
Vá se foder.
É assim que eu gosto.
Jack!
Mark!
Vamos lá.
Venham,
nos ajudem a descarregar.
Vamos lá. Agora!
Não estou pedindo.
Certo.
Estamos quase lá.
- Olá, meninos.
- Olá.
- Vamos descarregar o beliche.
- Beliche?
É. Onde acham que vão dormir?
Podem passar a noite acordados
pintando as unhas dos pés.
- Pegou?
- Sim.
É isso que eu gosto de ver!
Trabalho de equipe!
Vai devagar.
O inverno
passou como um sonho.
Como assim?
Tudo estava bem.
Como não estava
há muito tempo.
Éramos uma família, sabe?
Mas não durou.
Não é?
Durou.
Por um tempo, durou.
Houve um momento específico
quando tudo terminou?
Não vai acreditar
no que vou dizer, mas...
Talvez eu faça um curso de artes.
Talvez seja uma boa ideia.
- Que arte você faria?
- Bom dia.
Não importa. Basta não ser
com a Sra. Priestley.
Ela é um saco.
Um corpo foi encontrado na casa
de Kurt Cobain, em Seattle.
- Os primeiros relatos...
- O que ela disse?
um homem de vinte e poucos anos
com um tiro na cabeça.
Puta que pariu!
Sarah, para o carro.
- Não foi confirmado, Jack.
- Para o carro aí, tá legal?
Sim, tudo bem.
Havia rumores,
nas últimas semanas,
de que Cobain estava frequentando
uma clínica para drogados.
Voltamos à música
aqui na 102.7 WBTX, Albany.
Vai.
Jack!
SIGA SEUS SONHOS
Então ele tinha uma arma,
na verdade.
Mark...
Ninguém me convidou ainda.
- Pra quê?
- Pra festa de formatura.
- E por que não convida alguém?
- Não funciona assim.
Vai rolar.
Alguém vai convidar você.
A gente não podia ficar bem louco?
Sim.
Eu pretendo passar de ano.
Tudo bem. Vamos nessa.
- Tchau, Sarah.
- Até mais.
Jack?
Sabe de uma coisa?
Eu acho que...
você devia convidar
a Sarah pro baile.
Não devia, não.
Sim, devia.
Ela ainda não foi convidada
e está chateada.
Ela ficaria animada.
Não tem segredo.
Você busca ela em casa,
veste uma roupa legal,
dança um pouco,
fala que ela é bonita.
No fim da noite,
você dá uns amassos.
O que foi?
- Eu nunca beijei ninguém.
- Para com isso.
- Porra! Sério?
- Sim.
Jack, você deve
ter beijado alguém.
Nunca beijei ninguém.
Nunca rolou comigo.
Puta que pariu.
É sério?
- Não fica rindo.
- O que você andou fazendo?
Não achei ninguém
que quisesse beijar.
- Não fica rindo!
- Que porra!
Você quer que eu coloque
uma faca na sua mão?
- O que isso tem a ver?
- Só beijou sua mãe?
Cala a boca.
Por Deus, Jack!
Vou ensinar você a beijar.
- Desculpa, estou chapado...
- Cala a boca e escuta.
Vou ensinar as coisas básicas.
Primeiro, não usa
muita língua, certo?
Ninguém gosta disso.
Segundo,
pega leve, vai devagar.
Tem a ver com sentimento,
se liga no sentimento dela.
Terceiro,
fecha os olhos
ou vai parecer um estuprador.
- Óbvio!
- Óbvio? Senhor nunca beijei ninguém!
- Está pronto?
- Pra quê?
Vou ensinar você a beijar.
- Tá de sacanagem.
- Não estou.
Você é maluco!
Qual é o seu problema?
Você está tão chapado.
Eu? Você me beijou!
Vou ali, espera.
- Pra quê?
- Espera.
O que?
- Mãos ao alto, puto!
- Que porra.
Que beleza.
Vem, vamos dar uns tiros.
E o seu pai?
Ele vai demorar pra voltar,
nem vai perceber.
- Está com medo?
- Não.
- Vem. Está a fim?
- Vamos lá.
É uma péssima ideia.
- Está vendo?
- Sim.
Certo, vou contar até três.
Um... dois... três...
Que porra!
Porra!
- Falou com a Sarah?
- Sobre o quê?
Ela está falando
de um lugar perto de Leeds.
- Sim.
- Uma pedreira imensa.
- Quer ir?
- Como vamos chegar?
De carro. Os pais dela
têm quatro carros.
Oi, papai.
Oi, Tom.
- Que porra estão fazendo?
- A gente estava...
Nada.
Essas facas não são pra isso.
Limpem e guardem.
Claro. Desculpa.
Mark, vem cá.
Não falei pra você e Jack
limparem essa merda?
- Sim, senhor.
- Então limpem.
- Vou limpar mais tarde.
- Não, você vai limpar agora!
- Filho da puta...
- Você está bem?
Este homem matou
Seus dois irmãos
Esta terra minha
Está coberta de cinzas
Eu peguei a estrada
Pra visitar suas amadas
E tive de contar
- Porra!
Que seus amantes morreram
É um mundo vagaroso
Mas devagar se vai em frente
E a paciência é uma virtude
Ou algo parecido
Elas ficaram chorando
Um pranto silencioso
E eu fiquei ali
De dedos cruzados
Eu quis dar a elas
Um conselho sábio
Mas quando tentei falar
Eu não tinha língua
É um mundo tão grande
Ou talvez seja pequeno
Eu não viajei muito
Mas minha mala está pronta
- Bravo!
- De novo! De novo!
Bravo!
- Você é maluco!
- É escorregadio.
Cara, aquilo foi incrível!
- Pareceu incrível.
- Passa aqui.
É intenso, cara!
Você vai pra beira, pula,
fica no ar por décadas e aí...
Volta à realidade! É incrível!
- Precisa tentar.
- Não, eu...
Está frio. Talvez mais tarde.
Que porra é essa?
É legal, eu até iria mais cedo,
mas agora não.
A história que você quer contar
é que atravessou o lago comigo
e pulou daquela pedra.
Fim de papo, Jack.
Sim, é a história que eu
quero contar, mas não...
Foda-se! Tudo bem.
Foda-se você!
Tudo bem, está certo.
Vamos lá, cara.
A voz dele é melhor
que a do Lane.
Cara, como você pode
dizer uma merda dessas?
Você nem ouviu...
Você nem ouviu o disco inteiro.
Essa música nem é
a melhor do disco.
Nem é a melhor do disco.
- Está bem?
- Certo.
Você não sabe
o que está falando.
Cala a boca!
Como foi a escola?
Eles ligaram.
Falaram que vocês
não aparecem há três dias.
Por onde andaram?
- Desculpa, mãe.
- Não tem ido à escola?
Quer ser um idiota
pelo resto da vida?
- Não eu...
- Não quero ouvir!
Se fizerem isso de novo,
vão se ver comigo.
- Tom!
- O quê?
- Desculpa, mãe.
- Tudo bem, querido.
Que merda, Karen! Você não pode...
Ele precisa de disciplina!
Certo...
Vão pro seu quarto!
Eu volto mais tarde.
Aí está, Jack. O pior café
que você vai tomar na vida.
Quer leite ou açúcar?
- Não.
- Está pronto pra continuar?
- Sim.
- Ótimo.
Vou perguntar uma coisa, Jack.
Só estou tentando entender
o relacionamento entre vocês dois.
Não quero criar
problemas pra você.
Está bem.
Vocês usavam drogas?
Jack, pode ser honesto.
É um comportamento normal
pra qualquer jovem
cujos pais se separaram,
ainda mais numa cidade pequena.
Ninguém espera
que você seja um santo.
É...
Sim, às vezes.
De que tipo?
Era só maconha
ou coisas mais pesadas?
Só maconha. E álcool.
Você gosta de se chapar?
Relaxa, Jack. Fui universitário
nos anos 60, já vi de tudo.
- Sim, claro.
- Eu também gostava, naquela época.
Jack?
Que merda!
- Que merda!
- O que foi?
Que coisa idiota.
O que foi?
Quantas vezes fumavam na semana?
Duas, três, quatro cinco vezes?
No começo...
duas ou três vezes.
Quando começou
a ficar mais frequente?
Na primavera, talvez.
E essa foi a época...
em que começou a ter
problemas em casa, né?
Sim, mas não acho que isso
teve a ver com o resto.
Sem legumes, por favor.
Obrigado.
Como seus pais reagiram?
Ficaram me analisando
psicologicamente.
Coitadinha.
Imagino que Tom e Karen
não ficaram contentes.
- Não..
- Com licença.
- Não ficaram.
- Com licença, com licença!
- Gente!
- O que está fazendo?
Venham para o túnel agora!
Preciso ir!
- Que porra foi essa?
- Não faço ideia.
- Não estamos mais com fome.
- Eu sinto muito.
- O que é isso?
- É idiota porque ainda pode...
O que está fazendo aí no chão?
- Você está surtando!
- O que é isso?
Puta merda!
Calem a boca e ouçam.
"Excelente filmagem,
ótimo som e iluminação,
e uma boa trilha sonora
acompanhando a ação dos atores,
em especial Paris Sizzle".
"É o melhor filme lésbico
que já vi. Brad Williams".
Que filme é esse?
- "As Caça-Xoxotas"!
- Minha nossa!
Quando podemos ver isso?
Você é mulher,
este é um filme pra homens.
Vocês não são homens,
são crianças!
Ficam de pau duro
vendo a foto de um peito.
- Não é verdade.
- Isso é verdade.
É meio verdade.
Eu lido com muita coisa.
Eu sangro pela vagina.
- É um fenômeno lindo.
- Não, não, não, porra!
- Você está estragando tudo.
- Vocês, não entendem.
Não fale da sua vagina sangrenta.
Vai, Paris!
Sim, não, sim eu...
Parem de me
mandar esses panfletos!
Oi, bonita.
- Oi.
- Tudo bem?
Não exatamente.
Pode me dizer o que é isso?
Sabe o que é?
- Estive fazendo uma pesquisa.
- Pesquisa?
- Sim.
- Sobre o que?
Sobre Jack entrar
pros Fuzileiros Navais?
- É.
- Sem consultar a mãe?
Sem parar pra pensar
que você não tem esse direito?
Isso não é justo.
Eu ia avisar você.
Me avisar...
Me avisar?
Ia me deixar saber?
Não, obrigada, Tom.
Ele precisa
de estrutura e disciplina.
Acha que ele precisa disciplina?
Ele não herdou isso do pai
e você não ensina.
É uma boa ideia.
Não quero que meu filho
vire um soldado imbecil
- que fica estuprando e matando.
- O que?
Eu fui um soldado imbecil!
Seria um privilégio para Jack!
Ele podia aprender
a ser homem,
ao invés de ser
uma garotinha nervosa!
Não preciso dessa
merda na minha casa.
- Na sua casa?
- Sim, minha casa!
- Sua casa?
- Minha casa!
Pensei que fosse nossa casa,
que fôssemos uma família.
Não somos mais?
Sua vagabunda!
Ei, Mark!
Ei, acorda! Segura isso!
Espera!
Jack!
Mamãe?
Ei, mãe...
Você caiu no sono.
Mamãe, quer ir pra cama?
Ei...
Quer ir pra cama?
Vem, eu ajudo.
Quer deitar um pouco?
Preciso ir pra escola.
Está bem.
Você é um bom garoto.
Quer ir ao baile comigo?
Jamie Wes já me convidou.
Falei que alguém ia convidar você.
- O que você respondeu?
- Respondi que sim.
Que ótimo.
Como está a sua mãe?
Ela vai ficar bem.
Ele só deve estar
um pouco atrasado.
Que horas são, papai?
Nove.
Vou embora.
Pode me dar as chaves?
- Posso levar você.
- Não, tudo bem.
Obrigada.
E aí?
Não devia estar no baile?
Sim, mas fui deixada no altar.
- Posso entrar?
- É claro, sim.
O que aconteceu?
Sei lá, Jamie não apareceu.
- Deve ter levado a Katie.
- Sinto muito.
- Que merda.
- Tem alguma bebida?
Tem suco de laranja, leite...
Uma bebida, entendi.
Ficam ali em cima
Jamie é um idiota, não esquenta.
Vou lá pra fora.
Espera.
Ele veio falar comigo no refeitório.
Quase não nos conhecíamos,
tínhamos andado de skate juntos.
Mal conhecia o cara
e ele disse: "Temos uma missão!"
E nós corremos para...
o armário do zelador,
no segundo andar.
Depois fomos para fora,
eu não sabia o que
ele estava aprontando.
E ele puxou seis
camisinhas tamanho GG.
Aquelas pra paus gigantes...
Então fiquei tentando pentear
aquele enorme cabelo afro.
Levei cinco horas,
o pente era desse tamanho.
E eu falei:
"Papai, não vai ser possível!"
Meus pais são meio malucos,
então, já peço desculpas.
Como Mark encarou a separação
de você e Karen?
Pelo visto, ele e Jack
tinham ficado muito próximos.
Viviam no mesmo quarto,
eram amigos, iam à mesma escola.
Quase não iam.
Como Mark se sentiu
ao ser tirado da escola?
O que posso dizer?
Ele odiava a escola.
Ele me odiava.
Mas superou aquilo.
Tinha que acontecer, ele entendeu.
Eu o botei pra trabalhar.
Quando você diz
"tinha que acontecer",
está falando de sair
da casa de Karen?
Isso teve a ver com você e Karen
ou você se refere a Jack e Mark?
Não, não, eu...
Sim, Karen e eu. Só isso!
Está terminando?
Tenho mil coisas pra fazer.
Acho que ela gostou.
- Pra onde a levou?
- Washington Park.
Chique.
O quê? Estava mirando no chão?
Sabe como ela era
chamada na escola?
- Como?
- Dedos.
Por quê?
Foi pega em aula
metendo os dedos na xana.
- Sem brincadeira!
- Cala a boca.
- Numa aula de Anatomia.
- Não mente!
Eu juro. Todo mundo
sentiu o cheiro.
- O que estão fazendo?
- O que vai fazer?
Vai se foder, cara!
Já chamei a polícia.
Manda ver.
Merda...
É o Jack.
- Então aquela é a Sarah?
- Mark!
- Oi.
Oi, Sarah.
- Como vai?
- Bem.
E aí? Não vai falar
com seu velho amigo?
Sarah, vamos embora daqui.
Vamos nessa.
Mark, vem com a gente.
Vamos, vamos, vamos.
Sarah é bonita.
Achou?
Ah, um jornal!
Clinton!
- Você já...
- O quê?
- Já comeu?
- Não, cara, ela...
Somos só amigos.
Eu como as minhas amigas.
Acho que ela
é muito nova pra você.
Não.
Aqui vamos ter sorte!
Jack é seu meio-irmão, né?
Aqui tem alguma coisa.
Puta que pariu!
- Que nojo!
- Ganhamos na loteria!
Vamos ver.
Eu moro aqui, cara.
Muito bom.
Valeu, cara. Boa noite.
Até mais.
Este é o detetive Ericson.
Quer saber o que
você fez esta noite.
Bom dia.
Sarah, está quase terminando.
Obrigado pela paciência.
Só mais umas perguntas.
Tudo bem?
Tudo bem.
Quando Mark foi embora,
você e Jack começaram a namorar.
Sim.
Sim, mas não deu certo.
Mas foi legal.
Ficamos juntos um tempo.
Quanto tempo durou?
Não muito tempo.
Quem terminou?
Você não me ama, né?
É claro que sim.
Mas não está apaixonada, né?
Não, acho que não.
Eu também não acho.
- Nós tentamos.
- Sim.
E...
Você se importa se eu tentar
com outros caras?
É claro que não.
Quero que você seja feliz.
Quero que você seja feliz também.
Obrigado.
Jack, pode me ajudar
com algumas dúvidas?
Posso.
Você e Mark pararam de se ver
depois que ele e Tom foram embora.
Mas ele voltou pra sua vida.
Sim.
O que fez vocês
se reaproximarem?
A gente se encontrou por acaso.
Uma noite,
depois do posto de gasolina.
Ele...
disse que estava proibido
de sair com aqueles caras.
A mesma merda
que ele tinha feito comigo.
Então acho que Mark estava...
se sentindo só.
Não me importo com o trabalho.
Até gosto.
É que ele escolheu, sabe?
Isso é foda.
Sim.
Então eu fico... saindo à noite.
Pra não ficar perto dele.
Sinto muito por ter
corrido aquela noite.
As coisas ficaram doidas.
Ouviu falar?
Acho que
todo mundo ouviu falar.
Foi bem maneiro.
Jack...
Eu tenho pensado muito em...
Viu, falei que ele ia estar aqui.
E aí, Jack? Como vai?
- Oi!
- Oi.
Já testou a pista?
- Hoje não.
- Não?
Cara, hoje parece o dia certo.
O que está escrevendo?
Jack, com todo respeito,
eu faço as perguntas.
Como soube do acidente?
Jack me ligou do hospital
e me contou.
O que ele contou?
Me contou do acidente.
O que ele disse, exatamente?
Você se lembra?
Ele estava...
chorando,
nervoso, e disse...
Disse que Mark tinha caído e...
batido a cabeça.
E que ele não acordou,
que ele...
não sabia o que fazer.
Disse que ele tinha caído,
que foi um acidente.
Mark era bom skatista?
Não, mas era
melhor que o Jack.
Mas era comum ele cair?
Sim, faz parte da coisa.
- Que coisa?
- Andar de skate.
- Quando ele teve o acidente...
- Eu não vi.
Mas sabe que aconteceu?
Eu não vi a coisa toda.
Sarah, preciso que me conte
tudo que você viu.
Exatamente como você viu.
Está bem?
E lembre que se você
mentir pra mim,
pode se complicar bastante,
mesmo que seja uma coisa pequena.
- Oi!
- E aí?
- O que estão fazendo aqui?
Bom ver você, cara.
E aí?
Alguma coisa errada?
Achamos que você
devia saber que...
Sarah e eu
estamos namorando.
Achamos melhor
contar pra você.
Não muda nada
entre nós, prometo.
A gente falou que podia
namorar outras pessoas.
Vou deixar vocês
conversarem sobre isso.
- Jack...
- Está de sacanagem?
- Isso é uma piada?
- Escuta, Jack...
Eu vi ele cair centenas de vezes.
Sem problema, mas...
Não sei o que foi aquela vez,
mas ele não conseguia...
Quer saber uma coisa, Jack?
Acredito que, no geral,
o que você disse é verdade.
É uma cortesia que poucos
estão tendo com você.
Significa que eu sou
o único amigo que sobrou.
Certo?
Quando eu perguntar uma coisa,
quero que diga a verdade.
Está bem?
Pela última vez,
estou perguntando.
Qual a razão da briga
na pista de skate?
Vou deixar vocês
conversarem sobre isso.
Que porra está acontecendo?
É uma piada?
Está de sacanagem?
Jack, escuta.
Sei como está se sentindo.
Eu nunca mentiria pra você.
Eu não posso continuar.
Eu pensei bastante, não dá.
Jack, vai ser mais fácil assim.
- O que está dizendo?
- Eu prometo.
O que você disse antes?
"Foda-se, somos como somos!"
- O que mudou?
- Vai ser mais fácil assim.
Vai se foder!
Trouxe água.
Oi.
Ele vai ficar bem.
Ah, meu Deus...
Eu vou ficar aqui
de olho no Mark.
Leve Jack pra casa,
ele precisa se lavar.
Pode nos ligar?
É claro.
Vamos embora.
Sim vamos embora.
Já vai, já vai!
O que você...?
- Oi.
Trouxemos comida.
- Podemos entrar?
- É claro, entrem.
Desculpem, está um pouco...
Tudo bem, não
precisa arrumar nada.
Nós trouxemos uma...
Gostei do lugar, é aconchegante.
Não precisa me agradar.
É o que é.
Não, só quis dizer que
combina com você.
- Não sei o que ela quer dizer.
- Não quis dizer nada.
Jack, está no quarto dele,
se quiser vê-lo.
Não sei se está acordado.
Vou dar uma olhada.
- Vou esquentar isto.
- Claro, o micro-ondas está aqui.
Pode entrar.
E aí?
Veio me visitar?
Viemos saber
se você estava bem.
Legal. Como você vai?
Tudo bem.
- Como está se sentindo?
- Fui atropelado por um rinoceronte?
Estou melhor, na verdade.
Melhor e entediado.
- O que acha?
- Sério?
Sim! Meu salvador.
- Quer fogo?
- Sim.
Quer se sentar?
Seu pai não vai sentir o cheiro?
Não.
Meu pai é um cara tão merda,
que só sente cheiro de merda.
Toma, cara. Obrigado.
Posso descansar minha cabeça?
É claro que pode.
Sinto muito mesmo.
Não lembro de nada, cara.
É estranho.
Quer mais?
O que está fazendo?
Vem.
Você deve, eu devo,
nós devemos uma
explicação aos pais dele.
- É só o que eu quero.
- Eu nunca faria nada.
Mas você fica mentindo.
Você entende, Jack?
Entende a minha
preocupação agora?
Eu nunca machucaria ele.
Mas você mentiu o tempo todo!
Por que eu acreditaria
em você agora?
- Ele é o meu melhor amigo.
- E está morto, Jack!
Escuta, escuta.
Sei que o que aconteceu
na pista de skate foi um acidente.
Você estava com raiva,
é compreensível.
Talvez Mark mentiu, talvez não,
mas é compreensível.
Entende o que estou dizendo?
Eu compreendo isso.
Mas o bosque, Jack...
O que aconteceu no bosque, Jack?
O que aconteceu no bosque?
Tudo bem.
Alô.
E aí?
Que bom.
Não marquei nada ainda.
Não, ela está
fazendo hora extra.
Sim.
Até daqui a pouco.
Está bem, tchau.
- Você está bem?
- Sim, estou ótimo.
Está tudo bem.
Para, por favor. Não.
Por que não?
Queria que você fosse uma garota.
É.
Como estou?
Vou limpar esse batom.
Vem.
Vamos.
Quero ver um advogado.
Socorro! Socorro!
Socorro!
Alguém ajuda!
Subpack e sincronia
by DanDee
COMO VOCÊ É