Você gostou?
Eu nunca tive algo se
contorcendo na minha boca antes.
Como minha língua se sente?
Como uma lesma.
É nojento.
Você tem que respirar ou vai engasgar.
Devo abrir novamente?
Meio aberto.
É isso.
Ok, entre lá.
Você está todo babado.
Eu vou vomitar.
Se não estiver molhado lá dentro, não vai funcionar.
Coloque sua lingua pra fora.
Esfregue-o contra o meu.
Respire pelo nariz.
Como as pessoas fazem isso?
Você quer aprender, ou não?
Não.
Abrir.
Como assim não?  Me beija.
Me deixe em paz.  Estou sem saliva.
Em alguma outra hora.
Veja, você cuspiu depois de tudo.
Verifique os pneus no posto de gasolina.
Bombeie-os se eles precisarem.
Você tem um passageiro hoje.  Um engenheiro.
Chega às 10. Você vai
levá-lo por um tempo.
Coisa certa.
Seu pai, ele está bem?
Iniciamos seus tratamentos.
Eles o admitiram?
Não, nós vamos e voltamos.
Algo como enormes figueiras-da-índia.
Exceto que, em vez de peras espinhosas,
eles foram pendurados com espetos.
O que você quer dizer?
Grandes, pequenos, médios...
enrugada...
eretos e leitosos e suculentos.
Alguns curvados para a esquerda, alguns para a direita,
alguns com prepúcios, outros sem.
Árvores com espinhos.  Prick-árvores.
Alguns eram pequenos e enrugados,
mas balançou um pouco...
como se estivessem respirando.
Você os provou?
Os duros e suculentos.
Um gosto estranho.
Como amêndoa amarga.
E um cheiro intenso de coragem.
O que é "espírito"?
Cheiro de sêmen.
Como é isso?
Como mil homens se
masturbando no mesmo lugar.
E você gosta disso?
Sabe, é uma daquelas
coisas que você gosta,
mas ao mesmo tempo
te faz sentir culpado.
Não sei...
Ver órgãos genitais durante
o sono é um mau presságio.
Isso me apavora.
Porque você é ignorante, é por isso.
Eles são como aqueles
animais que você ama,
naqueles documentários
de Sir Attenberg.
Sir David Attenborough.
Eles são como pequenos animais também.
Eles agem com uma mente própria,
é só que eles estão ligados
aos corpos dos homens.
Você já me imaginou nua?
Não nunca.
A mente de um pai reprime tais
pensamentos sobre sua própria filha.
É tabu?
Há uma razão pela qual
nós, mamíferos, temos tabus.
Assegura a propagação da
nossa espécie, sem defeitos.
Eu imaginei você nua.
Você devia se envergonhar.
Me incomoda como
imagem, mas não a rejeito.
Prefiro pensar em você...
como um homem sem pênis.
Você está certo.
Algumas coisas devem permanecer um tabu.
- Para o hotel?
- Certo.
Você pode estar aqui amanhã de manhã às oito?
Eu não trabalho amanhã de manhã.
Só a tarde.
Quatro horas na fábrica, então?
- OK.
- Tchau.
Tchau.
Você cheira a alvejante.
E você cheira a gasolina.
Coma seu assado de panela, menina da mamãe.
Eu não sou uma filhinha da mamãe.
Eu não tenho uma mãe.
A filhinha do papai, então.
Como está Spyros?
Você quer dizer o Sr. Spyros.
Me irrita quando você se torna tão familiar.
Bella, sua vagabunda.
Você quer mais pão?
Tem um vigia sentado naquela árvore...
e ele já me viu.
Há mais... significado, e...
entendimento mútuo, ao
trocar um olhar com um gorila,
do que qualquer outro animal que conheço.
E então, se alguma vez
houve uma possibilidade de...
escapando da condição humana,
e vivendo imaginativamente...
no mundo de outra criatura,
Deve ser com o gorila.
Você ainda tem as fotos dela.
Vocês eram bons juntos.
Mantenha isso.
E isto.
E isso, e é isso.
Se eu dirigir muito rápido, diga-me.
OK.
Olho por olho
De mãos dadas
meu coração ficará feliz
Sem medo do amanhã
Haverá um dia
Quando minha alma
é sem mágoa
O dia em que
eu também vou ter
Alguém que me ama
Como os meninos e meninas da minha idade
em breve saberei o que é o amor
Eu me pergunto quando esse dia chegará
Olho por olho
De mãos dadas
Eles partem apaixonados
Sem medo do amanhã
Sim, mas eu ando pelas ruas sozinho
Minha alma em tristeza
Sim, mas eu ando sozinho
Porque ninguém me ama
Meus dias, como minhas noites
São iguais em todos os sentidos
Sem alegria e cheio de tédio
Sem ninguém para sussurrar
"eu te amo" no meu ouvido
Todos os meninos e meninas da minha idade
Faça planos juntos para o futuro deles
Vai saber o que significa amar alguém...
Meta.
Você conhece o pé-de-babá.
"Pé de Babi"?
Foosbal.
Meta.
- Tchau.
Você nunca vai se casar?
Eu não penso assim.
Você não gosta de homens?
Não particularmente.
Eu não culpo você.
Você também não gosta deles?
- Prefiro mulheres.
- Eu também.
Não desse jeito, não como você.
Eu não os desejo.
Eu nunca desejei.
Eu nunca fiz isso com ninguém.
Eu acho nojento.
Repulsivo.
Uma coisa dentro de mim, entrando e
saindo como um pistão... me prendendo...
Recuso-me a imaginar que você
também tenha uma dessas coisas.
Eu não tenho uma dessas coisas.
Nunca fiz.
Você realmente é um extraterrestre...
assim como eu pensei.
Sem noz.
Covarde.
Sem coração.
Fartless.
Sem meleca.
Impiedoso.
Estúpido.
Você já desejou alguém, desde mamãe?
Sim.
Voce fez?
O que?
Você sabe...
Que.  O "pistão".
Sim.
Você me desapontou.
- Um pouco de compaixão.
- Eu odeio compaixão.
Eu gostaria que você começasse
a viver junto com os outros.
Não foi assim que você me ensinou a viver.
Por que você está me pedindo para fazer isso agora?
O que você está fazendo aqui?
Eu tinha um passageiro.
Quer subir?  Para uma cerveja?
Tenho que pegar o Volvo de volta.
Só um pouquinho.
Qual o seu nome?
Marina.
Você gosta de suicídio.
Sim.  Bastante.
Eu também.
Alan Vega é um deus, certo?
Sim.
Você é muito jovem
para ouvir Suicide.
23.
Qual é a tua canção favorita?
"Seja Bop Kid."
"Render"?
É bom.
Um pouco melodramático, mas bom.
Quer sentar?
Aqui.
Cerveja?
Não.
- Posso beijar você?
- O que?
- Eu estou fazendo a coisa certa?
- Multar.
Você gosta disso?
Muito.  Você?
Eu nunca fiz isso antes.
Com um homem.
Com uma mulher?
Com meu melhor amigo.
Ela é muito experiente.
- Você não fuma.
- Não.
Você tem um gosto bom.
Você também.
Continue.
Eu conheci alguém.
Quem é esse?
Alguém.
Alguém que você gosta?
Eu penso que sim.
- Você quer que eu o conheça?
- Não.
Então por que você está me dizendo?
Eu não tenho mais ninguém para contar.
- Você tem Bela.
- Ela flertaria com ele.
Ela flerta com você também.
Você não percebeu?
Besteira.
Não jure.
Eu não sou.
Você é.
Multar.
Você quer lutar.
Seu problema é Bella, ou o cara que você conheceu?
Meu problema é o seu palavrão.
Quase nunca juro.
E me sinto estranha com tudo isso.
Tudo o quê?
Eu o conheço?
- Ele não é daqui.
- Você gosta dele?
Eu já disse.  Sim.
Ele gosta de você?
- Não.
- Como sabe disso?
Eu estou supondo.
Mas ele sabe que gosta de você?
Não.
- Você vai contar a ele?
- Não.
Eu acho que você deveria.
Eu não concordo.
Multar.
Não diga a ele, então.
OK.
Eu gosto dos seios das mulheres.
A maneira como eles se projetam sob as blusas.
Não consigo tirar os olhos deles.
Deve fazer as mulheres se sentirem desconfortáveis.
Mas eu não cobiço seus seios.
Eu os admiro.
Se eu tivesse sonhos como o seu,
Eu sonharia com árvores-peito
em vez de árvores-pênis.
Tit-árvores.  Prick-árvores.
Continue corrigindo meu grego...
idiota.
Você gosta dos meus seios?
Sim.  Eles são muito bonitos.
- Você os inveja?
- Não.
Por que não?
Eles são muito pequenos.
Quer tocá-los?
Para experimentá-los?
Bella, sua vagabunda.
Toque-os para ter certeza.
Eles não me excitam.
Eu sou assexual?
Os homens te excitam?
Sim.
Você não tocou em nenhum.
- Eu tenho.
- Quando?
- Recentemente.
- Quem?
- Alguém.
- Você está mentindo.
Eu não sou.
Você é um ouriço-do-mar.  Você
não deixa ninguém tocar em você.
- Deixei alguém me tocar.
- Então por que você não me contou?
- Não é da sua conta.
- Eu sou seu amigo.
Você é um predador.
Você é uma daquelas mulheres
que não suportam mulheres.
Nós, mulheres, somos o
maravilhoso mistério do reino animal.
Você não viu os documentários
de Sir David Attenborough.
Você é insuportavelmente pedestre.
Você também não suporta mulheres.
...e ignorante.
- Você não pode suportá-los também.
- Sim.  Mas eu os admiro.
Eu te admiro e você é
insuportavelmente prosaico.
Não imite o jeito que eu falo.
Pare de repetir o que eu digo, por favor.
Quem é ele?
Você não o conhece.
Você ainda não colocou suas garras nele.
Spyros o conhece?
É o Spyros.
Você caiu nessa, não foi?
Você tem tesão pelo meu pai.
É como se estivéssemos projetando ruínas.
Como se calculando
seu eventual colapso...
com precisão matemática.
Arrogância burguesa.
Especialmente para um país que pulou...
toda a era industrial.
De pastores a tratores,
de tratores para minas,
e de minas, direto para...
... histeria pequeno-burguesa.
Construímos uma colônia industrial
em cima de currais de ovelhas...
e pensamos que estávamos fazendo uma revolução.
Uma pequena revolução.
Eu gosto disso.
É reconfortante, toda essa uniformidade.
Porque no fundo você é um
modernista burguês otimista.
Burguês.
Bonjour, burguês.
Susto.
Voo.
Lutar.
Morder.
Brilhante.
Branco.
Luz.
Noite.  Visão.
Merda.
Sentar.
Assento.
Bater.
Bastão.
Aposta.
Cama.
Sangrou.
Morto.
Basicamente, você é comido pelos vermes.
Eles começam com os olhos.
Eles são os mais macios.
Então eles entram pelas narinas.
Eles entram.  Eles escavam.
Depois de um tempo, resta apenas o seu esqueleto.
Temos que falar sobre isso?
Isso me perturba.
Prefiro não passar por isso.
De qualquer forma, você sempre me disse
que os arquitetos iriam queimar no inferno.
Estou tentando evitar seus pronunciamentos
macabros com piadas de mau gosto.
Não estou pronto.
Preciso da sua ajuda para escapar dos vermes.
Eu odeio esses malditos vermes.
Se morássemos em outro lugar,
não estaríamos tendo essa discussão.
Aqui a gente tem que arranjar
por meio de algum provedor.
Provedor de que?
Funerais alternativos.
Uma casa funerária para cristãos
alternativos que têm medo de vermes.
Exatamente.
Os vermes devoram você.
Tudo o que resta são ossos.
Então você está desenterrado.  Embalado em uma
caixa de lata e colocado em uma prateleira.
E então eles enterram outra
pessoa em seu espaço alocado.
Planejamento urbano para os mortos.
Tenho que te mandar embora?
Fora do país?
Sim.
E uma vez...
uma vez que você está lá... o que acontece a seguir?
O que eu faço?
Eles vão me mandar de volta para você...
e espalhareis minhas cinzas no mar.
Qual mar?
Este aqui.
Você pensou em tudo.
Me desculpe se estou chocando você.
O que me choca
é que você planeja
as coisas sem mim
e no final as anuncia.
Ainda não é o fim.
Certo.
Você gosta disso?
Você não precisa me perguntar constantemente.
Desculpe.
Não peça desculpas.
Desculpe por pedir desculpas.
Não sei exatamente o que estou fazendo...
mas não me mostre o que fazer.
Irrita-me quando as pessoas
me mostram o que fazer.
Eu não estou envergonhado.
Você me faz sentir sem vergonha.
Eu me sinto bem deitada em cima de você.
Você cheira muito bem.
Eu posso sentir seu pau,
mas isso não me incomoda.
Sempre pensei que, quando
chegasse a hora, isso me incomodaria.
Até recentemente, eu não
conseguia nem dizer a palavra "pau".
Você não é difícil.
Não.
Por que?
Acabou a entrevista?
Sim.
Você pode ficar quieto por dois minutos?
E então?
Me beija.
Podemos desligar a luz?
Não. Eu quero poder ver você.
Eu não consigo me concentrar.
Feche seus olhos.
Eu quero olhar para você.
Com a luz apagada, você não conseguirá.
Vamos deixar a luz do banheiro acesa.
Agora você vai ficar duro?
Não é provável.  Você está me estressando.
Desculpe.
E você, ficou duro.  sobre?
Eu penso que sim.
Quer nos ajudar um pouco?
Como?
Pare de falar tanto.
Então...
Aperto levemente os lábios...
e mostrar minha língua.
Eu imploro, pare de descrever
o que você está fazendo.
Eu vou te dar um boquete.
Não, não, está tudo bem.  Mais tarde.
Está se movendo um pouco.
Sozinho?  Ou é você que está fazendo isso?
Eles se conheceram quando tinham cinco anos de idade...
quando retornaram a esses
penhascos onde haviam eclodido.
Enquanto os mais velhos
faziam ninhos, eles se
juntavam a grupos de outros
de sua idade para dançar.
À medida que as festas de
dança prosseguiam, o homem e a
mulher começaram a dançar
um com o outro habitualmente.
Depois de algumas semanas desses jogos de namoro,
os pássaros jovens voaram de volta ao mar.
Durante o ano seguinte, eles
cruzaram o oceano separadamente, em
busca de peixes.  Mas no ano
seguinte, ambos estavam de volta.
E aqui temos uma gama mais moderna.
Carvalho, nogueira, cerejeira, pinho ou mogno...
Excelentes acabamentos,
linhas limpas.
As amostras de tecido estão nestes catálogos.
Este aqui...
e este.
Tudo de primeira qualidade.
Não pode ser sintético.  Ele é alérgico.
Os tecidos sintéticos estão
em um catálogo separado.
E quanto a quais
países posso mandá-lo?
Bem...
trabalhamos com Bulgária, Mônaco e Alemanha.
Hamburgo, para ser exato.
Eu não recomendaria a Bulgária
como sua primeira escolha...
É a opção mais barata, se
não se importa que eu diga.
Eles atendem principalmente pessoas dos Bálcãs.
Nós também somos balcânicos.
Quero dizer, do antigo Bloco de Leste.
Você sabe.  Ateus.
Proponho mandá-lo para Hamburgo,
onde os serviços são mais avançados.
O falecido é enviado à frente por via aérea,
você segue em outro vôo naquele dia,
você é recebido por uma limusine,
e dentro de três horas de sua chegada,
o procedimento de cremação
ocorre em sua presença.
Também podemos contratar um
quarteto de cordas para a cerimônia.
Aqui está uma seleção de
músicas eclesiásticas para escolher.
Ele gosta de bebop.
Receio que o pop-pop não
seja uma opção disponível...
Bebop.
Seja como for, as opções são fixas.
E se eu não for com ele?
As cinzas são enviadas como
carga para o aeroporto de Atenas.
Preferimos as companhias aéreas
gregas, por respeito ao falecido.
A urna é entregue
diretamente em suas mãos.
Eu escolho a urna aqui?
Claro.
Somos os únicos agentes funerários que
oferecem uma gama tão ampla de urnas.
Tenho aqui algumas amostras
que vos posso mostrar...
Isso é muito chique para o meu pai.
Um momento...
Certo, meu formulário de consentimento oficial.
"Eu gostaria de me tornar um
membro do Comitê sem fins lucrativos...
pelo Direito à
Cremação na Grécia, e...
Gostaria de receber panfletos
gratuitos publicados pelo Comitê."
"Sim não?"
Sim.
Bom para manter a par dos
desenvolvimentos, onde estou indo.
O abaixo assinado...
Doo meu corpo para nossa próxima sopa de peixe.
Spyrosoup.
Bouillabaisse.
Nunca estive em Hamburgo.
Você vem junto?
Se você quiser.
O que você decidir.
Prefiro esperar por você aqui.
Tenho medo de aviões.
Quando eu for devolvido a você,
não se esqueça de me espalhar...
Cale-se.
Espere um momento.
Costumávamos dizer que quando eu cresci,
Eu me tornei um astronauta da NASA.
E que exploraria um novo planeta.
Plutão.
Você está pronto para ser um astronauta?
Sim.
Onde estão seus leais assistentes?
Seus pequenos robôs?
Aqui.
Quantos são?  Serão suficientes?
Sim.
Estou boicotando o século 20.
É superestimado.  E não estou
nem um pouco triste em deixá-lo.
Eu sou um velho ateu.
Um resquício tóxico do modernismo...
do pós-iluminismo...
E deixo-te nas mãos de um novo
século, sem te
ter ensinado nada.
O que há, para onde você está indo?
Uma boceta gigante e quente
esperando para me chupar de volta.
Me perdoe.
Às vezes eu esqueço
que você não é meu amigo.
Você não tem amigos, é por isso.
Eu sou seu único amigo.
Eu gostaria que você me fizesse um favor.
Eu gostaria que você dormisse com meu pai.
O que você quer dizer?
Você é estúpido ou o quê?
Você esteve com caras mais velhos que ele.
Seu pai pediu isso?
Claro que não.
Meu pai não é como aqueles
safados imundos que você fode.
Ele não esteve com uma mulher por séculos.
Acho que ele quer, mas é muito tímido.
Você vai fazer isso?
Sim ou não?
Eu me sinto desconfortável perto dele.
Ele vai querer você.
Não é por isso que você costuma fazer isso?
Para se validar, para se sentir desejado?
Só que desta vez, você
não vai me dar os detalhes.
Eu não quero saber de nada.
É um favor.
Pergunte a um de mim também, e estamos quites.
Diga meu nome.
Minha pequena Marina.
Sem o "pouco".
Marina.
De novo.
Pai.
Quando posso buscá-lo?
Amanhã depois das doze.
Vou precisar do atestado de óbito.
O agente funerário cuidará disso.
Em que funerária o entregamos?
Que diferença faz?
Temos o dever de emitir uma fatura de remessa.
Você tem o nome e
endereço deles com você?
Fatura de remessa...
Infelizmente, também há um
saldo pendente para limpar...
Inclui refeições extras e TV via satélite.
Não tínhamos satélite.
Nós nunca usamos a TV.
Olha Você aqui.
Você recolheu as coisas dele?
Vamos, jogue-o.
Agora.
Subrip: easytobeaman