Bastante impressionante.
Obrigado.
Miguel fala muito bem de você.
Ele é um cara legal.
Você trabalhou
no Puerto América?
Sim, apenas um andar.
Então, Troy, você definitivamente
tem muitas credenciais...
Por que LA?  Por que nós?
Porque agora?
Bem, para ser honesto,
por mais que eu goste de lá,
não é casa.
Eu cresci no vale, então
a Califórnia é o meu lar.
Ouvi muito sobre
você na Espanha.
Eu gosto do seu trabalho.
Acho você provocador
e desafiador,
que é exatamente o
que estou procurando.
Recebemos essa pessoa como
você, cerca de um ano atrás.
Queria voltar para
cá de Londres.
Garoto muito inteligente,
parecia promissor...
Três meses e ele
estava de volta a Londres.
Olha, eu entendo perfeitamente.
Mas posso dizer que gosto
muito da sua companhia
e acho que podemos
trabalhar bem juntos.
Não vejo isso como um modismo.
Ei!  Não posso atender
o telefone agora.
Por favor deixe uma mensagem.
Oi.  Esta é uma
mensagem para Jonathan...
É Tróia.
Explosão do passado, hein?
Estou ligando porque...
Bem, estou de
volta à cidade, e eu...
Olá.
Não. É o Raul, o namorado dele.
Troy...
Sim, eu ouvi muito sobre você.
Você poderia dizer isso.
Não, ele não está
aqui no momento.
Claro... Sem problemas.
Espere um segundo.
Oi!
Desculpe, eu estou atrasado.
Eu estava começando a me preocupar.
Oh sim?  Que eu não viria?
Não, algo aconteceu.
Uh, não, eu estou bem...
Eu só decidi caminhar.
Oh.
Deus, eu não venho aqui há anos.
Realmente?  Por que?
Bem, não está mais no bairro.
Ah, isso mesmo.  Você se mudou.
Onde você está agora?
Vivemos em Silver Lake.
Bem, você parece bem.
Obrigado...
Você também.
Fico feliz que tenha recebido minha mensagem.
Eu não tinha certeza se eu...
Não sei.
Sempre ficarei
feliz em vê-lo, Troy.
Você sabe disso.
Oh não.  Eu não fumo mais.
Você não?
Não.  Parei há dois anos.
Realmente?  Uau.
Mas você pode fumar embora.
Não, está tudo bem.
Eu não deveria estar de qualquer maneira.
Então, onde você está hospedado?
Na casa do seu irmão?
Não. Na casa de Josh, em Venice.
Lembra dele?
Eu me lembro do lugar.
Ele está fora da cidade,
então me deixou as chaves.
Provavelmente ainda tenho uma chave.
Uh, você está aqui para o trabalho?
Férias?
Não tenho certeza, na verdade...
Eu, uh, estava sentindo
saudades de casa, eu acho.
Você ainda está em Madri?
Não, Barcelona agora.
Pensei em voltar e verificar
as coisas por um tempo.
Então, Raul, né?
- Sim.
- E vocês moram juntos.
Ele está vindo me buscar,
então você vai conhecê-lo.
E estou ansioso por isso.
Você está vendo alguém?
Não.
Realmente?
Por quê?
Quer dizer, alguém como
você, pensei que sempre...
Parar.
Eu odeio quando as pessoas dizem isso.
Não sei...
Eu sou um solteiro
perpétuo, eu acho.
É a minha vocação na vida.
Além disso, você colocou
uma maldição em mim, lembra?
- Não, eu não fiz.
- Você também.
Você disse: "Espero que um dia
você se apaixone, não reciprocamente.
Então você vai entender."
- Vamos, pare.
- O que?
Com o açúcar!
Posso manter alguns
vícios, não posso?
Sim você pode.
Hummm...
Ei lindo.
Deve ser Tróia.
Você deve ser o Raul.
Prazer em conhecê-lo.
Da mesma maneira.
Você quer se sentar?
Está bem.
Devíamos ir, na verdade.
Estacionei em fila dupla.
- A Vespa?
- Sim, a Vespa.
Não há estacionamento por aqui.
Podemos fazer isso de
novo em outra ocasião.
Tenho certeza de que
nos veremos novamente.
Sim, definitivamente.
Oh, deixe-me---
Não se preocupe com isso.
- Tem certeza que?
- Sim.
Tudo bem.
Liga para mim.
Definitivamente.
92 graus e subindo aqui
no centro de LA. Bom dia!
10 minutos depois das 9
em uma cidade tocada por
Satanás, ou chamuscada
pelo aquecimento global!
Está tão quente lá fora, meu
gato só está comendo sorvete.
Está tão quente lá
fora que um cara foi
flagrado andando de
moto de cueca na 405!
...o quinto dia consecutivo
deste calor sufocante.
Espero que você
tenha ar condicionado!
Talvez devêssemos
distribuí-los em nosso programa...
Oi.
OK, uh...
Dê-me o endereço novamente.
Acho que ele quer você.
Ele não costuma ser assim.
A propósito, mamãe
ligou, procurando por você.
Eu disse a ela que você estaria aqui mais tarde.
Vou ligar para ela.
Onde está Lynn?
No trabalho.
Este é o seu tio Troy...
Ei...
É sim.
Dar uma olhada.
Olhe para você.
Você é tão doméstico.
Eu te deixo por alguns anos,
você volta e tem uma família.
Eu sei.
Você deveria tentar isso algum tempo.
Eu nem sei onde
estarei morando amanhã.
- Ainda está procurando?
- Uh huh.
Eu sou!
Veja isso...
Então você está falando sério
sobre isso, voltando para cá?
Sim talvez.
Então, eu fiz os ex-arquivos
na semana passada.
Quem?
Jônatas.
O que aconteceu?
Eu o chamei.
Oh, OK...
E fomos tomar café...
E então ele veio.
Não foi planejado.
- Eu vejo.
- Não julgue.
Eu não estou... estou ouvindo.
Oh.
Nós começamos a namorar.
E então, de repente...
ele simplesmente parou e saiu.
E eu não ouvi falar
dele desde então.
E o Miguel de Barcelona?
Eh, nós apenas dormimos juntos.
Oh.
Ei!
Eu disse que nos
veríamos novamente.
Eu não conhecia você, barman.
Às vezes...
Ajudar um amigo.  É o bar dele.
E paga o aluguel.
Eu sou o Raul.
Oh, desculpe.
Este é meu amigo Devin.
Prazer em conhecê-lo.
O que posso trazer para vocês, rapazes?
Vodca tônica.
Jim Beam, nas rochas.
Essa é a minha bebida.
Ele é gostoso.
Sim.  Ele também é
namorado de Jonathan.
- Jonathan tem namorado?
- Sim.
Oh...
Eles vivem juntos.
Jesus, Tróia...
Quando você o conheceu?
No mesmo dia,
encontrei-me com Jonathan.
Ele veio buscá-lo.
Você fez um trio?
Engraçado, muito engraçado.
Aqui você vai.
Não se preocupe com isso.
Tem certeza que?
- Sim, tenho certeza.
- Obrigado.
Então, o que os traz aqui?
Uh, acabamos de
jantar e pensei em parar
para tomar uma bebida
no caminho de casa.
Você está hospedado na área?
Não. Estou em Veneza.
Ah sim... Na casa do Josh.
Eu ouvi tudo sobre aquele lugar.
É onde você e Jonathan
costumavam ficar, certo?
Sim.
Não se preocupe com isso.
Eu acho que é ótimo que
vocês finalmente estão saindo.
Isso ajuda a curar as coisas.
Além disso, sempre
quis conhecê-lo.
Isso foi meio estranho.
Eu vou para casa.
Não não não!
Michael quer nos ver.
Ei!
Acho que arrumei um novo emprego...
Devíamos celebrar.
Oh!
Uh, que galeria?
OK...
Sim talvez.
É 92 graus e subindo
aqui no centro de LA.
Bom dia.
10 minutos depois das 9
em uma cidade tocada por
Satanás ou chamuscada
pelo aquecimento global!
Está tão quente lá fora que meu
gato só está comendo sorvete.
Está tão quente lá
fora que um cara foi
flagrado andando de
moto de cueca na 405!
O 405!
Estamos caminhando
para uma alta de 102 hoje.
Nenhuma núvem no céu,
mas uma névoa difusa
quando entramos no quinto -
Eu não posso respirar.
Eu sei... Os incêndios.
Não, precisamos de A/C.
Então pegue um.
É o seu apartamento.
Você está trabalhando em casa hoje?
Sim.
Então, por que você não
procura um ar condicionado?
O que!?
Nada.
Como foi seu encontro com Troy?
Esquisito...
Quero dizer, você estava lá.
OK.
Ele é Troy, você sabe.
Sim eu sei.
Você está bonita.
Obrigado.
Conhecendo meu advogado de imigração.
Oh, certo...
Boa sorte.
Sábado, 8h12.
Oi.  Esta é uma
mensagem para Jonathan.
é Tróia...
Explosão do passado, hein?
Estou ligando porque...
Ah, ele finalmente chegou!
Estamos tendo uma
festinha particular.
Eu posso ver isso.
Muito tempo sem ver.
Eu sei.
Estamos apenas de passagem e
pensamos em tomar uma bebida.
Uma bebida.
E eles continuaram vindo assim.
O proprietário é um amigo nosso.
Nós sabemos!
Olá?
Ei, cadela, o que está acontecendo?
Você está vindo
do trabalho agora?
Sim...
Eu tinha um prazo.
Achei que não te veria de novo.
Por que?
Você saiu com pressa na semana passada.
Saí porque era a
coisa certa a fazer.
O que você quer dizer?
O que você quer dizer
com 'o que você quer dizer'?
É uma pena que você
tenha um namorado.
Por que?
O que teria acontecido?
OK.  Vejo você lá.
Michael quer se encontrar
conosco mais tarde.
Oh...
Eu acho que nós...
Todos nós deveríamos sair
algum tempo,
jantar ou algo assim.
Sim, definitivamente.
Saúde.
Você pode me pegar
aquele cinzeiro?
Me dê um.
Bonitinho.
O que se passa?
Diga a ele que você não pode.
Sim?
Não não.
Ei.
Oh meu Deus.
Sim, eu tenho eles.
Olha eu não sei.
eu não acho que é...
Isso não é o que eu deveria
estar fazendo com você, Troy.
Não.
Quando?
Que horas?
Tudo bem...
Eu vou te encontrar.
Vejo você então.
Eu preciso de ajuda.
Eu estou tentando.
Você, hum...
Em todos os lugares.
- Não não?
- Eu consegui.
- Você não.
Eu mentiria para você?
Olá, eu sou Lisa.
Eu sou Tróia.
Desculpe, estou atrasado.
Estou tentando
correr com esse calor.
Não está funcionando muito bem.
O proprietário apenas
refez todo o lugar.
Realmente, é tudo novo.
Você não encontra
muito disso por aqui.
Ele mora na Flórida, então
não vai incomodar muito vocês.
Quem cuida do local?
O gerente.  Ele é ótimo.
Qual é a situação do estacionamento?
Você ganha uma vaga com
o aluguel na parte de trás e
há estacionamento na rua,
sem necessidade de licença.
Então um de vocês
pode estacionar na rua.
E está disponível imediatamente?
Sim.  Eles só precisam
terminar de pintar.
Eu posso tê-lo para
você no primeiro.
Você é a segunda
pessoa a quem mostro.
O que a primeira pessoa disse?
Ela gostou.
Lavadora e secadora?
No porão.
E quanto é isso de novo?
$ 2.000.
Jesus.
Mas entre vocês dois isso
é apenas $ 1000 por peça...
Nada mal.
Desde quando LA ficou tão cara?
Você não precisa tomá-lo.
Mas sim... É deprimente.
Este lugar não mudou nada.
Eu sei.
Josh disse que pintou, mas...
Realmente?
Parece o mesmo para mim.
Lembra daquele cara que
costumava fazer xixi naquela janela?
Isso foi tão quente.
Como é que nunca
ficamos na minha casa?
Sempre viemos aqui.
Como... um terreno
neutro ou algo assim.
Mais como nosso
próprio terreno privado.
Sim.
Sabe quanto tempo
demorei para te superar?
Hum?
Você fez?
Você não pode dizer?
Eu acho que isso é bom.
Por que você ligou, Troy,
depois de todo esse tempo?
Não sei.
O que quer dizer com
você não sabe porra?
Quero dizer...
Hum?
Eu preciso pegar um pouco de água.
Há muito tempo
que pretendo ligar.
- Mas?
- Sem desculpas.
Eu sempre quis te dizer...
que eu...
Eu queria que você soubesse
que não foi fácil para mim.
Não fui embora e esqueci tudo.
Você ligou depois de uma semana...
para terminar comigo.
Olhar...
Aqueles foram... dias loucos.
Você dificilmente pode dizer que as coisas
eram perfeitas para um relacionamento.
Eu acho.
É tudo uma questão de tempo, não é?
Sincronicidade.
Oh vamos lá.
Nós éramos tão jovens.
Sim nós eramos.
Não é seu aniversário em breve?
É sim.
Meu 30º.
Você tem 30 anos?
Sim... Ainda não.
Fácil aí.
Hum, eu provavelmente deveria ir.
- Ei.
...não apenas na área de
Los Angeles, mas ao redor:
Condado de San Diego,
Condado de Ventura, Condado
de Orange, até as partes
interiores das planícies
e é implacável.
Não há sinais de
diminuir, o que está
alimentando todos
esses incêndios....
O que é tudo isso?
Minha vida.
Até quando você vai
continuar fazendo isso?
Fazendo o que?
Não seria mais fácil
para você se mudar já --
como você continua
dizendo que vai?
Eu praticamente já moro aqui.
Exatamente.
Então qual é a diferença?
Além disso, gosto de
ter meu próprio espaço.
Oh...
- O que?
- Nada.
Vamos.  Não seja assim.
Adeque-se.
Talvez essas pessoas
tenham algum talento!
- Oh sim?
- Sim!
O que?
Eu não penso assim.
Quero dizer, não importa o caminho--
Você disse isso
sobre cada um deles.
Isso porque tudo está caindo
sob aquele guarda-chuva clichê.
- Guarda-chuva clichê, isso é bom.
- É assim que me sinto.
Ei, você conseguiu!
Sim... Apesar do trânsito.
De onde você está vindo?
- Veneza.
- Distante.
Espanha, realmente.
Ainda mais longe.
Nossa, sua cabeça...
Sim, liguei hoje.
Uau, tudo bem... Legal.
Oh sim!
Nina, aqui é Troy.  Tróia, Nina.
- Oi.
- Prazer em conhecê-lo... finalmente.
Obrigado.
Então...
Por que você zumbiu a cabeça?
Antigamente era assim...
eu vou e volto.
Você também costumava, não?
Sim... Há muito tempo.
Que é aquele?
Meu próximo marido.
Ele está se perguntando onde eu estava.
- Ah.
- Isso não é doce?
Obrigado.
Ah, timing perfeito.
Saúde!
Aos novos amigos.
E velhos amigos.
Eles não deixam
você fumar neste país...
E vai com a minha bebida.
Vá para fora.
Eles não deixam
você beber lá fora.
Poluição e incêndios em todos os
lugares - e eles não deixam você fumar?
Aposto que eles deixam
você fumar na Europa.
Eles fazem, sim.
Deus, eu gostaria de poder
me mudar para a Europa.
Não é tão glamoroso.
É sim!
Eu quero tirar umas férias.
É tudo trabalho nesta cidade.
Fique na Europa.
Ah, meu coração está aqui.
Você passa seus 20
anos fugindo de casa...
E então você chega aos 30 e
percebe que só
quer voltar a isso.
Você está romantizando, Troy.
Acho que quando você se
mudar para cá, perceberá
que nem tudo é tão
bom quanto você imagina
e você vai querer voltar.
Realmente?
Bem, por que você não se muda
para a Espanha e nós trocamos.
Aww, isso é doce.
- Mas não posso.
- Certamente você pode.
Não, não posso... sou casada.
Você é?
Sim, Nina se casou com Raul
para que ele pudesse ficar no país.
Oh...
Jonathan me drogou e me
implorou para fazer isso...
"Ah, Nina, por favor.
Vamos.
Ele é o amor da minha vida."
Claramente ele mentiu.
Vou para o banheiro masculino.
OK.
- Oi.
- O que você está fazendo?
Você está fora de controle.
Você gosta que ele
esteja de volta aqui?
Acho... terrivelmente confuso.
Espero que você descubra.
- Foi bom conhecê-lo.
- Você também.
- OK.  Boa noite.
- Noite.
Bem...
Noite.
Seja bom.
Vou tentar.
Um rapaz
Cresceu diferente do resto
Sem o interior do peito
Ele não sabia como
ele foi abençoado
Você está perdido.
E todas as meninas
acharam uma explosão
Para agitar seu
corpo muito rápido
Para ver o impacto nunca durar
Alguns disseram 'pobre menino'
Me desculpe...
Qual é o seu nome?
- É o Toni.
- Eu estava perto.
Alguns disseram 'homem de sorte'
Ele usou
Morar com famílias diferentes
Que alimentou sua doença...
Oh, Deus, desligue-o.
Eu pensei que você disse
que ele geralmente não é assim.
O que há de errado com você, afinal?
Nada... Apenas ressaca.
Oh.
Você sabia que você está vindo
aqui hoje e você sai para beber?
Cresça, Tróia.
- Estou crescido.
- Sim.
Eu consegui um emprego.
Bem, isso é ótimo.
Sim.
E o que Jonathan
pensa sobre tudo isso?
Ele está feliz, eu acho...
Saímos para
comemorar ontem à noite.
Quem precisa crescer agora?
Eu não acho que você
está fazendo a coisa certa.
O que você quer dizer?
Apenas uma observação.
Você mal o conhece.
Você o conheceu duas
vezes, talvez, naquele verão.
Sim, mas eu te conheço, e
você não sabe o que quer.
E eu não acho que você
tem o direito de invadir
a vida de alguém e
bagunçar tudo de novo
apenas para descobrir se
funciona melhor desta vez.
E o que?
Eu errei na primeira vez?
Eu adoraria que
você voltasse para cá,
encontrasse um namorado,
um emprego, fosse um tio.
Todo mundo adoraria isso.
Mas não faça isso apenas
com base em algum romântico--
Eu acho que você está errado.
Você está tendo um caso...
e você é como... a outra mulher.
Eu gostaria de pensar
que sou mais do que isso.
E nada de bom sai de
um caso, acredite em mim.
O que há com você?
Deixa-me em paz!
Deixar!
Você não vai fumar, vai?
Você pode ter um do lado de fora, e
somente quando ele estiver dormindo...
OK!
Bela cabeça, diga-se de passagem.
92 graus e subindo
no centro de LA!
De novo!
Esta é a semana mais
quente da história ou o quê?
Bem, se você está dentro,
espero que fique legal!
Estamos olhando para
sufocantes 100 graus hoje no centro
da cidade, 80 graus nas
praias e 115 em Palm Springs.
Humidade muito baixa com
estes ventos de Santa Ana,
mas isso não é recorde.
26 de junho de 1990 detém o
recorde de 112 graus no Civic Center.
Uau!
E ainda há todos esses
incêndios acontecendo.
Como você quebra o calor?
Se você está de folga
hoje, vá para a praia!
E se você não for?
Você está ferrado.
Eu vou pular na
piscina de alguém!
Quando enviamos isso?
Como há quatro meses.
Eu espero que você saiba.
Bem, desde o 11 de setembro
tudo se tornou mais complicado,
se você pode imaginar.
Tudo demora mais agora.
É que você disse que
levaria apenas dois meses.
Esse é o tempo normal
de processamento
para autorização
de trabalho, sim.
Se tivéssemos uma estimativa...
Quero dizer, o que devo
fazer enquanto isso?
Não consigo um emprego de verdade...
Você não pode fazer nada além de esperar.
Olá?
J?
Não...
Parar...
Desculpe...
Eu acho que é
realmente feito desta vez.
É um apagão.
Você pode me trazer essa água?
Então, onde você estava ontem à noite?
Uh...
Eu saí... com a Nina e o Troy...
- Alguma coisa de galeria.
- Oh?
Bons tempos?
Sim...
Então vocês dois estão bem agora?
Eu acho.  Sim.
Ótimo.
Eu devo...
Devo convidá-lo para a festa?
O que?
Todo o seu harém está vindo?
Não. Só ele.
Achei que você queria que
todos nós saíamos juntos.
Ah, é isso?
Esqueça...
Eu não vou.  Eu não me importo.
Faça o que você quiser.
É o teu aniversário.
Deus...
Eu nem quero essa festa.
Claro que você faz.
É o seu 30º.
Além disso, Nina e eu precisamos
de fotos para o álbum de fotos.
Não é por isso que você
está indo para Malibu?
"Você é?"
Não posso...
tenho que trabalhar.
Você está me deixando
sozinha com Nina e Nick?
Ela é sua esposa.
Oh! Graças a deus.
Ei, pare!  Parar!
Eu vou te matar.
Eles estão aqui.
Nina vai ficar chateada.
Diga a ela para sair de cima de mim.
Você diz a ela para
sair de suas costas.
Ei.
O que você está fazendo?
Eu estou na praia.
Sim.
Você deveria vir se juntar a nós.
Traga suas coisas para cá.
Não seja tão preguiçoso.
Basta entrar no seu
carro e chegar aqui.
Eu não sou bom o suficiente para você?
O que?
Você teve que convidar Jonathan?
Você se importa?
Não.
Sorriso!
Eu gosto disso, pessoal.
Finalmente alguma autenticidade.
Agora um para mim...
OK.
- Você quer algum?
- Sim.
- Eu vou entrar.
- Você deveria.
Bonitinho.
Foi aqui que nos conhecemos.
Sim.
Deus, cinco anos atrás...
Dia Memorial.
Tivemos um ótimo verão.
Sim...
E uma queda terrível.
Sinto muito.
Você está chateado?
O que?
Você não está chateado?
Sobre o que?
Sobre Jonathan não vir.
Não.
- Nem um pouquinho?
- Qual é o ponto?
Bem, estou chateado.
E se eu ficar chateado,
que bem isso faria?
Ficar chateado faz você
agir, fazer alguma coisa.
E como você gostaria
que eu agisse, Nina?
Ele é um menino grande.
Ele sabe o que
está fazendo e deve
assumir a
responsabilidade por isso.
Ele é uma criança, Raul.
E nenhum de vocês
assume a responsabilidade
por qualquer coisa que fizer.
Como você pode dizer aquilo?
Que porra estamos fazendo aqui?
Tudo isso para que
possamos ficar juntos!
Exatamente!
Então você e Jonathan
podem ficar juntos.
Ninguém mais!
Raul, quando um ex vem para a
cidade, ele costuma bagunçar as coisas.
Especialmente um com
a magnitude de Tróia.
Deus, Nina, deixa pra lá.
É porque é Tróia.
Eles precisam
resolver as coisas.
O que você quer que eu faça?
Nada'.
Deve ser legal namorar um chef.
Você e Nick teriam se
casado se não fosse por mim?
Não sei... Acho que não.
Talvez seja um sinal.
O que?
Troy.
Talvez eu não deva estar aqui.
Não posso trabalhar, não
posso ver minha família.
É muito sacrifício.
Raul vai me matar.
Você sabe que eu
acho que você é o diabo?
Não.
Então você está fumando agora?
Sim...
Você me faz.
Eu não estou obrigando
você a fazer nada.
Então você encontrou
um apartamento?
Ainda não.
- O que?
- Nada.
Eu amo o Raul.
Sim?  Bem, isso é uma merda.
Sim?  Bem, eu acho que é
tudo uma questão de tempo--
Foda-se isso!
Foda-se!  Você vem e você vai.
Você não consegue nem
encontrar um apartamento!
Eu vou!
Consegui um novo emprego, não foi?!
Tenho a sensação de
que você também quer isso.
Quer o que?
Isso Isso...
Você...
O que?
Eu ia me mudar com você.
Eu ia me mudar para a Espanha.
Eu ia me mudar para Madri.
E...
Venha para a cama.
Estou na cama, estúpido.
Eu deveria estar
em Malibu agora.
É aquela maldita maldição
que você colocou em mim.
Você precisa cancelá-lo.
Não. Acho que gosto.
Acho que vou aumentar dez vezes.
Por que?
Porque você merece.
Quando Josh volta?
Semana que vem.
O que você vai fazer então?
Não sei.
Devin tem um amigo
que está fora da cidade.
Ele tem um lugar em Silver Lake.
posso me mudar para lá.
Lago de Prata?
Hum.
Raul vai me dar uma festinha de
aniversário no próximo final de semana.
Estou convidado?
Você quer ser?
Olhe para nós.
- Ei!
O que é isso?
Está muito calor, então...
Quem fez isso com você?
Troy.
Oh...
Sim.  Você gosta disso?
Troy também raspou a cabeça?
Sim.
Achei que você tinha coisas para fazer.
Eu fiz.
Eu fiz todos eles, então...
Então vocês são parecidos de novo?
Como foi a semana?
- Hum?
- Multar.
Você perdeu.
Tivemos algumas festas.
- Não nos parecemos.
- Aposto que sim, Jonathan!
O que é tudo isso?
Coisas para sua maldita festa de
aniversário, que nem
sei por que me incomodo.
Fui a uma loja de 99 centavos
e comprei um monte de coisas.
Veja bem, algumas
pessoas pensam em seus
namorados quando estão
fora no fim de semana.
Espero que você saiba
o que está fazendo.
Eu estava esperando que você fizesse.
Suas pequenas vidas
fodidas com crânio
Nas sombras onde você se esconde
Uma vida que foi projetada
Você foi enganado, oh, tão cego
Você colocou na linha
Essas palavras
distorcidas do tempo
E como seu espírito brilha
Eu queria que você fosse meu
Sim, ultimamente
Eu sei que tenho rastejado
Eu sei que eu estive caindo
Em seu sonho
Imagine não mais lágrimas
Dissolvendo todos os seus medos
Com dentes e garras nós lutamos
Nesta noite sem fim
Sim, ultimamente
Eu sei que tenho rastejado
Eu sei que eu estive caindo...
Você consegue ouvir?
...em seus sonhos
- Ei.
- Feliz aniversário.
- Obrigado.
Trinta é quando a
vida real começa.
Então você voou de
Nova York para isso?
Sim Sim.
Tudo bem, ele não...
Ele tinha negócios.
O que você acha de LA, Brandon?
Eu gosto do clima.
Não me diga que
você está voltando!
A pensar nisso.
E o que...
Você entrou em
contato com Jonathan?
Sim.
Por que?
O que você quer dizer?
Você não está tentando
voltar com ele, está?
Não.
Olá?  Eles são lindos juntos.
Sim, mas você é Troy.
Foi difícil para ele, sabe.
Demorou um pouco
para ele superar você.
Sim...
Então eu ouvi.
Então, como é que eu
nunca ouvi falar de você?
Eu não sei.
Você é amigo do Jonathan, certo?
Uh, Troy - principalmente.
Oh, OK.
Devo sair ou...?
Não, de jeito nenhum.
Sinto muito...
Isso saiu errado, eu acho.
Não tenho muita certeza
de que deveria estar aqui.
Troy me arrastou junto...
Mais como uma medida de segurança.
Sim, certo...
Bem, é um apoio moral.
Eu penso que sim.
Se você me perguntar, não é
da conta de ninguém além deles.
- Aí está você.
- Olá bébé.
Preciso que me ajude com o bolo.
Eu vou roubá-lo.
- O dever chama.
- Vê você.
Ei, pessoal, vamos.
Nós estamos saindo.
Hoje.
Aqui vamos nós.
Yay.
Você entendeu.
Beijo.
Beijo de merda.
Desfrute de sua refeição.
- Aqui está, senhor.
- Obrigado.
Aqui.
Troy!
Ei.
Como você está?
Multar.
Faz tempo que não te vemos.
Sim.
Você estava aqui?
Eu acabei de terminar.
Meu escritório fica na
esquina, então venho muito aqui.
Estou saindo...
de volta para a Espanha.
Você é?
- Sim.
- Uau, isso...
- O que?
- Nada...
Uh, é um pouco repentino é tudo.
Nós sentiremos sua falta.
Ué, quando?
Sábado.
Bem...
Ligue antes de sair.
Claro.
Tchau.
Você sabe, só porque
você decidiu voltar não
significa que você não
pode mudar de ideia.
Obrigado por me deixar ficar.
Ei...
Não posso atender
o telefone agora.
Por favor deixe uma mensagem.