abcLES
Lola?
Já disse o que quero fazer com você?
Não.
É sempre bom no começo.
Sou boa em 'começos'.
Não é tão bom no meio
e nunca chego ao fim.
Então... dessa vez poderia
ser diferente, eu acho.
Saímos há poucos meses.
É sério? Vamos nos comprometer?
Não sei, mas é recente e bom e
honestamente, me preocupa um pouco.
Porque você sabe, as mulheres
querem compromisso e eu não...
não sou esse tipo de lésbica.
Nesse sentido sou mais como um cara.
Ei, correndo contra o
tempo novamente?
Esqueceu de acertar seu relógio.
Horário de verão, lembra?
Bem, como nós sabemos,
preciso de tempo extra.
Oh! Sim, talvez você precise.
Eu não gosto da pressão
de chegar a tempo.
Janelas. Eu gosto de janelas,
sem compromisso.
Deixe-o.
Obrigue-me.
- Te obrigar ?
- Obrigue-me.
Oh...
Isso é comunicação.
Sexo é total comunicação.
Comunicação física,
e, hum... eu adoro me comunicar.
Oh, Deus. Porra.
Oh, Elliott. Porra.
Merda.
Alô?
Oi, aqui é Lola.
Você sabe o que fazer.
Lola? Você está aí?
Oh, por favor, atenda. Por favor,
atenda, por favor!
Eu preciso da sua ajuda.
Obrigada.
- Lola?
- Espere um minuto.
Casey, sou eu, querida. Acalme-se.
O que está acontecendo?
A data de entrega foi antecipada
e não encontrei você.
Fui ao laboratório pegar as
cópias, mas ninguém estava lá.
Que tipo de porra de laboratório está
fechado no meio do dia? Não entendo.
Por favor, você tem que...
Que barulho é esse?
Hum... nada.
Por que anteciparam a reunião?
Danny e seus sócios irão
para a Europa,
por isso, todos os concorrentes têm
que entregar os desenhos antes.
Então, por favor, diga que consegue
até 5:30. Preciso delas aqui às 5:30.
Sim, posso fazer isso. Até as 5:00
estarei lá, querida.
Prometo. Pegarei essas cópias.
Agora, respire e acalme-se.
Tudo ficará bem.
Tentarei, tentarei.
Apenas se apresse.
E por favor, por favor,
tente não se atrasar.
Já disse que estarei lá.
Desculpe,
estou enlouquecendo com isso.
- Oh, é Danny. Tenho que desligar.
- Casey, eu amo...
você.
- Oi...
- Oh, meu Deus.
- Bom ver você.
- Você está fantástica.
Oh, porra! O horário de verão.
Oh... merda.
- Ei, Seri, ei, aqui é a Lola.
- Uau.
Uau, Lo. Acalme-se.
Está ofegante. Aqui não é o
sexo por telefone.
Casey está aí? Ela está com um cara,
um tipo italiano?
Tipo alto e... quente.
Oras, vamos.
Ele é um cliente.
Ele? Espera aí.
Bem, ele é ela. E não
parece negócio para mim.
O quê? Uh... tá. Simplesmente
esqueça isso.
Só diga à Casey que estarei aí,
assim que puder, tudo bem?
Assim que possível, mas chegarei
um pouco atrasada.
- OK, pode fazer isso por mim, Seri?
- Então, em 2 horas?
- Vai se foder.
- Isso eu quero!
Tudo bem, Seri. Eu realmente
te devo uma.
- Te darei cobertura. Prometo.
- Obrigada.
Olha, está começando a ficar
movimentado. Tenho que ir.
Oh, vamos lá.
- Obrigada, Terrence.
- Tenha um bom dia.
Oh, meus Deus! Oh! Não! Não, não.
Não pode fazer isso hoje.
- Por favor, não faça isso.
- Apenas assista.
Olha, as multas são por trabalho.
Certo? Eles que devem pagar.
Tenho que estacionar em fila dupla
muitas vezes. Sério.
Sério? Eu estou na aplicação da lei e
escrevo multas. Muitas vezes. Sério.
Vamos, não pode me dar uma chance?
Só dessa vez?
Vadia.
Tudo bem.
O que você disse?
Eu disse... uma carona?
O que você sabe sobre...
uma carona?
Por favor?
Sim, é muito bonita,
mas não faz meu tipo.
Ah?
Em outras palavras, você é bonitinha,
mas não é tão bonitinha.
Até mais tarde, garota.
Maldita vadia.
... então o lustre caiu,
stripper, macaco, tudo...
Desculpe.
Lola virá correndo com uma hora
de atraso. Não enlouqueça.
- Está tudo bem?
- Uh... na verdade não.
Eu sinto muito mesmo.
Minha fotógrafa
está atrasada, mas chegará logo.
Oh, Ok. Bem...
Revisaremos os designs a noite toda.
Tenho que sair por volta das 6:00.
Oh, sem problema.
Ela já estará aqui.
- Desculpe. Desculpe.
- O quê?
Vadia! Maldição!
Oh, vamos ...
Droga!
Está de brincadeira!
Ei! Ei vocês!
Podem me ajudar?
Olá!
Não! Não!
Vadia! Era minha última moeda!
Vamos, Boo-Boo.
Eu realmente estou grata
pela oportunidade.
Seus sócios provavelmente
não teriam considerado
se você não me desse apoio.
Sabe que gosto de ajudar
meus amigos.
Aqui está.
Então, assim que
conseguir...
Oh, meu Deus...
Desculpe.
Desculpe. Volto em um segundo.
Sim.
Oh, merda.
Jen! Abra a porta!
Onde estão as cópias?
Preciso delas agora.
Relaxa. Acabou o expediente.
Lex, pode me trazer aquele grande
envelope escrito 'Vins du Monde'?
OK, da próxima vez,
você está no comando.
Espere um minuto.
Agora, esse trabalho não tem nada a
ver com a companhia da Casey, não é?
Não. Ela me deu o trabalho,
mas foi só isso. Por quê?
É muito amável da sua parte me fazer
dar um free para sua nova namorada.
Por isso que não deixou
ela entrar mais cedo!
Oh... Qual é?
Ela veio aqui?
- Sim.
- Devo ter ido ao banco.
Então, o que está acontecendo
entre você e a Lex?
- Entre vocês, sabe como...
- Talvez.
Por que tanto segredo?
Nós não precisamos dizer tudo
uma a outra. Obviamente.
Eu sei, só queria saber se não é outra
das suas donas-de-casa enrustidas.
Engraçada.
Ela é advogada.
Uau! Que ótimo.
Isso é fantástico.
Você com uma advogada.
Oh...
Hum... Jen...
Hum, o quê?
- Poderia me emprestar o carro?
- Vendi.
- O quê? Vendeu meu Mini?
- Meu Mini.
Você ficou com o apartamento, lembra?
- Não acredito que vendeu meu Mini!
- Era um pedaço de lixo.
- Onde está seu biodiesel?
- É uma longa história.
- Tem um carro para me emprestar?
- Tenho uma bicicleta.
Não posso emprestá-la.
É toda de carbono, tão leve...
Oh, meu Deus. Casey vai me matar.
Casey vai me matar.
- Falando na Casey... Lo.
- Sim?
Veja o que encontrei online.
Acho que ela está mantendo
suas opções abertas.
Talvez eu devesse enviar
uma piscadela.
Certo, nós duas estamos lá.
Não mudamos nosso status de solteira.
Não quer dizer nada.
Por que eu estou te contando isso?
Onde está sua amiga 'Lexy'?
Está demorando uma eternidade.
Alexa.
Fique calma.
Pegará suas cópias.
Uh! Veja essa!
Hum...
Não me envolveria com ela
se fosse você.
Por quê? Também quis ficar com ela
enquanto estávamos juntas?
OK. Sabe que só comecei a ver a
Casey depois que terminamos.
OK? Além do mais você
parou de dormir comigo.
Você percebeu.
Eu percebi.
Eu quero sexo.
Ela não quer.
- Não todas as noites
- Não. Noite nenhuma.
Eu tentei... dar início...
- O quê?
- Eu tentei começar.
Como?
Eu usei essa coisa.
O que é uma uma vida sexual
saudável para você?
Essa é uma pergunta
bem pessoal, não?
3 vezes por semana
3 vezes ao dia.
Eu gosto de abaixar.
Sujeiras.
Palavrões.
Com força.
Eu gosto assim: porra louca.
Como diria Janis Joplin:
"Faça enquanto pode."
Em todos os lugares.
- Ela só gosta com acessórios.
- Bem, você não está ajudando!
Pelo menos pegue um acessório
e faça algo com ele.
Ela adora brinquedinhos.
Ela os ama.
Em duas palavras: cinta-pau.
Bem grande.
Garotas...
- É isso que você está procurando?
- Obrigada.
- Sim.
Preciso de uma ajudinha aqui.
Você não tem que estar
em algum lugar?
Ah... sim, preciso, mas...
Jen, poderia me emprestar
algum dinheiro?
Obrigada.
Com licença.
- Tchau, Lola.
- Tchau.
Desculpe. Felizmente eu tinha
uma de reserva.
Sim, felizmente.
Enquanto esperamos por que
não dá uma olhada?
Ótima ideia. Adoraria
ver o que você tem.
Como sua empresa oferece vinhos do
novo e velho mundo em sua carteira
eu fiz uma sutil referência com
estes trípticos medievais,
mas usando um design mais
contemporâneo e minimalista.
Oh, uau! Está muito bom!
Podemos realmente usar isso.
Agora, quando as cópias chegarem,
você verá as 3 variações
que enfatizam seu logotipo.
Apenas 3? Casey, você realmente saiu
dos seus padrões usuais, hein?
Acha que fiz pouco?
Eu tenho algumas ideias para
incorporar o design...
Não, não, não. Não, Casey,
estou brincando.
Oh. Sim.
- Desculpe, estou um pouco nervosa.
- Está um pouco nervosa, não é?
Merda!
Tenho certeza que dará certo.
Uh, eu... sabe que, desculpe.
Pode esperar mais um
segundo? Volto logo.
- Claro.
- Desculpe.
Eu sei.
Meu bebê, é um bom garoto.
É um bom garoto.
Alô?
Lola! Lola, onde você está?
Pensei que já estaria aqui!
- Estou encrencada!
- Desculpe, querida, não é sua Lola.
- Oh, está tudo bem, docinho.
- Quem é? Onde está Lola?
Não sei cara. A última vez que a vi
ela estava nos arbustos.
- O que faz com o celular dela?
- Quer saber?
Digamos que ela me deve uma, certo?
Oh, não, não, bebê, está tudo bem.
É um bom garoto. É um bom garoto.
- Você é um bom garoto.
- Alô?
Oh, você é meu bebê.
Meu bebê.
- Eu amo você.
- Que porra... ?
Casey! Casey! Oh, meu Deus!
- Jesus, Lola! O quê...
- Aqui estão as cópias.
- O que aconteceu?
- Eu... você...
Cheguei a tempo? Apenas...
é tudo o que quero saber.
Consegui...? Estar aqui...?
É tarde demais?
Talvez não. Danny, espere!
Oi. Aqui é a Lola.
Você sabe o que fazer.
Lola, é a Casey.
Preciso da sua ajuda.
A reunião foi adiantada. Tentei
pegar as cópias, mas não consegui.
Tenho que pegar esse trabalho.
Senão terei que trabalhar com aquele
chefe pervertido o resto da vida.
Por favor. Por favor, querida.
Conto com você.
Psst! Casey...
Casey, é a Lola.
Querida, estarei lá.
Você está aí?
Vamos, Casey. Casey?
- Que bom ver você.
- Você está fantástica.
Oh, mia adorata.
Querida, como é possível? Está mais
bonita do que me lembrava.
Obrigada. Os negócios com o vinho
obviamente te fizeram bem.
- Obrigada.
- Sim.
Quer um drinque?
Oh, vamos lá.
Oh, desculpe-me!
Como vai?
Oh, Deus.. Oh, vamos!
Por que eu?
Porque você deve $242 em
multas de estacionamento.
Pagarei amanhã, tudo bem?
Prometo.
Por favor, é uma emergência.
Vamos lá.
E por que eu deveria me preocupar?
Porque eu posso fazer
isso valer a pena.
Oh, merda!
Oh, mer...
Porra!
Maldita vadia!
Pega, Boo-Boo! Pega!
Pega, amiguinho!
Pega ela!
Ela disse que executará
com certo atraso.
Sabe como é Lola,
mas logo estará aqui.
Mantenha sua cliente aqui o mais
que puder e ela chegará logo.
Ótimo.
Uh... a fotógrafa ligou, ela estará
aqui em pouco tempo.
Oh, bem, isso é bom. Não queremos
comprometer a sua grande chance.
Não. Não, não queremos...
Vou ser sincera com você
e irei direto ao assunto.
OK.
Estamos examindo as
empresas de designs.
Uma delas já trabalhou conosco.
Entretanto dito isso,
quando mostrei o seu portfólio,
ficaram realmente impressionados.
Então... acredito que você
tem uma boa chance.
Oh, uma chance? Oh, tudo bem.
Você é tão...
Aqui, beba isso.
Beba isso?
As famosas últimas palavras.
- Ei!
- Aonde vai?
- Ao sul do Mercado.
- Tudo bem. Suba, querida.
Quer molhar o bico moça?
Não, está tudo bem.
Eu costumava jogar um pouco
de softball na escola, sabe.
Certo.
Vamos para o Castro.
Ouvi dizer que tem muito 'swing' lá.
Uh, sim. Sim, é, uh...
tem muito 'swing' por lá.
Você não está em um daqueles
casamentos 'tipo' gay, não é?
Oh, meu Deus...
Pare o carro.
Agora.
Aqui está bom.
- Vamos.
- Espere um minuto e o meu troco?
Ei, o meu troco! Vamos.
Porra!
Foi na sua casa de verão,
em Cape May.
Sim, foi.
- Foi divertido aquele fim de semana!
- Foi ótimo.
Esse foi o fim de semana que
quase matou a minha avó.
Quando ela nos pegou aos beijos
na varanda... ao sol.
- Oh, meu Deus!
Foi mau.
Pensei que ela ia...
pensei que ela ia sufocar
com tantas ave-marias.
Tantas preces
e eu sou lésbica até hoje.
- Brindemos a isso!
Sim. Sabe...
virei para cá a cada dois meses se
esse negócio der certo.
Sim, essa coisa de longa distância
sempre foi trabalhoso para você, não?
Não, não mesmo.
Só que você sabe, a Itália é meu lar.
Eu pertenço àquele lugar.
Poderíamos viver em uma vila,
na Toscana.
Sua vila?
O que é compromisso para
cada uma de vocês?
O dia a dia.
Confiança.
Monogamia.
Ela  esvaziar minha comadre,
quando eu ficar velha.
Construir uma casa juntas.
Tenho um bom apartamento.
Aluguel controlado.
Aceitar seus defeitos.
Aceitar as respectivas famílias.
Isso é pedir demais.
Apoio mútuo.
Eu apoio você.
Não quero ser uma mãe açucarada.
Eu quero.
Quero ter uma família, filhos.
Filhos?
Sim. Dois.
Sim. E o meu trabalho?
E nós?
E eu?
Se não existe 'eu', não existe nós.
Alô?
Oi, o que acontece?
Que está fazendo?
Precisa de um dólar?
Sim, isso é mau. Não acredito
que me obrigou a fazer isso.
Próxima estação:
Mission Bay.
Então... você e essa fotógrafa,
estão...
sabe, tem algo entre vocês?
Trabalhamos juntas.
E mais alguma coisa.
- É complicado.
- Sim...
Isso importa?
Espero que seu trabalho seja
melhor que sua pontualidade.
Ela é muito talentosa.
Deve ser.
Isso foi bom, não foi?
- Eu vou me secar.
- Sim, faça isso.
Vamos, Lola.
Oi. Aqui é Lola. Estou ocupada agora,
mas você sabe o que fazer.
Lola, o que está acontecendo
com você?
Eu estou ferrada sem aquelas cópias!
Eu... eu estou lá para ela. Estou.
Pelo menos, eu tento.
Tento estar.
Dou duro para
estar lá para ela.
Sim.
Conto com você.
Se você não chegar logo,
não sei o que farei.
Ligue para mim.
- Oi.
- Jesus!
Quem é você?
A perseguidora do laboratório?
Eu estava procurando pela...
procurava pela Jen.
Minhas... minhas cópias.
Bem, em vez de olhar para mim,
poderia me ajudar?
Oh... sim. Sim.
Oh, Deus! Oi!
Aí está você.
Aqui estou.
Jesus, Alex!
- O quê? Meu dedo.
- Sim, seu dedo.
Eu ajudava com a blusa.
Eu estava aqui para...
Aqui está.
Sim. Obrigada.
Uh! Tchau.
Sabe eu também tenho
que ir, docinho.
Te ligo mais tarde, está bem?
Ei, quer uma carona?
Bem, isto é, uh... íntimo.
- Não se assuste. Saúde.
- Saúde.
É muito bom vê-la novamente.
É... ótimo ver você.
- Obrigada. Estou tão atrasada.
- Sem problemas.
Costumávamos nos divertir, não é?
Oh, sim.
Sinto falta da Europa.
Verdade?
A Europa sente falta de você.
- É mesmo?
- Sim.
Na verdade, ela está esperando
que a visite agora mesmo.
- Isso é seu?
- Oh. Desculpe.
Como disse que se chamava?
Ah?
Cuidado! Cuidado!
Uau! Uau!
Ops! Desculpe.
Você está bem?
Sim. Sim, estou bem,
estou bem.
Oh, então... você e Jen
estão juntas?
Hum... apenas amigas com benefícios.
Há quanto tempo?
Um tempinho.
Ela ainda estava com uma fotógrafa
esquisita. Qual era o nome dela?
Lucy? Lori? Lulu?
- Uma palavra com 'L'.
- Lola?
Sim, Lola. Isso. Graças a Deus,
Jen largou dela.
Oras, vamos, não foi
tão mau, não é?
Digo, ficaram juntas
por um tempo, né?
Jen era infeliz?
Uh... isso é um eufemismo.
Eu não sei por que ficaram
tanto tempo.
Parecia um monte de drama
e sexo ruim.
Sexo ruim?
Acho que tinham um monte de sexo,
mas, pelo que Jen disse, a namorada
andava tão morta,
que parecia que estava
dormindo com um cara.
Eu tenho uma ideia.
Venha para a Europa comigo.
Não estou brincando.
OK, podemos pegar um avião
amanhã de manhã.
Tenho milhas de voo com
seu nome em todas elas.
Venha comigo.
Não me tente.
Oh, Casey...
já está tentada.
(Um brinde) Pela possibilidade
de trabalharmos juntas.
Touché.
Falando em trabalho, preciso ir.
Não, não, não! Espere,
espere, espere!
- Tenho uma ideia.
- Oh, agora você tem uma ideia?
- Tenho.
- OK. Fale-me dela.
Ouça, por que não vou
à recepção com você?
Você mesma disse que eu deveria
e assim verei seus sócios.
Peço à fotógrafa para entregar
as cópias durante a reunião...
- O que acha?
- Genial.
Eu geralmente não gosto
de me intrometer,
mas numa noite em que Jen veio
xingava e praguejava porque...
acho que Lola esqueceu o
aniversário de 3 anos delas.
- Disse que tinha um trabalho.
- Bem, talvez ela tivesse.
Bem, aparentemente, passou o fim de
semana inteiro no jardim zoológico
esperando uma elefanta dar à luz.
É particularmente irônico,
já que Jen quer ter filhos.
Ela quer?
É a razão deu me manter ligada.
Oh, aqui estamos.
Bem...
Aqui estamos.
- Obrigada.
- Deixe-me ver isso para você.
Costuma travar.
Hum... querida, você está bem?
Sim. Sim, eu estou...
bem.... apenas, uh...
tive um longo dia.
Tudo bem.
Cuide-se.
Casey. Merda!
Desculpe.
Pode esperar um minuto?
- Claro.
- Obrigada.
- Ei!
- O quê?
O quê?
Onde você estava?
Tive que ralar meu rabo pela
cidade toda para chegar até aqui.
- Ah é?
- Sim.
- E o que é isso?
- O quê?
Jesus Cristo!
Nem sequer a conheço!
Só me deu uma carona.
E o que é isso, hein?
Há quanto tempo exatamente
estão fazendo negócios?
Oras, vamos, Lola. Danielle e eu
somos amigas há anos.
É isso.
Tentei impedi-la de sair.
Não conseguia falar com você.
Onde estava?
Casey, eu tive...
meu carro...
Meu carro teve problemas e a Jen...
Jen não estava com as cópias prontas.
- Espera aí. Espera aí ...
Jen... Jen... Jen...
sua ex-namorada, Jen?
Você usou o laboratório dela?
Isso explica por que ela
foi filha da puta comigo.
- Você a conheceu?
- Oh, sim. Nos conhecemos.
- Jesus...
- Foi um pouco estranho.
Ela ficou puta quando soube
que o trabalho era para mim.
Não me deixou pegar as cópias e
é por isso que fiquei atrás de você.
Casey, escolhi a Jen por que
sabia que ela faria um bom trabalho.
Certo?
E é um free, Casey.
Ouça, sou grata pelo que faz por mim.
Só queria que tivese me dito.
Por que tudo tem que ser tão
complicado para você?
Complicado? Comp ...
O que quer dizer com isso?
Sua garanhona italiana mudou a
data da reunião e a culpa é minha?
Não, não, escute, não foi isso que
eu quis dizer. Eu realmente...
eu realmente aprecio o que você
está fazendo por mim.
Olha, adoro estar com você,
mas eu preciso saber se posso
contar contigo.
Casey, quero realmente
que isso dê certo....
mas você talvez não.
Lola, escute...
não posso perder essa oportunidade.
Ela está me oferecendo uma
grande chance.
Grande, certo.
Hum, desculpe.
Desculpe interromper, mas
tenho mesmo que ir.
Você vem comigo?
Espero que obtenha o que
vale o dinheiro dela.
Levante, Lola. Levante.
Você não entende, não é?
Acha que ela se prenderia a você?
Tarde, patético. Por que se preocupa?
Desculpas, distrações...
só você está ali.
É o que quer?
Ou está esperando algo de alguém?
- Diz. Gosta disso?
- Sim.
- Foda-me.
- Eu não te escutei. Fazer o quê?
- Eu disse foda-me.
Oi. Aqui é a Lola.
Você sabe o que fazer.
Querida, onde você está?
Preciso da sua ajuda.
O prazo mudou e eu estou ferrada.
Deus, nunca checa
as suas mensagens?
- Bellissima.
- Oh, Danielle! Olá.
Você está aí?
Vamos, Casey! Casey?
Desta vez, eu realmente quero...
tanto quanto eu puder
quero estar com ela.
Eu quero muito estar lá para ela.
Quero apoiá-la.
Eu só... tenho que demonstrar.
Não sabia que você pilotava.
- Sim, Seri me faz um favor?
- Claro, te darei cobertura.
Docinho.
Oh, vamos lá...
- Oi Terrence.
- Como vai?
Eu cuido disso.
Quanto?
- Não aceito dinheiro, querida.
- Tem certeza?
Oh, vamos...
Deve haver alguma coisa
que eu possa fazer.
Preciso de verdade do meu carro.
Você é bonitinha,
mas não é tão bonitinha,
e está muito atrasada.
Casei. Além disso, não voltaria atrás
mesmo que valesse a pena.
- Oras, vamos!
- Sinto muito, não posso.
Vamos. Meu turno acabou mesmo.
Te dou uma carona.
Obrigada.
Sabe, acho que
nunca antes falei tão de perto
com uma
funcionária de estacionamento,
só se gritar obscenidades
for uma conversa.
- Somos muito caluniadas.
- Sim. Sim, vocês são.
- Belo par de 'rodas'.
- Obrigada.
- Que acha disso?
- Maravilhoso.
Enquanto aguardam, Lola oferece
às damas algo para beberem.
- A fotógrafa.
- Oh, uau! Ela conhece vinhos.
Aparentemente.
Obrigada.
- Saúde.
Oi, Jen?
Shh... acho que escutei alguém.
Não trancou a porta?
Uh-huh. Sim.
Não faça isso garota safada...
- Jen?
- Shh!
Oh, é a Lola! Maldição,
não quero que ela nos ouça.
Por quê?
Não estão mais juntas.
Sim, mas nunca contei sobre nós.
Não quero lidar com isso agora.
Continua apaixonada por ela?
Dificilmente. Lola tem transtorno
de déficit de relacionamento.
Às vezes está presente,
às vezes não.
Além disso, preciso de alguém
que me dê amor verdadeiro.
Quer dizer, verdadeiro como esse?
Viu com quem eu estou lidando?
O que faz você sentir
que pode confiar nela?
Não confio nela.
Tem sido um problema em
meus relacionamentos.
Quero confiar nela.
Não saio com uma mentirosa.
Quando nos conhecemos ela disse que
era imune ao leito de morte lésbico.
Uau! Bem, nunca tive
esse problema antes.
As outras não significam nada.
Eu apenas amo as mulheres.
Todas as mulheres.
Só as bonitas.
Só as inteligentes.
As que me dão tesão.
Por isso, pode contar
comigo sempre.
Não conto com você
todo o tempo.
Não posso estar lá o tempo todo.
Não posso.
Querida, eu preciso de você
na maior parte do tempo.
Gosto do tamanho e das formas.
Desculpe. Só um segundo.
OK.
- Boas notícias?
- Sim. Lola chegará logo.
Oh, bom. Boas notícias.
Eu conheço você?
- Casey!
- Finalmente chegou!
Sinto muito, não pude
chegar mais cedo.
É uma longa história.
Você deve ser Lola.
Sim, essa é a fotógrafa, Lola.
Essa é Danielle.
Sim, é claro, é claro.
Prazer em conhecê-la.
Sim. Estávamos degustando
o vinho que nos enviou.
É o mínimo que eu podia fazer. Achei que
gostaria de provar um Oregon Pinot.
Oh, sim. O Willamette Valley
faz pinots maravilhosos.
Não se comparam ao Borgonha
que servimos antes,
mas se ajustam perfeitamente
ao paladar norte-americano.
Sim, está certo.
Está certo.
Sim. Esqueci que os europeus gostam
de uma pouco mais de... acidez.
Sim. Sim, está certo.
E sutileza.
Bem, que tal olharmos as fotos?
Há uma coisa que eu queria...
Na verdade, se queremos chegar
a tempo na recepção devemos ir.
Bem, temos reservas no Delfina.
Oh...
Pode juntar-se a nós, se quiser.
E olhar as fotos durante o jantar.
Isso soa agradável,
mas não vai funcionar se queremos
levar as cópias a tempo.
Pode me dar apenas um minuto?
- Queria te mostrar uma coisa...
- OK, Casey, preciso ir.
Foi bom ver você.
- Obrigada.
- Tudo bem.
Olha, não é culpa da
Casey se me atrasei.
Sabe quantas horas ela gastou nesse
projeto, e tudo pelas especificações?
Ao menos poderia dar
a ela um minuto.
Esperamos aqui muitos minutos,
por você.
Agora tenho que ir.
Prazer em conhecê-la.
Então essa era a Danny.
Sim
Sim, era a Danny.
Ainda não te agradeci?
Não, mas pode me agradecer
mais tarde.
Vamos.
Seu trabalho é bom, querida.
- Irá se sobressair.
- E se não?
Na minha opinião,
seria sorte ter você.
Mas, de novo, você sabe,
sou apenas a fotógrafa.
Mas, de novo, você é
minha fotógrafa.
- É mesmo?
- É sim.
- Por falar nisso...
- Mm-hm?
O que há entre você e Jen?
Não, não, não.
Quero saber.
Vocês são do tipo que voltam.
Não voltaram...
depois de estarem
separadas por dois anos?
Não. Não, não, não, não.
Jen e eu somos apenas amigas.
Sim, eu a amei.
Amo, mas não dessa forma.
Não como amo você.
- Aquele não é... ? Oh, meu Deus...
- Sim, está tudo bem... tudo bem.
Estamos nesse ponto divertido.
É sério? Eu não sei.
Estamos no limite da conversa.
Sabe o que quero dizer?
Aquela conversa.
Já disse o quero fazer com você?
Não. Ainda não.
Bem, gostaria que eu dissesse
em inglês ou em italiano?
O que isso quer dizer?
Eu... você...
estava brincando.
Eu sinto muito.
Esqueça isso.
- Eu estava brincando.
- Oh, Jesus...
Oh, merda!
Sério, Lola, haverá problemas
se eu conseguir esse trabalho?
Não sei... diga-me você.
Oh... Olhe, esqueceu de uma coisa.
O horário de verão começou ontem.
Bem, talvez eu precise
de um tempo extra.
Casey...
Podemos esquecer
o que aconteceu?
Não pensar no depois?
Nos concentrar somente
no aqui e no agora?
No agora?
É assim que sempre funciona, não é?
Diga-me o que sente.
Está bem.
Sinto que não quero problemas.
Só quero você.
As cópias estão boas.
Me ligue.
Eu perdi meu mojo.
Isso nunca acontece.
Quando acontece?
Eu só...
eu... eu... eu não podia
ir lá com ela...
a menos que eu saiba que ela
sente por mim...
o mesmo que eu sinto por ela.
Simplesmente não pude.
O que significa isso?
A amo e preciso
saber que ela me ama.
Confie em mim, Lola.
Confio.
Vem cá.
Dessa vez, quando você disser
que chegará, é melhor chegar.
Sim! Sim, querida!
Oh, sim!
Vem cá.
Estou pronta para ir. Qualquer hora,
em qualquer lugar, pronta para ir.
Você sabe, eu não posso apagar
o chakra do meio.
Você sabe, está sempre ronronando,
a gatinha está sempre ronronando.
Sabe o que quero dizer.