&gt;&gt;&gt; RED SKY FILMES &lt;&lt;&lt;
http://www.redskyfilmes.blogspot.com
Até onde eu posso recordar,
sempre odiei o Natal.
O que você disse, Christian?
Dê o meu carro!
Natal 1960
Deveria funcionar.
Pare de coçar o nariz.
Funciona!
Aqui, vamos.
O meu não está se mexendo.
Gervais!
Hein?
Tudo bem?
É tão lindo!
Vejam, crianças!
É seu irmão mais novo!
- É o menino Jesus!
- Deixe-me segurá-lo.
Aqui.
É bonito.
Quero ver!
Natal 1966
Não só meu aniversário
sempre passava despercebido,
mas também tinha que começar
com a missa do Galo.
A missa do Galo é muito longa!
Vão para a casa e abram
seus presentes!
Ao contrário, você tem sorte
de poder compartilhar seu aniversário.
Isso não ocorre
a qualquer um.
É especial.
Por isso a marca de nascimento
no seu cabelo. Ahn?
É um sinal que você tem um dom,
sabia?
Pelo menos, depois da missa
era a festa de Noite-feliz
na casa da avó.
Olá, meu Zac bonitinho.
A única vantagem de fazer
aniversário no Natal
era receber um presente maior
que todos os outros.
Ele gostou, não?
Mas eu odiava o Natal especialmente
porque nunca recebi o que queria.
Diabo!
É o que ele queria.
Ah é? Não é o que ele queria.
Quer transformá-lo numa bichinha?
- Ele tem apenas cinco anos!
- Tem quase seis e parece que tem sete.
- Oh, vamos!
- Nada de "vamos".
Agora, devolva-o. Vá.
Isso lhe deixaria ridículo, filho.
Papai não quer isso.
Papai não está zangado com você.
Ele lhe quer muito bem.
Por isso o jogo de hockey.
Para poder jogar com você.
Agora, durma.
Mamãe terá uma bela surpresa
para você, logo.
- Para meu aniversário?
- Não, para depois. Você vai ver.
Vá dormir.
O que é uma bichinha?
Nada.
Bobagem.
Durma agora.
Idiota.
Eu sabia muito bem
o que era uma bichinha.
Sabia... especialmente
que não queria ser uma.
Quer jogar, Zac?
Não.
Diferente dos pais de meus amigos,
que eram todos banais e desinteressantes,
o meu, era o maior do mundo.
Ele tem as coleções completas
de Patsy Cline, Buddy Rich e Aznavour.
E disparou uma metralhadora
no exército.
Nossas excursões secretas a Norm,
o Rei das Fritas
me deixavam loucamente feliz.
Durante alguns minutos, eu era seu preferido.
Levem-me
Aos confins da terra
Ao País das Maravilhas
Parece
Que a miséria
Será menos dolorosa
abaixo do sol
Oi!
Olá.
- Não trouxeram nada?
- O quê?
Batatas fritas, tonto.
Dá para sentir o cheiro a quilômetros.
Mas e se não comemos batatas fritas?
Certo?
Meus três irmãos eram uns tontos.
Começando por Christian,
o cerebrozinho,
que lia constantemente
qualquer coisa, em qualquer
momento, em qualquer lugar;
Antoine, o esportista,
uma bomba de odor ambulante;
- O que está olhando?
E Raymond,
meu inimigo declarado.
Sai daqui, mijão.
Pai, Raymond me chamou de mejão.
Mejão não, mijão.
Para a cozinha.
Eu podia entender que papai
estivesse orgulhoso de Christian
ou de Antoine.
Mas de Raymond?
Não vai nos apresentar?
Meu pai.
Vai sair, Raymond?
Mas pediu mais torradas no ferro!
Bom dia, meu lindo bebê.
Depois de nove meses de oração
e provas sobre-humanas,
o bom Deus
haveria de conceder-me finalmente.
Outro menino?
Que tipo de chumbo tem
no seu lápis, Beaulieu?
O que posso dizer?
Tenho um excesso de hormônios masculinos.
- Um excesso de hormônios!
- Isso não tem nada a ver.
Tem que mudar de posição
de vez em quando.
Sim, mas, já tentei.
O que posso dizer? Cinco meninos:
você abarca o tanto que pode.
Venha, Zac.
Gosta da minha surpresa?
Natal 1967
Levem-me
Aos confins da terra
Ao País das Maravilhas
Parece que a miséria
Será menos dolorosa
abaixo do sol
Façam visita alguma vez.
Você viu? Olhe. De novo.
Zac tem um dom.
Estou certa disso.
A cólica para
quando Zac o segura.
Irei ver a sra. Fulana,
a do Tupperware.
Ela também tem um dom.
Pode conter a hemorragia,
cura as queimaduras e tudo mais.
Nos dirá se ele tem um dom.
Não. Você viu
como toca bateria?
Um pequeno Buddy Rich.
A música corre por seu sangue,
lhe digo. Esse é seu dom.
Puxou de seu pai.
Olá, lindo bebê.
Queridinho da mamãe.
Ainda posso me lembrar a neve
se derretendo lentamente sobre seu rosto.
Tinha acabado de completar sete anos
e, sem querer,
declarei uma guerra contra meu pai.
Está louco?
Droga! O que está fazendo?
Sobe essa janela,
seu panaca!
Tenho que lhe amarrar, por acaso?
Aqui, e aperte o cinto de segurança!
Cristo.
Use a sua cabeça, panaca.
Pare de fazer barulho, porco!
Não seja galinha!
Onze dólares!
Um disco de coleção importado.
Cada um de vocês me
reembolsará se o culpado
não aparecer.
Estou avisando.
Ensinarei vocês a ter
responsabilidade de suas ações,
- caralho!
- Gervais!
Não fui eu.
Foi um acidente.
Saiam, vocês três.
Não só pagará pelo disco,
mas também por suas mentiras.
Vou lhe ensinar, vai ver!
Vá para seu quarto!
Ele disse que foi um acidente.
O que você fez com ele,
Santo Deus?
Zac.
Ele mudou.
É um chorão, se veste
como uma menina. Não é normal.
Deixe passar.
É você que não é normal.
É um menino, pelo amor de Deus.
Deixe-o ser.
"O que eu fiz com ele"!
- Os outros não eram assim.
- Cada um é diferente.
Zac é mais doce, isso é tudo.
Mais sensível.
Não é mais doce,
é mais delicado.
Deus, por favor não me deixe
ser delicado.
E faz com que meu papai volte
a ser como era.
Cale a boca.
Use a cabeça, panaca!
Não seja tão galinha!
Fiz de propósito.
Contarei ao papai, mijão.
Quando vou parar de molhar a cama?
Faz tempo que estou pedindo.
Não se preocupe, não importa.
E?
Você não está sozinho.
Em algum momento vai parar.
Continue rezando. Você vai ver,
o Menino Jesus lhe escutará.
Especialmente a você.
Nasceram no mesmo dia.
Tenha sonhos doces.
São grandes essas chaminés, não?
Aonde vamos?
Você vai ver.
Com cuidado.
A sra. Fulana,
a do Tupperware,
tinha realizado o sonho de minha mãe:
tinha caminhado
sobre as pegadas de Cristo.
Trate de confiar
em seus sentimentos.
Você pode sentir coisas
que os outros não podem.
Não deve ter medo disso.
Ele foi abençoado
do alto, sra. Beaulieu.
O bom Deus lhe escolheu
sabendo que era suficientemente
forte para o que lhe espera.
Mas dê uma oportunidade
para ele crescer um pouco.
Para que assim compreenda melhor.
É um menino muito bonito.
Chegará longe.
Cristo, estou exausto!
Tenho novidades.
Seu filho tem um dom.
O sétimo filho varão de uma
família tem um dom.
Contando com minhas três perdas,
Zac é o sétimo.
Quem disse que suas perdas
eram varões?
Deveriam ser.
É a única alternativa.
Sabíamos que ele podia parar a cólica,
mas, além disso, tem um dom.
A pessoa abençoada
pode passar seus dons a outros,
se não são do mesmo sexo
e não são familiares.
A sra. Fulana
lhe passou todos os seus.
Oh, Jesus.
Quantos Tupperware
isso lhe custou?
Nada.
Não tentou me vender nada.
Comprei alguma coisa.
O que é diferente.
Não é nenhuma piada.
Ele realmente tem um dom.
Seu dom pode aliviar
minha dor de cabeça?
Eis aí.
O que é isso?
Olhe.
Até onde eu sei
não é meu aniversário.
Seu disco é impossível
de encontrar. Compramos outro.
É a mesma coisa.
Sei.
Este eu já tenho.
O som não é o mesmo.
Um disco de coleção, importado,
não é o mesmo.
É a intenção que conta.
Vou devolvê-lo, então.
Raymond, Antoine!
Já chega!
Christian! O jantar está pronto.
- Vamos, meninos. Vamos comer.
- Já vai.
Abençoado.
O que você acha disso?
O que a sra. Fulana lhe disse?
Não posso dizer.
Mas disse a mamãe que se
Deus me ofereceu um dom,
tenho que fazer uso dele.
Que posso ajudar muitas pessoas,
inclusive salvá-las.
Diga que pense nele.
Pense no tio Lucien.
Se cortou comendo um bife.
Não vão começar a chamar
para cada metida de pata?
Abaixe a música.
Tudo o que tinha que fazer
era recitar em silêncio
as pequenas orações
que a sra. Fulana me confiou,
as quais consistiam, não em pedir,
mas em ordenar a Deus a cura.
Lembre-se, não pode usar
seu dom para benefício pessoal.
Ou para prejudicar os outros.
Que pena!
O que está dizendo?
Não pode contar.
Pare com isso.
De agora em diante, lhe custará
dez centavos cada vez que coçar o nariz.
Vai ficar rico.
Já deve saber
como se faz ketchup,
ficou lendo o maldito rótulo
por meia hora.
Outro chato que acaba de
se cortar enquanto se barbeava.
Está bem, lhe direi.
A hemorragia do tio Lucien parou.
Sim?
Bem, fico feliz.
Ótimo. Ele ficará emocionado.
Sim. Obrigado.
O quê?
Seu irmão sortudo
- vai para o acampamento de verão.
- O quê?
Não me deixaram ir na idade dele.
Você já teve o seu.
Pare de se queixar.
Nunca enviamos nossas
crianças a um campo.
Vai dormir lá?
É claro. Fará amigos,
se divertirá muito...
Será uma boa experiência
para ele.
- Se lembrará sempre.
- Não quero ir.
Oh, vamos.
Não quero ir.
Não quero ir!
Deus, por favor,
não permita que aconteça.
Durma.
Deus, por favor,
não permita que eles percebam.
Nunca mais faltarei à missa.
A missa da meia-noite
era tão curta e doce,
agora que tinha me tornado ateu.
Entretanto,
mantive minha promessa.
Nunca tinha faltado à missa...
a da meia-noite.
Uma vez por ano.
Isso lhe fazia feliz.
Mantinha sua boca fechada.
Arrastando a vassoura por aí,
cunhado?
É seu presente.
Vejam, mas é o Zac!
O quê? Ainda nenhuma namorada?
Natal 1975
Bonito papel.
Todo ano lhes dizia:
Nada de papel de presente para
meus presentes de aniversário, certo?
Isso não é o importante.
Depois da bateria, do acordeon,
do violão e do violino...
um banjo.
Você quis surpreendê-lo.
É tão difícil saber o que os
adolescentes querem nesses dias.
Você tenta agradá-los...
É melhor guardar
algumas surpresas.
Feliz Natal!
Feliz Ano Novo!
Sabe que horas são,
Raymond?
E você chega tarde.
Começava a preocupar-me.
- Olá. Sou Doris.
- Boa noite.
- Feliz Natal.
- Tirem suas botas.
- Como vai?
- Olá, papai.
- Feliz Natal.
- Encantado em conhecer-lhe.
Sou a mãe de Raymond.
Minha família sempre
apreciou a grande gastronomia.
Pelo menos fez um pedido?
Não será realizado.
Ainda não pode.
Meus irmãos não
mudaram nem um pouco.
Papai, Zac mostrou o dedo!
À exceção do meu querido Yvan.
- Que amor fraternal!
E como são educados
em público.
Abaixe a música.
Todo natal,
o bastardo nem
ficava uma hora.
Apenas o suficiente
para se empanturrar.
E para me tirar do sério.
Aqui, compre o que quiser.
Feliz aniversário.
Espere.
Encantava-me em sonhar
e pensar em minha mãe.
Via a mim mesmo rico
para poder, algum dia,
presenteá-la.
Feliz Natal!
É bonito. Obrigada.
Oh, que vestido encantador!
Minha prima Brigitte
acabava de deixar a escola
para dedicar-se à dança de salão
em tempo integral.
Aos quinze anos.
Eu também sei dançar, sabiam?
Mas não é minha especialidade.
E a pedido do público....
Ninguém contesta.
É seu aniversário!
- Realmente você mudou.
- Sim, você também.
Este é meu namorado, Paul.
Meu primo, Zac.
Ele tem carta de motorista.
Vou lhe roubar um.
- Não fuma?
- Nunca toco nessas coisas.
É bom. Se eu dependesse dele,
estaria fumando sem parar.
Vamos ao cinema,
quer fumar;
vamos patinar,
quer fumar.
Você patina? Sobre rodas?
Os caras giram, no limite,
a música ressoa, chapada.
Você se deixa levar,
dá para escutar tudo
e sente como se tudo a seu redor
estivesse se movendo em câmera lenta,
como num filme.
Um filme de drogados, isso sim.
Experimente.
Me dá um "shotgun".
Nem pensar.
Está louco?
Queimei minha língua
na vez passada.
Pensei em você
e a queimadura passou.
Ele tem o dom
para curar queimaduras.
- O quê?
- E estancar o sangue.
É verdade! Fala para ele!
Minha mãe colocou isso
na cabeça de toda a família.
Também detém o sangramento
menstrual de sua namorada?
Idiota.
Isso, zombem de mim.
Já não acredito mais nisso.
Desculpe-me.
Isso não significa
que tenha perdido sua benção.
Condenado imbecil!
Quer um "shotgun"?
Garoto, como você mudou!
Ora, ora...
mas não é a bela Michelle?
- Olá, sr. Beaulieu.
- Olá.
Terminarei depois.
Sem problema.
- Ela está tomando pastilhas, de verdade?
- Já basta sobre minha prima.
Não sou eu quem quer
deitar-se com ela.
Esta é última vez
que lhe conto alguma coisa.
Por que as meninas mais lindas
são sempre as mais imbecis?
Nunca a viu.
Vi sua fotografia.
É o suficiente.
Não fique com ciúmes.
Você também é imbecil.
Vejo-a uma vez por ano. Como
pode supor que vou deitar-me com ela?
De qualquer forma,
ela tem namorado.
Maior. Tão imbecil quanto ela.
Não tanto como você?
Não faça isso.
Arruinará nossa amizade.
Não foi isso que você disse
na semana passada.
Pare.
Vê o que acontece?
Absolutamente nada!
Não me digam que ele passou a mão.
Já terminou de imitar
esse viadão de merda?
Hein? Faz-nos parecer
um bando de idiotas!
Sai daqui!
É meu quarto também.
Seja bondoso, Toto,
peça-lhe um autógrafo.
Algum problema?
Não.
Ter um irmão louco
tinha também suas vantagens.
Sempre pronto para ajudar...
- Pague, pequeno bastardo.
...Pela modesta quantia
de 2 dólares.
Estávamos aqui primeiro.
Cale a boca, bichinha.
Como o chamou?
Peça desculpas.
Peça desculpas
e mude o programa.
Peça desculpas, já disse!
Tudo bem, papai.
Vá!
Desculpe-me.
O que há para jantar?
O que aconteceu?
Só uma briga de hockey.
Você não tinha treino hoje?
Você brigou com um colega da equipe?
Foi só uma esquentada.
Nem sequer tirei minhas luvas.
- Com quem?
- Tremblay.
Se deixou pegar
pelo viadinho do Tremblay?
O que é que há?
viadão quatro-olhos.
O que está acontecendo com vocês que
andam sempre se chamando de viados?
Jurariam que não somos mais
do que um monte de boiolas!
Por favor...
Qualquer coisa, menos isso.
Desculpe pela outra noite.
Você sabe que não gosto que chamem
seu irmão dessa maneira.
Sim.
Está bem, te vejo no trabalho.
Cuidado.
Permita-me encontrá-los, por favor.
O que você faz aqui?
- Só passava pelo bairro.
- Deus, você mudou.
O que fez com seu cabelo?
Está legal.
Obrigado.
- Está sozinha?
- Não, estou com
meu novo par de dança.
Emílio.
É italiano.
Obrigada.
Esse é meu primo, Zac.
Bom...
Vou embora.
Mude... mude...
Seria curado da minha asma
apenas se conseguisse atravessar.
Pela segunda vez na minha vida
fui declarado clinicamente morto
por três segundos.
Graças a Deus que você estava
consagrado à Virgem Maria.
Não posso acreditar.
É um milagre.
Sabia que você fez seu pai chorar?
Nunca mais nos assuste assim.
Você está com vontade de falar?
Voltarei depois.
Enquanto minha mãe se empenhava
em suas obras de caridade diárias,
seu Menino Jesus tinha
somente uma coisa em mente.
Estúpido!
O que você está fazendo?
Mentiroso de merda!
A mais gostosa era uma garota negra.
Era como se nunca antes
tivesse comido.
Para dizer a verdade, fumaram um monte
de maconha. Isso dá fome.
Ela o chupou como um Hoover!
Ele segurava sua cabeça,
empurrando tão fundo quanto podia.
Quanto mais forte ela chupava,
mais ele gritava.
E quanto mais gritava,
ela chupava mais forte.
Alguma vez chuparam você?
É o que você quer?
Estava me perguntando
onde estavam meus óculos de sol.
Vai para algum lugar?
Cara, isso vai me custar?
Não, perguntei à toa.
Seu pescoço ainda está dolorido?
Acabou o molho HP.
Hoje há a oferta 2 por 1.
Você vai aprender a dirigir direito
e a como fazer o melhor molho de
espaguete do mundo, de seu pai.
Vamos,
antes que sua mãe nos pegue.
Vá. Gire a chave,
ponha em "D".
Bem. Devagar, agora.
Avançe.
- Molho HP?
- É meu segredo.
Olhe por onde anda
e fique calado.
Lição número um:
fique calado e dirija.
Avance.
Devagar!
Está louco, por acaso?
O que você está fazendo?
O diretor da escola
acaba de telefonar.
Para relatar que seu filho ficou
espalhando rumores sobre Raymond!
Não suportarei obscenidades aqui!
Muito menos drogas!
O quê?
Se tenho que chamar a polícia
para fazer o Raymond entender,
vou fazer desta vez!
Do que se trata tudo isso?
Hein?
O que é isso?
Seus irmãos mais novos moram aqui!
Afaste-se de mim, já disse!
Eu não o delatei.
Já foi embora.
E nem me despedi.
Poderá não ser a ocasião, mas
posso ficar com seu quarto?
- Eu quero.
- Ninguém vai pegar seu quarto.
Especialmente você.
Isso significa que já não
somos somente amigos?
Não sei.
O que você acha?
O que ele está fazendo aqui?
Toto, o raro.
Esqueça-o.
Bisbilhotando.
O que você está olhando?
Babaca.
Ela está tão entusiasmada.
Não podia dizer uma palavra.
Ela voltaria uma ou outra vez sobre o
tema de Brigitte. Nunca terminará.
Parece que está organizando uma
grande apresentação com seu namorado
neste Reveillon.
- Com o italiano?
- Não, voltou com o outro.
O dançarino de mambo?
Ele estranhava seus "knockers".
Quem foi o porco
que comeu toda minha manteiga?
Pense em seu primo Daniel;
se queimou.
Que pena!
Adolescente no cio
em seu habitat natural.
Cale a boca!
Que adolescente?
Não veio só para
me comprar Tupperware.
Como tem ido com seu dom?
Uma bela história.
Um homem sonhou que estava
caminhando com Cristo pela praia
enquanto observava cenas
de sua vida pelo céu.
Ao dar meia volta,
notou que durante
a maior parte de sua vida,
havia dois grupos
de pegadas na areia,
as suas e as do Cristo.
Exceto durante os piores momentos
de sua vida
quando havia somente um grupo
de pegadas.
O homem disse a Jesus:
"Prometeste que sempre
caminharias ao meu lado.
"Por que me abandonaste
quando mais precisava?"
Jesus respondeu:
"Se havia somente um grupo
de pegadas na areia
"durante os piores
momentos de sua vida,
"era porque eu lhe carregava".
Quero ser como os outros.
Graças a Deus, nunca será.
Onde você se meteu?
Tem que aprender
a se controlar!
Não vou à festa
de Natal esse ano.
O cara tinha duas vezes
o seu tamanho.
O pequeno bastardo é valente.
Isso herdou de seu velho.
Tem se comportado bem
ultimamente, não?
Chama isso de comportar-se bem?
Uma pequena briga
não é uma grande coisa.
Deveríamos presenteá-lo com algo
especial nesse ano, não acha?
Só precisava de uma namorada.
Michelle é uma menina bonita.
Ele disse que ela o convidou
para casa na Noite-feliz.
Completará 16 anos.
Podemos começar
a dar-lhe liberdades.
Você estava de acordo?
Eu disse que falaríamos sobre isso.
Ela pode vir conosco,
se quiser passar o Natal com ele.
Não pode levá-lo
no seu aniversário.
Poderá fazer o que quiser
quando for mais velho.
Enquanto isso, vamos comemorar
o Natal como uma família.
Que tal um novo estéreo
para seu quarto?
Não posso acreditar
no bom ouvido que tem!
Herdou isso de mim, também.
- Não fiz nada.
- Não me faça de idiota.
O que você fez foi mau.
Não fiz nada.
- Um mentiroso, também!
- Deixe ele explicar.
Viu o que faz esse assunto do carrinho
e seus consentimentos?
Esse nunca mais vai pôr um pé
nesta casa! Está claro?
Se você não pode escolher os amigos
certos, o faremos por você.
Viadinho de merda.
E você, ingênuo,
se deixa arrastar!
- Deixe-o falar!
- Pare de defendê-lo!
Eu sei o que eu vi!
O que fez foi mau.
Isso não se faz.
Entramos para nos esquentar,
só isso.
Já lhe batemos alguma vez?
Temos que começar para que
pare de caçoar de nós!
Desculpe.
Não entendo.
Depois de tudo o que
fizemos por ele...
Isto não deveria estar
acontecendo conosco.
Pode acontecer a qualquer um.
Não é culpa de ninguém.
O padre Carbonneau diz
que não devemos buscar culpados.
O padre Carbonneau?
Tinha que falar com alguém.
- E eu? Estou aqui de enfeite?
- É impossível falar com você.
- O bairro inteiro saberá.
- Claro que não.
Niguém mais deve saber.
Está claro?
Isso é um assunto
estritamente familiar.
Qual foi a opinião
do sacerdote?
É um pecado, sim. Mas não é o fim
do mundo. Ele não está sozinho.
O pecado reside no ato
e não na inclinação.
Olha quem fala.
Ele e sua batina!
Não comece.
Ele diz que conhece um sacerdote
muito bom com os adolescentes.
Esqueça-o.
Não é um sacerdote o que precisa.
Às vezes me pergunto por que rezamos
para um cara de cabelo comprido
que sai com um bando de caras
de vestido.
- É de se pensar.
- Francamente!
Pode me dizer por que não
existem sacerdotisas?
Estão começando a
afetar meus nervos.
De qualquer maneira, vamos cuidar
de seu problema imediatamente.
Tudo está em sua cabeça.
Se alguém não é normal,
deve se tratar.
As pessoas não nascem assim,
se tornam assim.
É nossa tarefa garantir
que nosso filho não se torne.
A natureza não comete erros.
Não há pontos intermediários.
De duas uma:
ou menino ou menina.
Penso em pagar um psicólogo,
se for necessário.
Nosso garoto é um garoto.
De nenhuma maneira eu gerei
uma bichinha.
Erradicaremos completamente
qualquer vestígio de sua cabeça!
A pessoa tem que estar doente
para passar a vida metendo
o pinto na bunda de alguém.
Você tem uma memória ruim.
Isso era diferente.
E só fizemos uma vez.
Uma vez?
Uma ou duas vezes.
Não me lembro.
Não? Pois eu, sim.
Não vou ver ninguém.
Estou avisando.
Não tenho nenhum problema.
Está claro?
Parece com o pai.
Está criando um problema
por nada.
Não aconteceu nada.
Não nos tocamos.
Fizemos uma masturbação no carro,
nada de importante.
Por que fizeram juntos?
Olhá-lo lhe excitou?
Não o olhei.
Eu pareço uma bicha?
Converso afeminado?
Me visto como um pavão?
Uma bela imagem dos homossexuais.
Nem todos são assim.
Todos viram isso.
Cedo ou tarde.
Isto é uma perda de tempo.
Não sou viado.
Morreria primeiro.
É só uma figura de linguagem.
Não é óbvio?
Ser feliz e saudável,
ou miserável e fodido?
É uma brincadeira de criança.
E aí?
Um erro
subconscientemente deliberado.
O quê?
Disse que eu fiz isso
deliberadamente no seu carro
para que você me encontrasse
e descobrisse que eu era gay.
Você aceitaria.
Assim, eu também aceitaria.
Vinte e cinco dólares
por esses absurdos?
Não acreditou nele, espero.
- Claro que não.
- Inacreditável.
"Um erro
subconscientemente deliberado"!
Ele vai, deliberadamente,
me reembolsar, pode contar!
Você quer o quê?
Quer levá-lo?
Ele se alegrará em ver você.
Estou certo que já lhe perdoou.
Papai!
Como vai?
Entra, entra.
O que está fazendo?
Sai daqui.
Não tenho tempo.
Seu irmão está esperando no carro.
Eu vou pegar um vale.
Olá, irmão.
Como vai você?
É assim que você toma meu quarto,
pequeno bastardo?
Ah, papai, quase me esqueci.
Poderia emprestar um dinheiro?
Não pude cobrar meu cheque.
Eu lhe pago amanhã.
Melhor do que nada.
Até a próxima.
Simplesmente iria me curar
se conseguisse atravessar a tormenta.
Feliz aniversário.
Natal 1980
Ajoelhai-vos
Oh, escutai as vozes angelicais
Oh, noite divina
A noite
em que Cristo nasceu
Ainda ontem
Tinha vinte anos
Acariciava o tempo
e brincava com a vida
Como se brinca com o amor
E vivia a noite
Sem contar meus dias
Que fugiam no tempo
Fiz tantos projetos
Que ficaram no ar
Cultivei tantas esperanças
Que saíram voando
Que continuo perdido
Sem saber para onde ir
Os olhos buscando o céu
Mas o coração colado na terra
Ignorando o passado
Conjugava o futuro
Começava com "eu"
Toda conversa
E fazia saber
Que queria o bom
Para criticar ao mundo
Com desventura
Escreveu essa canção para você, Zac.
Tinha vinte anos
Mas perdi meu tempo
Fazendo loucuras
Que no fundo não me deixam
Realmente nada certo
Mais que algumas rugas na frente
E o medo dos problemas
Porque meus amores morreram
Antes de existir
Meus amigos partiram
E não regressaram
Por minha culpa eu acho
O vazio ao meu redor
E perdi minha vida
E meus anos juvenis
Do melhor e do pior
Me lancei ao melhor
Firmei meus sorrisos
E congelei meus prantos
Onde estão agora, agora
meus vinte anos?
Feliz aniversário, meu Zac!
O velho ainda consegue, hein?
Faz um tempo que
não o vejo com seu inalador.
Se desfez dele.
Desde quando?
- Quase um ano, acho.
- Não nos disse.
E eu não disse nada, tudo bem?
Não quero saber do bolo.
Me excedi.
Tenho novidades.
Não quero roubar-lhe a atenção,
irmão, então serei breve.
Nós vamos nos casar.
Escutou isso?
Vão se casar!
Estou tão feliz!
Isso merece outra garrafa!
Felicidades.
Que tal um casamento duplo,
querido?
Fique quieta e cale a boca.
Você se acha, louca maldita.
O que está acontecendo?
Fale para ele ir para o inferno.
Cale a boca, viadão.
Cale a boca você.
Parece que está consumindo demais
para alguém em desintoxicação.
Perdi alguma coisa?
Dois temas se tornaram tabu
na casa:
eu,
e Raymond.
- Ser boiola lhe fez mais valentão, hein?
Chega!
Seu traseiro deve ter queimado
depois da prisão.
Tínha pagado um ano por espancar
um drogado que tentou roubar coca.
Você adoraria, não?
Já basta!
É Natal!
Não podemos comer em paz?
Idiotas!
Quão doce era a vida
desde que me tornei tão feliz
e cheio de satisfações.
Ai, mãe!
Sim, certo.
Não me chame de novo
para dizer que a hemorragia parou.
Vai parar de qualquer jeito.
Pensando ou não nela.
Se realmente eu tivesse um dom,
como força de seu instrumento,
talvez algum dia,
responderia às minhas orações.
Se soubesse,
não viria hoje.
Acho
que você não virá muitas vezes.
Disse que é só
por algumas semanas.
Só o suficiente
para retomar o caminho.
Para se sustentar com nossas economias,
você quer dizer.
De qualquer forma, parece decidido.
Nunca o havia visto assim.
Creio que desta vez, realmente,
deseja endireitar seus atos.
Por favor, faça um esforço.
Seu irmão precisa de ajuda.
Então, Michelle está bem?
Sim.
Trouxe seus discos de volta.
- Café?
- Tudo bem, mamãe, eu preparo.
O que há de novo?
Não muito.
As aulas, o trabalho.
Então, foi um sucesso?
Seu irmão está colocando
meus velhos discos em seu clube.
Dá para acreditar?
Se for aquela louca,
não estou.
Não, está ocupado.
Ele pode retornar a ligação para você?
É ela?
Era para o Yvan.
Doris é "a louca"?
Louca por aguentar-lhe
durante seis anos, isso é certo!
Sinto muito, mamãe.
Estarei fora daqui a pouco.
Tive saudades,
das suas deliciosas torradas no ferro.
Eu amo você, mamãe.
Sobrou 'bacon'?
Bom, vou sair.
Já?
- Quer que eu lhe leve?
- Não se preocupe, papai.
Eu levo.
Vem?
É disco?
Não só disco.
Ponho um pouco de tudo.
Uma coisa incomum.
Irei vê-lo, qualquer hora.
Abrirei uma exceção.
Não bebo mais.
Por isso evito os bares.
Não bebo, nem fumo,
nem digo palavrões.
Merda, deixei minha bolsa
de erva no bar.
Pode me deixar na esquina.
Escute.
Sei que nem sempre fui
muito legal com você.
Preciso de dinheiro.
Eu devolvo. Não sei quando,
mas juro que devolvo.
Está pedindo para mim?
O velho tem ciúmes que seu pequeno
ganhe mais do que ele.
Se tem um "pequeno",
com certeza não sou eu.
Não seja chato,
estou em apuros.
Nem sendo milionário
eu lhe daria um centavo.
Antoine e Christian, sim, me deram.
Inclusive o gordinho me deu $20.
Vamos!
Tenho que lhe dar uma chupada?
Ora essa, vai se matar.
Ainda não se deitou?
Aqui.
Alguém deixou isso
para você essa noite.
Até amanhã.
Se quiser animar a festa,
dá esta fita para o DJ.
- Tenho que usar isso?
- Eu também quero tirá-lo.
Bando de panacas. Um terno
sem gravata não é um terno.
Todos estamos vestidos igual.
Assim é bonito. Hein?
Muito bonito.
Onde você estava?
Gordinho.
- Maldição, Raymond!
- Vou lhe pagar.
Felicidades.
Não vai nos apresentar?
Minha mãe.
Meus irmãos.
Minha mãe. Min.
O quê?
Min.
Isso ele herdou do seu velho!
Esse idiota não vai
pôr a fita ou o quê?
Não dança?
Estou esperando minha música.
A pedido do público...
Vamos fumar lá fora?
Boa ideia.
Vocês vão. Michelle e eu
teremos uma conversa de garotas.
O que está acontecendo?
Sua namorada é legal.
Ela também é bonita.
Você quer um "shotgun"?
Uma Coca.
O mesmo.
Estou orgulhoso de você.
O que é tão engraçado?
Olhe esses dois.
Zac. Até parece que gosta
de sua prima.
Falando que tudo
fica em família!
Ele não está atrás dela
mas, sim, do seu namorado.
Vi os dois se beijando
agora há pouco, no estacionamento.
Então é verdade.
Júnior é viado.
É o que parece.
Ah, maldição.
Não me toque.
Tudo bem?
Continuem dançando.
Só um pequeno mal entendido.
A festa continua.
Continuem dançando.
Não, está tudo bem.
Dancem!
Christian!
Perdoe-me!
O que está acontecendo?
Pare!
Nos dá um minuto?
No casamento de seu irmão!
Raymond causa problemas
e sou eu que pago?
O que aconteceu foi sua culpa.
Seu irmão estava te defendendo.
Estavam chamando você de viado.
Viram você no estacionamento
com o namorado de sua prima!
O que foi que viram?
Não é o que você está pensando.
Estávamos fumando maconha.
E só demos um "shotgun".
Você é um mentiroso nato.
Não aconteceu nada!
Seja homem uma vez na sua vida
e diga a verdade!
O que você quer ouvir?
Que sou gay?
Um viado?
Que sou boiola?
Sim, aconteceu alguma coisa,
mas não com ele!
Você sabe com quem.
Nada aconteceu agora há pouco.
Mas, maldito seja! Adoraria
se tivesse acontecido.
Maldito seja que sim!
Vai embora.
Vai embora!
Perdoe-me, mãe.
Sei que está triste.
Mas sei que ficará feliz
em saber onde estou.
Não se preocupe.
Seu Deus vela por mim.
Raymond me fez perceber
uma coisa outro dia:
Nunca lhe disse que te amo.
Essa viagem para a Terra Santa,
antes da Europa,
lhe extasiaria.
Caminhar pelas pegadas de Cristo,
com certeza me intrigava,
mas não havia cruzado o Atlântico
pela fé cristã.
Você está bem?
Eu só quero te ajudar.
Zac, está aí?
Eu amo você, querido!
Deus trabalha de maneiras misteriosas,
minha mãe sempre dizia.
O bom Senhor lhe trouxe de volta.
É um sinal.
Você vai curá-lo.
Obrigado por vir, Christian.
Estou tão feliz porque você vai ficar...
Quero saber tudo.
Papai não vai descer?
Já desceu.
- Boa noite.
Encontrei-o aí, jogado,
com uma seringa no braço.
Acho que vai demorar
para recuperar aqueles $20.
O quê?
Faz tempo que já perdeu.
Se me perguntarem,
não foi um acidente.
Ele vai reagir.
Ele é forte.
Sei que não sou um pai perfeito.
Certamente você não teria os problemas
que tem se não fosse assim.
Nem o Raymond.
Estou tentando entender
o que está se passando agora.
Não é fácil.
Sei que, em parte, tenho culpa.
Gostaria de me redimir.
Mas não sei como.
Não sei o que dizer
para fazer você compreender
que você não é como acredita.
Você não pode abandonar
o maior prazer da vida:
ter filhos.
Não há nada mais belo,
mais forte.
E isso se torna mais evidente
quando se está próximo
de perder um.
Porque
não há dor maior.
O bom Deus certamente deve
estar tentando me dizer alguma coisa.
Se você pensa que é uma causa perdida,
que não pode mudar...
Não posso aceitar isso.
Não posso.
Sinto muito.
Pode falar.
Oh, meu Deus.
Oh, não.
Até diante da morte,
temos fé na vida que continua,
porque vem de Deus.
É a Ele a quem agora
dirigimos nossas orações.
Pai nosso
Que estais no céu
Santificado seja teu nome
Venha a nós o teu Reino
E faça-se a tua vontade,
assim na terra como no Céu.
Dá-nos hoje
Nosso pão de cada dia
E perdoa nossas ofensas
Como também
perdoamos a quem nos ofende
Não nos deixeis cair em tentação
E livrai-nos do mal
Você falou muito bem.
Me tocou, profundamente.
Tchau, irmão.
Nos vemos, menino.
Sr. Beaulieu.
Virá nos visitar, hein?
Adeus, papai.
Se cuida!
Mamãe também.
Não sei se foi a morte de Raymond
ou se o tempo cura todas as feridas,
mas meu pai se tornou
meu pai outra vez.
Mesmo que tenho levado dez anos
para me receber em sua casa
como um companheiro.
E nunca mencionamos
nossas diferenças desde então,
nem mesmo a Patsy Cline.
Legendas: MATHEUS A. FIRMINO, Brasil [&lt;O&gt;]
Revisão: Kleen