Livre e assumidamente... Essa é a única
maneira de amar a si mesmo e a outra pessoa...
-James Earl Hardy
Nova York hoje cedo
Este é Mitchell.
- Posso buscá-lo em 10 minutos.
- Eu disse que não ia.
O tempo está bom.
Tenho o chocolate belga que
você adora e uso total do iate.
- Livingstone, acabou.
- Não precisa ser, vamos.
- Não é normal que você tenha que marcar uma consulta
ver seu namorado
com a assistente dele
ou encontrar a dita
assistente de quatro.
Eu te amo muito,
Mitch, e quero mudar.
Eu estou indo para a terapia.
Eu estou indo para lá agora.
- Ouve, Liv, estou orgulhoso
por estares a fazer terapia.
Você sabe, como pessoas negras, é importante que ajamos...
Você está no Jacked?
- O que?
- Você está na porra do Jacked agora
enquanto despeja seu falso coração de burro em mim?
- Lá vem o ciumento Mitch de novo.
Você sabe o que?
Estou cansado de ser o cara
mau.  Eu tenho vários diplomas,
sete dígitos e um pau de 23cm,
e você ainda não está satisfeito?
Acho melhor nos
separarmos por um tempo.
- Sua cadela miserável!
Você não pode se separar por um
tempo de alguém que já terminou com você!
Mas sabe o que você pode fazer?
Pegue seu pau, seu banco,
sua casa de campo, seu iate e seu
assistente e enfie-os na porra
da bunda, se ainda não o fez.
filme supermassivo
Amor.
O que é o amor?
Escrevemos sobre
ela, sonhamos com ela.
É uma emoção, um sentimento?
É mesmo real?
Amor.
Pode fazer você
sentir que não há nada
neste mundo que você
não possa conquistar,
mas esse mesmo amor o dominará
e dominará toda
a sua existência.
Eu estava lá.
Embora eu ame você mais
do que qualquer pessoa que
você conhecerá, decidi
fazer uma pausa romântica.
Eu me pergunto se amantes
proeminentes do mesmo sexo antes de
mim tiveram que lidar com essa
merda, essa porra mesquinha...
Deixe-me parar.
De qualquer forma, estou sendo muito amplo.
Minha carreira e minha conta
bancária vão me agradecer mais tarde.
Então, estou fazendo um favor a mim mesmo.
Não toque essa música
pra mim porque minha
casa é lar, mas o amor
não mora mais aqui
porque está tudo sob controle, e eu tenho de sobra.
Aos meus irmãos aqui e
no exterior isto é para nós…
Nova York hoje
- Bem, conte-me sobre esta primeira página.
- Bem, já que estamos fazendo
um programa sobre famílias na TV,
por que não misturar
fotos das que já discutimos?
- Não é uma forma original
de empacotar o problema.
A função TV é apenas um elemento.
Quando os leitores virem
nossa primeira página,
queremos que eles digam:
"Sou eu e minha família".
ou "Eu amo esse show."
- Marketing venderá mais facilmente
Eu amo esse show.
- Para quem eles vão vendê-lo?
Não somos um guia de TV.
- Mitchie, vamos
continuar sua busca, ok?
Gordon, você sabe o que está fazendo.
- Vou direto ao assunto.
- Com certeza vale a pena ter um pai
que joga golfe com
um CEO branco.
- Você está andando comigo por muito tempo.
Eu apenas rezo para
que o CEO branco
não me demita depois
que contarmos a ele
que não podemos manter
Gordon depois deste verão.
- Por favor, você sabe que os
herdeiros sempre têm onde pousar.
- Aquela parte,
Eu não ia dizer nada enquanto
Gordon estivesse aqui, mas
consegui Bey e Solange para
o disfarce de Chloe e Halle!
- Ah, cai fora!
- Isso coincidirá com o
álbum acústico de Chloe,
A edição de Hala da sereia.
E o fato de termos
Bey e Solange entrevistando-os
- Magia de garota negra até o quarto grau.
Deixe eles saberem.
Tenho 13 semanas para resolver tudo isso.
Estamos falando de outro nível, Mitchie.
- Eu não tenho dúvidas.
Olha, eu vejo um VP no futuro de alguém.
- Dos seus lábios aos ouvidos de Deus.
Deus sabe que precisamos de mais
melanina em posições mais altas por aqui.
Atual "Diretor Urbano"
- Bem, nenhum outro
editor subiu tão rapidamente.
Essas vadias não trabalham 16 horas por dia como você.
O CEO branco pode até
convidá-lo para jogar golfe.
- De jeito nenhum.
- Eles não jogam golfe com negros.
- Sim.
É Mitchell.
- Não me diga.
Você está indo para a vinha?
- Bem, olá, Gene.
Estou tão feliz em ouvir sua voz também.
E não, você sabe que não é.
- Depois de tanto drama,
uma escapadela de fim de semana é
o mínimo que ele pode oferecer a você.
- Se eu fosse embora, eu apenas o guiaria.
- Ainda mais motivos para ir.
Essa baba presunçosa precisa
provar do próprio remédio.
Além disso, você não sai do seu
apartamento ou
escritório há meses.
- Estou literalmente do lado de fora enquanto falamos.
- Não me faça insultá-lo.
Você deveria ir para fora.
Não estou falando da hora do almoço.
Esta noite é quinta-feira com sede no Alibi.
- Gene, deixe-me correr.
É um escritório.
- Vejo você hoje à noite às nove.
Tchau.
- Este é Mitchell.
- Mitchell, aqui está um pacote
para o qual preciso da sua assinatura.
- Assine para mim.
Normalmente, eu
o faria, mas você
vai querer assinar
isso pessoalmente.
- Mitchie, o que há de errado com você?
Pare de fumar essas coisas no trabalho.
- Este é um pacote enorme.
O que você está falando?
Eu não entendi.
- Chute o pacote.
- O que?
- Este é um maldito pacote!
Você pode esperar lá.
Sim, eu não sei.
Sim.
Eles me fazem esperar o cara assinar.
Não sei.
Ela insistiu loucamente.
Eu não vou esperar mais.
Tenho uma sessão de fotos em andamento.
- Com licença.
Tem um pacote para Mitchell Crawford?
- Você tem um pacote para Mitchell Crawford?
- Sim.
Assine aqui.
- Você já entregou aqui antes?
- Várias vezes.
- Nunca te vi antes,
por isso perguntei.
- Acho que eles me veem quando deveriam me ver.
Às vezes você encontra
o amor no lugar mais
improvável com a
pessoa mais improvável.
B-Boy Blues
Você não viu aquele docinho
olhando para você lá fora?
Claro que sou.
- Então por que você não respondeu?
- Ainda é cedo para jogar
com todos esses belos
espécimes de bunda para escolher.
De costume?
- Claro.
- Tome nosso lugar.
- Eu volto, vadia.
Isso mesmo, temos nosso lugar.
Jean está no tribunal há mais de 20 anos.
Meu?
Um pouco mais de seis.
Seis anos atrás...
- Deixe-me salvar essa puta.
Já era hora de você vir aqui.
Desculpe, James, ele está comigo.
- Obrigado por isso.
- Você pode me agradecer em um minuto
outro desses.
Primeira vez aqui?
- Sim, você pode dizer isso?
- Está escrito em seu rosto,
e esse terno.
- O que há de errado com o meu terno?
- Gosto da camisa,
apesar de ser mal ajustada.
Eu gosto do cabelo, odeio as calças.
Mas essa conversa não pode
continuar sem estender a mão.
- O que você está bebendo?
- Chá Long Island.
- Qual o seu nome?
- Eugene Roberts, mas todos me chamam de Gene
ou cadela mestra com poderes.
- E eu sou Mitchell Crawford.
Estou feliz, vadia.
Gosto de você.
Acho que a partir desse momento
pode-se dizer que Jean me
mostrou o caminho da vida e
se tornou meu melhor amigo.
Ei, melhor amigo.
- Ei, melhor amigo.
Nunca conheci ninguém como ele.
- Esse é o seu cara?
E acho que nunca vou.
Boa sorte.
- Espere.
Droga.
- Eu precisava disso.
Eu entendo.
Então, você vê alguma outra oportunidade esta noite?
- Pergunta estúpida.
Carl, 42, natural de Detroit,
mora em Gramercy Park,
um investigador particular
que trabalha como segurança
e tem uma bunda que eu bateria
em qualquer dia da semana.
- Ah, mais tarde, eu entendo.
- Como você sabe todas essas fofocas?
- Esqueceu que eu sou os olhos, ouvidos, nariz,
e a garganta deste lugar?
Não há ninguém que eu não conheça.
E se eu não os conheço, tenho certeza
que conheço alguém que conhece.
Você vê uma oportunidade?
- Quem é?
- Não sei.
Mas eu conheço alguém que faz.
- Nome, Rahim.
- Muito masculino.
- 24 anos de idade.
Residência, Harlem.
Ocupação, quebra balas
recheadas como você.
- Não é uma profissão.
- De acordo com a Wikipedia Wilkins, é.
Apenas certifique-se de pegá-lo,
transar com ele e
deixá-lo desta vez.
- O que você está falando?
- Seu fascínio por valentões está cansado
e deve ser retirado.
Você esteve em muitas versões
de The Boy Under the Hood.
- Eu sei.
Eu não posso fazer nada sobre isso.
Eles são irresistíveis.
- Bem, você se vestiu
calça justa.
- Você viu isso.
- Vejo você ali.
Nojento.
Bem, vou deixar Carl
pensar que me conhece.
- Bem, aqui está então.
- vou ser bem rapido
porque vejo algo que
vale a pena olhar no canto.
Você está procurando por mim?
- Agora, por que eu estaria procurando por você?
quando eu não te conheço?
- Concordo.
E de qualquer maneira,
agora você está fazendo isso.
Eu sou Rahim.
- Eu sou Mitchell.
Estou feliz.
- Eu lembro.
Crawford, como Randy, certo?
- Isso mesmo.
- Então o que está acontecendo?
- Nada em particular.
- Eu posso dizer que você está
me matando com esse jeans.
E o resto de você parece muito crocante.
Crocantes?
Sim, bonito e apertado.
Eu acho que você parece meio
crocante e cremoso também.
É um bardo, não é?
- Bardo?
O que significa?
- Sim, melhor do que bom.
Qual poeta inventou isso?
O primeiro e único.
- Então você acha que sabe palavras?
- Eu administro muitas coisas.
Talvez um dia eu possa,
você sabe, descobrir isso.
- Dê-me o seu número e talvez eu o faça.
- Você me conheceu há um minuto
e está tentando pegar meu número.
- Eu te conheci nove horas atrás.
E pare de resistir.
Você sabe que quer me dar.
- Você está no CrnoPlaneta?
- Sim.
Estou sob o comando de Bolje od Badro.
- Esse é o seu nome?
- Sim.
- Vou procurar.
- Então você vai me mostrar
um pouco de amor ou...
Bem
mantenha-o bardo e crocante.
Foi ótimo conhecê-lo, Rahim.
Você deu aquele cara o seu número.
- Eu não sou.
Ele queria, mas sugeri que
nos conectássemos com a BP.
- Bem, não faça amizade com ele.
- Por que não?
- Porque "amigo" e "bandido"
não são a mesma coisa.
- Mas olha, ele me adicionou
na lista de amigos dele.
Bardo?
- O cara não sabe escrever direito.
- Uma barba é melhor do que uma boa, então...
- Essa palavra não está no dicionário.
- Ele inventou.
- Claro.
O que essas crianças fabulosas
do gueto inventarão a seguir?
Eu tenho que fazer xixi.
- Isso é tão bom.
Desculpe, Jackie, espere.
Este é Mitchell.
Alguém veio ver você.
- Quem?
Assine para mim.
Não, eu não vou fazer isso com
você de novo.  Pegue essa bunda.
- O que está errado?
Maca mordeu sua língua
- Oh não.
Estou apenas surpreso em vê-lo.
- Eu disse que viria te ver.
Eu tenho uma entrega especial.
- Onde está o pacote?
- Você é cego?
- Eu sei que você quer fazer um
lanche ou assistir a um filme hoje à noite.
- Sim.
Claro.
- Ok, te ligo em uma hora
então eu vou te dizer quando, onde e o quê?
- OK.
- Seja doce, querida.
Eu vou.
Não machuque ninguém lá fora.
- Vou tentar.
- Esse é o tipo de homem para
quem você não apenas assina cheques,
você até rouba a carteira de identidade
de outra pessoa para que ela possa usá-la.
Um entregador?
E você já sabe?
Mitchell, sério?
Sim.  Algo errado com isso?
Não, mas não há
nada de bom nisso.
O resultado final é que é um BMW.
O que?
trabalhador negro.
Você chama isso de trabalho?
É mais como exercício.
Ele ganha um salário.
E ele fica muito bem
em seu uniforme.
E você mal pode
esperar para tirá-lo dele.
Onde vocês dois estão indo?
Cinema e depois jantar.
Ele paga?
Ele me convidou.
Bem?
Você sabe como esses
caras podem ser infantis.
Além disso, ele é entregador de bicicletas.
Provavelmente, seu restaurante
favorito é a loja de bebidas da esquina.
Bem, se ele esquecer
a carteira no jantar,
terei que pegar a
sobremesa mais tarde.
E eu ligo para você exatamente às 11 horas da manhã.
Se eu não obtiver uma resposta,
vou acabar com alguns policiais.
Não brinque.
Eu vou falar com você amanhã.
11 da manhã, exatamente.
Ok, olá.
Primeiro encontro
- Ei, eles fazem lasanha
Bardo de peru aqui também.
- Realmente?
Você sabe, eu também faço
uma lasanha de peru média.
- Sim?
Realmente.
- Talvez eu experimente.
- Talvez.
Eu quero saber,
por que você escolheu a sessão do livro?
- Oh, Ilija cresceu não muito longe de mim.
É bardo ver um irmão
encapuzado fazendo suas coisas.
Ele é como o novo
Mike Eric Dyson e tal.
Sabe, é engraçado porque
o mesmo tipo de filme que
ele acredita está destruindo
a reputação do nosso povo
literalmente mostrado ao lado.
Sim?
- Sim.
Só podes estar a brincar comigo.
E esses 10 mandamentos,
assim como outros, me
lembraram de algo que
meu amigo Gene diria.
"Os negros nunca serão livres
"desde que rezemos para o homem branco Jesus
"nós nos apegamos à bíblia do homem branco
"como um viciado em drogas
tentando ficar chapado."
- Bem, vejo que gostou muito.
- Eu fiz.
Eu sou.
Obrigado por me levar para sair.
- Sim eu sabia.
- Oh sério?
Como?
- Não sei.
Já que você é um escritor, pensei que
você poderia querer entrevistá-lo e tal.
- Isso realmente não é uma má ideia.
Diante de nós está a
questão da justiça social,
e ele realmente seria
perfeito para isso.
- Você poderia me
agradecer na lista de editores.
- Lista de editores?
Olhe para você tentando
tirar meu emprego.
- Não.
Estou apenas parado ao seu lado.
- Você quer uma bebida?
- Imediatamente.
Ei, seu apartamento é legal.
Você tem meus livros favoritos aqui.
Sim o que é isso?
- Logo acima da minha cabeça.
- Esses são meus livros favoritos também.
- Merda, eu não posso dizer.
E você tem três cópias.
- Não fale.
- Isso é para mim?
- Isso é.
Com licença.
Saúde.
Inferno, essa merda é bardo.
- Estou feliz que você gostou.
Inferno, temos que ativar isso.
- O que você sabe sobre isso?
Você é muito jovem para saber
qualquer coisa sobre isso, você sabe.
Você se sente tão bardo.
- E você também.
- Essa foi a sua jogada lá?
- Um pouco.
- Gosto disso.
- Droga.
Seus lábios têm gosto de mel.
- E o seu tem gosto
de beijos da Hershey.
- Tenho outra coisa para você provar.
- Oh sério?
- Querida, por que você desligou a música?
Achei que ele tinha ido embora.
- Porque você pensaria isso?
Você não vai me beijar na noite do bardo?
Bardo manhã.
- Bardo manhã.
- Você sabe que horas são?
Oito e quinze.
- Não.
- Não?
- É hora de um pouco mais
dessa presa fresca e frutada.
Posso fazer algo para o café da manhã.
Merda, acabei de tomar meu café da manhã
Eu tinha que estar em algum lugar meia hora atrás.
Que tal hoje à noite?
- Essa noite?
- O que, você tem outros planos?
- Não!
O que você quer jantar?
- Surpreenda-me.
É hora de eu ir.
Eu tenho que ir.
- Ok, ok, bom, você tem que ir.
Olá.
- OK.
Estou feliz por não ter que ir para Crooklyn.
E posso dizer pelo
toque em sua voz
que ele estava
chutando seu traseiro.
- Então, como foi?
Como se eu já não soubesse.
- Melhor do que bardo.
- Ah, vejo que você adotou
oficialmente o mandato dele.
E acho que isso
compensou o cachorro-quente
e as batatas fritas com queijo
na casa de Chuck E. Sir.
- Fomos ao Emilio.
- Realmente?
E quanto custou a refeição?
- Nada.
Ele pagou.
- Ele pagou?
Incluindo dica?
- Sim.
- Bem, um bandido que conhece aquele restaurante legal
não um chips de banana comum e embalado.
Bom para ele.
- Foi uma noite e uma manhã perfeitas.
E ainda não acabou
porque voltará mais
tarde, e estou muito
animado com isso.
- Bem, estou feliz que esteja feliz.
- Não, você não é.
- Eu sou, Mitch, assim como
eu era para você e Royal,
e Ramona e Raekwon.
- Cadela, qual é o ponto?
- A questão é que o valentão te dá bardo
e você perdeu a cabeça.
- Eu não sou.
- Espero que não.
Um amigo cheira como um jogador.
- Bem, ele certamente não age assim.
Lento brinca comigo, me
surpreende no meu trabalho.
E seus lábios me derretem.
- Um bandido romântico, quem sabe?
Só não seja pego.
Um homem fará e dirá qualquer
coisa para conseguir alguma coisa.
Portanto, não se surpreenda
se ele explodir sua mente
neste fim de semana e você
nunca mais ouvir falar dele.
- Sou um menino grande e
intocável é meu novo nome do meio.
Além disso, se vou me ferrar, é
melhor me ferrar
no processo, certo?
- Tudo bem, foda-se, tudo bem.
Soa como gonorreia retal
em formação para mim.
Nojento.
Três semanas depois
Filho, sua mãe está chamando você.
Por favor me ligue.
Liguei várias vezes e você não atendeu.
Ok, eu te amo.
Irmã, deixe-me pensar
que você não está bem.
Eu conversei com sua mãe.
Ela disse que não tinha ouvido falar de você.
Você sabe que Adam não consegue segurar a água.
Ele disse que não ouviu falar de você.
É melhor você voltar para mim, irmãzinha.
Olá.
Ele não vai responder.
Já liguei para ele três ou quatro vezes.
Sim, ele vai, garota.
Ele me responde, não você.
Oh sério?
Olhe olhe.
- Olá.
- Bem, finalmente conseguimos uma voz viva.
- Ei, B. D.
Me desculpe, eu não voltei para você.
- Acho que você também sente muito
por me levantar três vezes.
- Você não está acostumado com isso agora?
- Não seja fofo.
Você será cortado.
- Desculpe Jean.
Tem sido umas semanas loucas.
- Mas sabemos que você não
lamentou ser hipnotizado por um pau.
- Agora, quem iria se desculpar por isso?
- Escute, eu prometo
que vou te compensar.
- Já ouvi isso antes.
- Bem, você pode nos compensar pagando
nossa primeira rodada de bebidas hoje.
- Hoje, o que é hoje?
- Veja, eu disse que ele esqueceu.
O que eu esqueci?
- Fim de semana de aniversário para o meu homem.
Se ele nunca tivesse nascido, eu ainda seria
uma putinha esfarrapada e confusa, amém.
- Você ainda é tudo isso,
menos a parte da prostituta, é claro.
- Oh, tudo bem.
- Mover.
Porra, me desculpe, eu esqueci.
- Lanche no Bulevar Bistro.
O chef Carlos nos dará
assento das cinco às nove.
- Não sei.
- Puta, o que você não sabe?
Esqueceu seu endereço?
Você excluiu o Google app?
Precisa de um sinal de fumaça no céu?
O que?
- Não, sei a hora e o local,
mas preciso ir às compras.
Eu preciso lavar roupa.
- Você pode se separar de Nasilnikus
algumas horas.
- Inferno, por que você não traz ele?
Quero ver por que você
negligenciou seus melhores amigos.
- Rahim provavelmente
precisa fazer algumas coisas.
Sim, eu gosto de ti.
- Vocês dois têm que ir lá fora.
Será o momento perfeito para
mostrar o seu novo homem.
- Ele não é meu homem.
- Oh, não, o que é então?
- Ele é,
nós apenas nos divertimos muito.
- Eu não tenho dúvidas.
- E eu duvido seriamente que tal cara faria
queria ter uma tarde assim.
- Por que?
- Comércio do centro?
Briga no Brooklyn, sim.
Lutando no Harlem, não.
- Por favor.
Não assuma.
Você acabou de inventar isso
- Vamos de novo.
- Basta perguntar a ele.
- Sim eu vou.
- Incrivelmente.
Vejo você em breve.
- Eu amo vocês dois.
Olá.
- Meu amigo me ama mais, vadia.
- Huh!
Um encontro com amigos
- B. D.
- B. D.!
O que diabos você está cantando?
- Hino da igreja.
Mas você não saberia dessas
coisas, sua prostituta hedonista.
Senhor, agora.
- Chile, até um ateu sabe
que é uma certeza abençoada,
não seguro.
- Realmente?
- Claro que sim.
- Não.
Seguro.
Isso mesmo, Jean.
É melhor tomar cuidado, senhor.
Meu homem estará aqui a qualquer segundo e
ele não vai gostar de você em cima de mim.
- Não?
Bem, vamos dar a esse homem
maravilhoso algo para se zangar.
- Olá.
- Vocês dois vão parar?
- Eu também te amo Jean.
- Blak.
Oi, Mitch.
- Ei, cara de bebê.
Feliz aniversário, velhos.
- Ei, ei, cuidado agora.
Eles ainda estão me legitimando.
Você está esperando há muito tempo?
- Longo O suficiente.
Acho que o cara da casa também não
sabe as horas, mas ele tem uma desculpa.
Ele tem apenas 24 anos.
Ele ainda nem sabe fazer xixi em pé.
- Ei, Malecki.
- Olá, Pookie.
- Você parece surpreso ao me ver.
- Não, só estou surpreso
em ver tanto de você.
- Você não disse isso algumas horas atrás.
- Apenas.
- Meu nome é Jean, e tenho
certeza que Mitchell me mencionou.
- Realmente não é.
Foi o João?
- Você está brincando.
- Agora, querida.
Basta uma piada e é você.
Rahim.
- E você deve ser B.D.
- O que significa que ele mal entende.
- Mitchell me falou muito sobre você.
- Bem, não acredite em nada do que você
ouve e apenas na metade do que você vê.
Este é o meu homem.
- Ei, Rahim.
Eu sou Courtney.
Eles me chamam de cara de bebê.
Estou feliz.
- Estou contente também.
Feliz aniversário.
- Obrigado cara.
- Bem, agora que toda a nossa empresa está aqui
e as apresentações
acabaram, podemos comer?
Vamos.
- Ah, chocolate.
Querida, me alimente.
- Está bem, está bem.
- Ei!
Karl está aqui!
Olá, Carl.
Para Babyface!
- Isso vai ficar bem.
Ficará tudo bem.
E assim, ele era um
pilar no meu mundo.
Seu beijo matinal é a melhor
maneira de começar o dia.
Depois de um dia longo e
difícil, seu rosto sorridente
e agradável é a melhor
coisa para voltar para casa.
Tudo o que fazemos vem tão naturalmente.
Ele pode ser tão atencioso,
e às vezes incomodar,
uma distração bem-vinda, no entanto.
E ele faz essas
coisas que me deixam
louco, mas nunca
importam no final.
Eu juro que estou
tentando manter a calma,
mas está ficando
mais difícil a cada dia.
Eu te amo.
Olá?
Ei, o próximo show é às duas.
Merda, amor.
Desculpe, trabalho
até as três e, se
esqueci, devo encontrar
os meninos hoje.
Eu poderia vir mais tarde embora.
Você está fazendo algo especial?
Não, estamos apenas relaxando.
Você quer relaxar aqui?
Merda, eu não sei.
Já estou pesado na sua churrasqueira.
Eu não quero te irritar.
Não, não, nunca, nunca.
Eu gostaria de conhecê-los.
Eu poderia cozinhar alguma coisa.
Essa seria a hora do bardo.
Sim, hora do bardo.
OK
Cara, estou cheio para o resto do fim de semana.
- Cara, esse negro maníaco
ele nem tem um xbox ou algo assim.
Ei, o que eles estão fazendo aqui, pessoal?
- Você acabou de dizer isso.
Um pau.
- E o próximo no pior cinema gay,
Para Wong, a porra do
Fu, a porra dos sulistas
brancos e aquelas
vadias douradas, mano.
Você pode dizer punk com P maiúsculo?
- Ei, desliga esse barulho, ok?
- Ei, só estou verificando
o berço do seu namorado.
- Não, você está mostrando a
bunda desde que entrou no berço.
- Não sou eu que
tenho bunda pra mostrar.
Agora eu vejo porque você era MUP.
Um homem negro poderia
pegar a cereja inteira com o caule.
- Nigga, cale a boca completamente, estou te fodendo.
Ei cara, eu só estou sendo realista.
- Não, você foi rude.
- Rude?
Senhores, estão prontos para uma torta?
- Não, obrigado.
- acho que não
Posso dar outra mordida, Mitch?
Mas desde que você passou pelo problema.
Cara, isso é bardo pra caralho.
E eu não gosto de mirtilos.
- Bem, eu disse que
meu bebê sabe cozinhar.
- Vocês querem assistir a um filme?
Não, pelo que vejo.
- O que significa?
- Muitas pessoas cor de rosa
e tranches naquela parede.
- Vamos, diga de novo.
- O que?
Estou brincando.
Eu sei que são drag
queens e não trangs.
Eu apreciaria se você
não usasse essa palavra.
- Qual palavra?
Tranja.
- O quê, você está em transe ou algo assim?
- Se você acha que sou transgênero, não sou.
No entanto, não acho que você
precise ser para mostrar respeito.
Só isso.
- Relaxe um pouco, querida.
- Droga.
Sem ofensa.
Mudança de formato.
A negra é habilidosa na cozinha.
- fico feliz que goste
mas eu agradeceria se
você não me chamasse assim.
- Como posso não ligar para você?
- Preto.
- Irmão, eu não te chamo de negro.
Eu te chamei de negão.
A mesma coisa.
- Não, não é.
Não.
Não, não é.
- Realmente não é.
- Para mim é.
- Será para você.
- O que significa?
Você não concorda com isso.
Eu não concordo com isso?
- Sim, negão.
- Ei.
Você não concorda com isso.
- Não, está tudo bem.
- DC
Você não concorda
com isso e não o aceita.
- Acho que nunca vou
concordar com nenhum negro
que escolhe não respeitar a si
mesmo ou a outras pessoas oprimidas.
Qualquer pessoa que decida
aceitá-lo tem que acreditar
no que os brancos e
heterossexuais dizem que somos,
Meu irmão.
Sim, assim mesmo.
- Você apenas caminhou com minha alma.
Irmão, cara.
- DC, você não precisa ir.
- Não, dane-se.
Preto, preto, preto,
preto, preto, preto,
preto, preto, preto, preto.
- Desculpe, Mitch.
Prazer em conhecê-lo.
- Prazer em conhecê-lo, Anjo.
- Você não precisa quebrar meu irmão assim.
- Devo quebrá-lo?
Ele foi indelicado como o inferno.
- Você entendeu errado.
- Havia uma maneira real de entender
a porcaria que ele estava vomitando?
- Irmão, o homem estava certo.
Você não pode aceitar isso.
É por isso que você deveria
ter ficado de boca fechada.
- Eu entendo.
Não posso falar o que
penso em minha própria casa?
- Você quer dizer algo estúpido como isso?
- Estúpido?
- Sim.
Não é grande coisa.
- É muito importante para mim,
e deveria ser para você também.
- Ah, então você vai me
dizer como pensar agora?
- Eu não vou.
Eu também não disse
a ele como pensar.
- Isso não é o que eu ouvi.
- Você sabe o que?
Agora que estamos no assunto, o
que você pensa sobre essas perguntas?
- Não importa o que eu penso.
Essa não é a questão.
- O que você acha é importante para mim.
- Não é sobre mim, Malecki.
- Então, do que se trata?
- Sobre nada!
Talvez nem todo
mundo queira agitar
a bandeira do
arco-íris o tempo todo.
- Obrigado por responder à pergunta.
quase uma semana depois….
- Não faça isso.
- Ok, bem, eu estava um pouco tagarela.
- Falador?
Nego, em que ano estamos de novo?
E você deveria estar.
Não há nenhum argumento lá.
E dr.  Srećković não tem
o direito de dizer o que
você pode e o que não
pode dizer na casa dele.
Não sei por que os idiotas
pensam que podem atacá-lo
apenas para transformá-lo
de todas as maneiras possíveis.
- Bem, ele estava apenas
defendendo seu amigo.
Não posso culpá-lo, Mitchie.
- Você pode,
especialmente quando ele representava a estupidez.
Você os convidou para
conhecê-los, não para ser rude.
É por isso que você não o vê há uma semana.
Ele sabe que estava errado.
- Eu sei.
Mas seria uma pena
deixar isso acabar assim,
Mitchie, e eu só quero
dar um telefonema para ele.
Sim.
Você tem que fazer mais do que falar.
- Eu não tenho.
- Você está passando por um período de desmame.
Big D era, bem, um bardo.
Não se preocupe com ele.
Ele é apenas um homem, um.
Vamos.
Temos que voltar para a plantação.
- Oh, meu Deus, vamos.
Vou levá-lo para a estação FedEx.
Você sabe que ama um grande D em um uniforme.
Deixe-me promovê-lo.
- Ei.
Há quanto tempo você está aqui fora?
- A partir das seis.
- Você quer subir lá?
- Se você quer que eu suba.
- Malecki.
- Sim?
- Me desculpe, eu fui
desonesto com você.
- Eu sei.
- Terei que prestar atenção no que
é realmente importante para você.
Dessa forma, posso atacar
adequadamente esses tolos
e eu os mantenho sob controle.
- Você é tão bobo.
- Não, é sério.
Você significa algo para as pessoas.
Você significa ainda mais para mim.
- Você significa muito para mim também.
- Malecki.
Malecki.
- Eu tenho que pular em algum lugar,
mas estarei de volta por volta das 11.
Por que?
- Surpresa.
OK?
- OK.
Você me trouxe um caminhão.
- Não.
É do D.C.
A surpresa está dentro.
- OK.
- Olá.
- Olá!
Qual o seu nome?
- Rahim Júnior.
- Bem, olá, Raheem Junior.
Meu nome é Mitchell.
O homem do meu acampamento...
- O nome dele é Sr. Mitchell.
Você conhece ele?
- Bem, não posso dizer que o conheço.
Conhece alguém com meu nome?
Pelo menos uma outra pessoa.
- Tudo bem, homenzinho.
Temos muito o que fazer hoje.
Sente-se e fique quieto, ok?
- Ok, pai.
- OK.
- Mitchell.
- Sim?
- Por favor
coloque seu cinto de segurança.
- Com licença.
Deixe-me colocar o cinto de segurança.
Papai, vamos!
- Bem, por que você nunca me contou?
- Você nunca perguntou.
- Engraçado.
- Eu não sabia como te contar.
- Então você decidiu que ele fizesse isso?
Sim.
Você ficou surpreso?
- Isso é um eufemismo.
Ele te surpreendeu?
- Oh sim.
Quer dizer, eu não planejava
ter um bebê aos 19 anos.
Merda, eu me lembro
como se fosse ontem
quando Sunašce me
disse que estava grávida.
- Sunasce?
- Sim.
É assim que chamo a mãe do
irmão mais novo do homem, Crystal.
Quando ela sorri, é como o sol.
- Você dá apelidos a todos?
- Não, não para todos, apenas para pessoas especiais.
Então você geralmente
tem que ir lá quando tem
que estar em algum
lugar em meia hora, hein?
- Você é bissexual.
- Não.
- Não?
Mas você fez sexo com mulheres.
- Sim eu sou.
Isso é passado.
- Então, você não faz mais isso.
- Hoje nao.
- Então você vai trabalhar amanhã?
- Não, a menos que você esteja tentando me dizer
você não é totalmente gay e está
tentando fazer sexo a
três com uma garota.
- Eu não sinto atração por
mulheres, mas você sim,
o que significa que você é bissexual.
- Não, não significa.
- Não?
Então, como você se chama?
- De jeito nenhum.
Quero dizer, não gosto de como as
pessoas tentam moldar você e essas merdas.
Eu gosto de mulheres, mas não
é isso que me chama a atenção.
Eles não fazem
minha merda pular e
ninguém faz minha
merda pular como você.
Devemos parar.
- Por que?
- Porque seu filho está em outro quarto.
- Bem?
Ele está lá fora.
Ele não pode nos ouvir.
Podemos ficar quietos.
- Fique quieto?
Desde quando?
Não, você pode comer
quando levar para casa.
E obrigado.
- Para que?
- Que você confia em mim o suficiente para conhecê-lo.
Eu não sei se posso
apertar a mão de vocês dois
mas concordo em tentar.
- Obrigado.
- De nada.
- Não é dourado?
- Não fique com ciúmes porque ninguém quer
brincar de casinha com seu rabo amargo.
- Se eu quisesse brincar de casinha, meu rabo
amargo não estaria puxando um 737 cheio de bagagem.
- Tarde demais.
Onde está o bebê, ali está a mãe do bebê.
E onde estiver a mamãe bebê, não
haverá nada além do
drama da mamãe bebê.
- Rahim me contou tudo sobre ela.
- Ela sabe tudo sobre ele?
- Ela não sabe que ele sente
atração por homens, certo?
- Você não acha que ela sabe que ele fode homens.
E o fato de ele
dormir com homens
e mulheres não
te torna bissexual?
- Oh, talvez ele seja um teste de sexo.
Quando ele experimenta
e gosta, ele se apega.
- Rahim não esteve com a
esposa da mãe de Junior,
e isso foi há cinco anos.
Ele disse isso.
Você está mexendo demais
com o Sr. Liquid e seus fluidos.
- Eu acho que o que ele fez é muito...
- Manipulativo?
- Não, romântico.
- Essa não é a palavra, B.D.
- Ele não precisava voltar
ou até mesmo mencionar uma
pessoa que se parece muito com seu pai.
Não venha chorar quando
lhe pagar pensão alimentícia.
Somos família?
- Agora quando me deito para dormir,
Peço ao Senhor que salve minha alma.
Se devo morrer antes de acordar,
imploro ao Senhor
que leve minha alma.
Deus abençoe mamãe,
papai e vovó Graça,
e Vó Glória e Tio
D.C. e Tio Ângelo,
e minhas três primas, Derixa, e
minha prima, Anjelica e Michela.
Amém.
- Amém.
Essa foi uma bela oração.
Quer que eu deixe a luz acesa para você?
- Não, não tenho medo do escuro.
- OK.
Bem, vou deixar o abajur ligado
caso precise usar
o banheiro, ok?
- Obrigado.
- De nada.
- OK.
Boa noite Mitchell.
- Obrigado.
Obrigado.
Oh bardo noite.
- Sim.
A maioria deles ainda nem terminou.
- Eles me parecem acabados.
Porque não me disseste?
Não contei porque você também não perguntou.
- Isso é algo que eu faço.
Não é grande coisa.
- É realmente um grande negócio.
Há quanto tempo você vem fazendo isso?
- Desde os meus oito anos.
- Não precisa ser algo que você acabou de fazer.
Isso pode ser algo que você aspira.
- Palavra?
- Sim.
Animação e anime são realmente
grandes agora, e você realmente
gosta de quadrinhos, e você
pode fazer os seus próprios.
- Você acha que eu poderia?
- Sim.
Vamos, mãos mágicas.
Isso é legal.
Isso é muito bom.
- E ai, como vai?
Estou me preparando para ir trabalhar.
Como foi a ligação com o diretor branco.
- Nosso tráfego na web
dobrou desde o último trimestre,
e recebemos assinaturas
de mais de mil escolas.
- Sim.
Sabemos quem é o responsável por isso.
- Sim, esperemos que ele saiba disso.
- O que está errado?
- Recebemos alguma mensagem?
- Sim, de um senhor
alto, moreno e bonito.
Do seu irmão, idiota.
- Meu irmão?
Bem, ele é um cavalheiro
alto, moreno e bonito.
Falando nisso, e as olheiras.
- Eu ignoro tudo o que você insinua.
- Tudo o que estou dizendo é que
Chloe e Halle estão fora há três semanas.
e há algumas irregularidades
e algumas imprecisões.
E nada disso teria acontecido
no mundo Mitchell em que cresci.
- Já negligenciei a
primeira página antes?
- Um chuveiro.
Olha, desculpe se estou
exagerando, eles estão
esperando você no escritório
para aprovar os esboços.
E então, quando fizermos isso, podemos
colocar Hale em Londres e Chloe em LA.
Você parece um pouco preocupado.
Você vai chegar na hora, não vai?
- Garoto de capa
leve, arejado e bonito.
- O que interessa, Mitchell?
- Você, o que mais?
- Quer vir almoçar conosco?
Meu deleite.
- Nao Mano.
Nós temos muito trabalho a fazer.
Mitch.
- Puki, não podemos.
Nós temos muito o que fazer.
- Vamos, Malecki.
Você tem que comer alguma coisa.
- Sim, na sua mesa.
- Não, vou pedir algo
quando chegar ao escritório.
- Vamos, está um dia tão bonito.
- Mitchie, você pode dizer
ao time que estarei aí às três?
- OK.
Prazeroso.
Reunião com a família
- Adão?
- Bem, você não esqueceu meu nome?
- O que você está fazendo aqui?
- Quero ver meu irmãozinho.
Na verdade, você é meu irmão mais novo.
- Sim, tenho um tamanho
que diz o contrário, rapaz.
Venha aqui.
- Adam, este é o Rahim.
Rahim, este é Adam.
- E aí cara?
- Finalmente te conheci, grande engenheiro.
Eu ouvi grandes coisas sobre você.
- Bardo significa melhor do que bom.
Obrigado.
Sabe, infelizmente, não ouvi nada sobre você.
Mas, mas, novamente, como eu poderia?
- Não comece.
- Olha, eu estava indo
para o campo em Šesta.
Só pensei em parar para
perguntar como você estava.
- Quero dizer, faz muito tempo que não vou lá.
- Bem, se você não tem planos.
- Aquele é o Sr. Lento.
Oh, oh, driblar, deitar!
- eu vou assumir
Você vai lá.
- Olha quem eu encontrei.
Vem cá, amor.
Me abrace.
Olá bebê, meu bebê que me vê o
tempo todo como
deveria ver sua mãe.
- Olha esse azul, faz seus olhos se destacarem.
Esses são os brincos que comprei para você?
- Sim, você sabe, eu tive que colocá-los.
- Temos que conseguir mais calças.
Você é muito pequeno para eles.
- Você sabe que eu pareço bem.
E você, eu te conheço?
- Engraçado, mãe.
- Não te vejo há meses.
Eu queria registrar um relatório
de pessoa desaparecida.
Não faça isso.
- Deixe-me vê-lo.
Ele parece bom.
Oh meu Deus, você perdeu peso?
E então esses jeans, eles são um pouco magros, querida.
- Sim Sim SIM SIM.
- Um pouco apertado.
Eles são muito apertados.
Acho que você deveria tentar outra coisa.
- Eu sei que não venho muito, mas só estou dizendo.
- Haveria comida se
estivéssemos acostumados a vê-lo.
- Então ela cozinha para você?
- Oh sim.
- Você é o filho mais querido
desde que vem tanto aqui?
- Não, o filho que mais a visita.
Essa e a coisa.
Estou indo mesmo.
- Bem, filho, conte-nos sobre Rahim.
- O que ele já não te contou?
- Bem, ele apenas nos deu uma biografia abreviada.
- Olha, eu disse que ele é um cara legal,
mas, aparentemente, você não
tem nada sobre o que escrever
para a mãe porque, bem, você
não escreve mais para a mãe.
- Ele não conta nenhuma história.
- E eu não sei por que você está escondendo isso.
- Mas eu não escondi.
- Sim bom.
Bem, olhe, eu posso ver porque
você deu o seu registro, não é?
- Sabe, fiquei surpreso quando descobri
que ele era um entregador de bicicleta.
- E porque?
- Bem, você sabe, você parece diferente,
e você sabe, geralmente, os
outros com quem
você está, é como...
- Bem, Ana, por favor.
O que mamãe está
tentando dizer é que você não
se divertiu com ninguém
que anda de duas rodas,
ou quem não tem
diploma universitário, ou se
não fosse alguma
corporação, cabeça nas nuvens,
um negro famoso.
- Rude.
- É assim que você vê?
- Ela não conta histórias.
Escute-me.
Primeiro, havia Kyle.
Você é um estilista de alta moda
e não sabe quem é Dapper Dan?
- Os fatos.
- Então houve Livingston.
- Oh querido.
- Oh, eu queria dar um
soco forte na boca do tétano.
Ouça-me, irmão.
Parece que você finalmente
encontrou um cara que é um vencedor.
Parabéns.
- Rahim não é meu namorado.
- E então você diz.
- O que é tão engraçado?
- Mas mãe, o Rahim não é meu namorado.
- Eu nunca vi você passar
tanto tempo com alguém antes.
Essa é nova.
- Bem, para mim é passar um tempo com meu filho.
- Droga, não existe mais um código de irmão?
- Vamos, tenho que concordar.
Sabe, acho que é muito cedo
para você conhecer o filho dele.
Quero dizer, Anderson não conheceu você e Adam
até que estávamos namorando por cinco meses.
- Bem, nos anos de namoro gay,
são três meses, certo?
Não é, irmãzinha?
Acelerado.
- Mas Rahim e eu não estamos juntos.
Mais.
- Estou falando sério.
Você ainda está segurando aquele?
Não.
Querida, ouça.
Ele não é um pouco mais novo que você?
- O Anderson também não é
um pouco mais novo que você?
- Anderson e eu éramos adultos
quando estávamos nos divertindo.
Por que você está interferindo no meu negócio?
- Mas olhe...
- Atualmente, isso é sobre ele, não sobre mim.
- Mas você vê, você vê, Anne, não.
Veja, é assim que as pessoas distorcem as coisas.
Só porque um homem tem 24 anos
não significa que
ele não seja maduro,
e isso definitivamente não significa
que ele não cuide dos negócios.
Ele cuida disso, não é, mana?
- Você está falando com a minha mãe?
- Não responda a isso.
Eu não quero ouvir isso.
- Porque você está ocupada, tia.
Vocês estão todos ocupados.
- Eu não disse isso.
- E ele não precisa responder.
Está escrito em seu rosto.
- Por que você não o trouxe?
Quero dizer, você sabe que
seu cara é bem-vindo aqui.
- Eu sei, mãe.
Ele está no Harlem com seu filho.
Ele virá mais tarde.
- OK.
Então o verdadeiro questionamento começará.
- Não dê ouvidos a eles.
Saia daqui.
Fora fora.
Vocês estão todos uma bagunça.
Veja, por que, Ruth, por que
você sempre começa as coisas?
Fora, fora, fora.
Todos vocês, saiam.
- Tia, você sabe que
eu vou ficar famosa né?
Eu tive três audições na semana passada.
Ok, simples.
Por que ela é simples?
- Ela está um pouco brava,
o tempo todo.
- Querida, eles estão tirando fotos comigo.
Espere, espere, espere, espere.
Eu amo esse amor preto, baby.
- Porque todos vocês sabem que eu irei.
Não importa se sou sua mãe ou não.
Nós iremos.
- Da última vez tivemos 16 curtidas.
- Você não sabe sobre isso aqui?
- Sim eu sei.
- Quer que eu te ensine?
Ok, olhe.
Então você entra e diz: "Olá".
Você vê isso?
Faça isso!
Você é bom.
Eu posso ver isso.
Você não quer fazer isso?
- Foi tão maravilhoso falar com você.
Você é tão talentoso.
Adam, não sei onde você
a encontrou, mas ela é real.
- Sim, ela é ótima.
- Ele me ama, querida.
Ele disse que eu seria famoso.
- Sim, apenas venha e sente-se aqui.
Quer colocar algo na boca?
- Rapaz, você já terminou com isso?
- Claro que sim, cara.
Tudo é tão bom.
Tecnicamente, sou seu filho mais velho.
Então, se a receita deve ser passada
para alguém, deve ser para mim.
- Não, não, não, olha.
Você é meu filho mais velho.
- No entanto, ainda vou morrer com ele.
Pessoal, este é Rahim,
convidado e companheiro de nosso querido Mitchell.
E como você pode ver, ele não veio de mãos vazias.
Olhe agora, olhe, aqui.
Estes são meus
filhos, Alvin e Calvin.
- O que é bardo, pessoal?
Bardo?
- Bardo, bardo.
Bardo significa melhor do que bom.
Quero dizer, vamos lá, e você?
Eles são banais.
Essas crianças são banais.
Graças a Deus eles têm uma boa pele.
Claro que você conhece Adam,
e esta é a namorada dele, Tisha.
- Ah, essa é a Tesha, com E.
- E esta é minha irmă, a
măe de Mitchell, Sra. Walker.
- Estou feliz, Rahim.
- De quem é a porra da mão que esse mano tá beijando?
- Mesmo aqui.
Você não me disse que
sua mãe era tão legal.
Oh, ele é tão querido,
e trouxe o meu favorito.
Ah, e este é meu marido, Sr. Walker.
- O que você está fazendo?
- Rahim, meu irmão bardo,
que tal irmos jogar uma
partida rápida de basquete?
- Não, ele acabou de chegar.
Talvez ele queira algo
para comer ou beber, certo?
- Eu comi recentemente.
Quero dizer, posso abrir o apetite.
Garota, você o viu?
Garota.
- Acho ele a coisa mais chocolate
que eu vi na minha vida.
- Garota!
- Eu quero dar uma mordida.
- Eu sei que é melhor sair
da cara da minha mulher.
Não se pode nem fazer
um churrasco na própria
casa sem que esses
jovens otários apareçam.
- Oh Deus.
- Por que não trago
esses idiotas aqui!
- É o homem do Mitchell, idiota.
-Anderson.
- É um amigo do Mitchell?
- Esse é o homem dele.
- Quero dizer, ele não parece que é,
Eu quero dizer o que?
- Você sabe o que.
Não seja, não...
- Espere, espere.
Olha, eu não sabia que
não era, você não vai
me dizer que vai olhar
para o seu irmão assim
e pensar que...
- O que?
Tudo o que sei é que é melhor um negro cuidar de quem ele beija.
- Já que a festa é aqui perto neste sábado
e DC  e Angel
também estão vindo, só
pensei que talvez você
pudesse convidá-los.
- Você deve ter sido atingido na cabeça.
Se eu sou, então no seu.
- Estou te dizendo, Malecki, deixa pra lá.
- Vamos, temos que limpar o ar.
Você se dá bem com
minha família e amigos.
- Isso porque
facilito ser amado.
Jean definitivamente discorda disso.
- Ele diria,
mas ele simplesmente
não gosta de fazer isso.
- Vamos, Pookie, pode ligar para eles.
Chame-os.
- Não é tão ruim.
- Anjo?
Sim, quem é?
- É Mitchell.
- Mitch.
Algo errado com Rah?
- Não, ele está bem.
- Ele sabe que você está me ligando?
Não quero que aquele irmão pense
que estou tentando implicar com você.
- Você é louco.
Ele está sentado aqui ao meu lado.
Liguei para saber o que você estava
fazendo antes da festa no sábado.
- Nada.
Achei que talvez
você pudesse vir aqui.
- Estou dentro.
DC  Chegando?
- Espero.
Vou ligar para ele a seguir.
- Ok, apenas diga a ele que estarei lá.
Ele não gosta de ficar de fora.
- Ok, apresse-se.
- Nigga, onde está sua bunda?
Como eu não sei.
- D.C., aqui é o Mitchell.
- Sim.
Liguei para saber o que você estava
fazendo antes da festa no sábado.
- Por que?
- Porque eu queria te
convidar para minha casa.
- Por que?
- Você obviamente não gosta dos meus
filmes, então talvez jogue alguns jogos.
Temos Scramble.
Poderíamos jogar cartas.
- Que jogo?
- Espadas, espadas.
- O que você quer jogar?
- Espadas, o tempo todo.
- Faz um tempo que não jogo, mas
acho que provavelmente poderia...
- Eu não dirijo nenhum workshop, cara.
- O que significa?
MVP não quer brincar
quero ser outra pessoa.
- MVP?
Acho que deve ser você.
Bem, sua coroa será tomada.
- Quem?
- Meu!
- Ah, você me assustou.
- Não haverá tosse, nem aceno,
nem conversa do outro lado da mesa.
Nenhum sussurro,
nenhum bater de dedos,
nenhum estalar de dedos,
nenhum bater de pés.
E o que todos vocês têm muita
dificuldade em não fazer, sem pegar um pau.
- Droga.
Podemos respirar?
- Ei, querida, o que, você não acredita em mim?
- Se você é o parceiro dele, não.
Eu disse que ele não é uma merda.
Sabes, começámos bem esta festa.
- Eu tenho seis.
Seis?
- Nigga, isso não é UNO.
Meu erro.
- Estamos licitando.
- Sim, querida, acho que você deveria dar um lance.
- Jogue suas cartas.
O que você tem?
Obrigado.
Não não não não não.
Aqui vamos nós.
- Venha, vamos.
O cara venceu.
- Me dê meu dinheiro.
Vamos vamos.
Você fala muito.
Aqui vamos nós.
Vamos, Angel, é a sua vez.
Sim.
- Ainda acho que o baralho está marcado.
- Acho que você deveria
perder os três jogos.
E espero que você entregue
essa coroa até o final da noite.
- O que?
- Não, você não vai levar minha coroa, irmão.
- Ela não é mais sua.
Eu sou MVP agora.
- Não aquele MVP.
Algum MVP.
- Ok, eu posso ajustar.
- Você pode se adaptar.
É difícil acreditar que você pode fazer ou morrer.
- Nem todos os gangsters Bed-Stay, D.C.
Você é um profissional.
- Deixe-me ver como ele está, ok?
Agora, não me diga que
você é um grande perdedor.
- Como você vai brincar comigo assim?
beijando e abraçando Ângela e merda.
- Bata-nos em espadas, vamos lá.
O que?
Puki, estávamos comemorando nossa vitória.
E eu não o beijei.
Nós apenas nos abraçamos.
- Eu não gosto dessa merda.
- Com licença.
Eu não quis dizer nada com isso, ok?
OK?
Vamos.
Eu quero dançar com meu Pookie.
- Vamos.
- Ok, vejo você em um segundo.
- Cara, deixe para o final.
- Eu sei que esses idiotas ouviram que eu
disse para eles não usarem meus óculos.
Oh, os idiotas esquisitos querem fingir
que não estão acostumados com plástico.
- Não é tão profundo.
- Ei.
Ei, jazz em seu lugar.
Com licença,
mas vejo uma bunda
h-h-h-h com meu nome nela.
- Você viu Rahim?
- Ele provavelmente está no banheiro.
- Sim, vou ver.
- Não se preocupe, Mitch.
Eles estão apenas brincando.
- Sim, eles estão apenas brincando.
- Rahim não sente mais nada por ele.
- O que você acha, ele não sente mais?
- quero dizer não mais do que qualquer outra pessoa
quem poderia jogar.
- Então eles estavam juntos ou algo assim?
- Mas isso foi há um minuto.
Você quer mais suco da selva?
- Pensar.
- E aí, baixinho?
- Ei.
Nada em particular.
- Agora, nós dois sabemos que isso não é verdade
porque esse corpinho apertado que você tem
ele aparece.
- Obrigado.
- De nada.
Então, como vai?
Você quer jogar?
- Não, estou com alguém.
- Ok, palavra.
Então, onde está esse alguém?
- Vamos, só uma dança.
- OK.
- Agora o que diabos você pensa que está fazendo?
- Ei, quem você está querendo atingir assim, cara?
- Cara, não é seu trabalho colocar
a porra da mão onde não deveria.
- Então, você só vai exigir que
tudo esteja no seu devido lugar, hein?
Cadela negra.
Sai de cima de mim...
O que você tem mano?
O quê você está segurando?
Cadela.
- Melhor recuar antes que se ferrem!
- Quem vai me foder, mano?
- Eu sei que vocês idiotas não brigam
na porra da minha festa
na porra da minha casa.
Agora vocês vadias têm dois minutos para sair
antes que eu ligue para elas ou para mim.
Escolha, ou você vai morrer.
- É por isso que eu não vou para a cidade alta, mano.
- Você é do Harlem.
- Uptown, mano.
Pare de roubar minhas merdas!
- Você está bem?
- Não fale comigo, foda-se.
É tudo culpa sua.
- É minha culpa?
- Então você só vai tentar me
enganar na frente desse punk?
Eu não trouxe você
para esta porra de festa
para dançar com qualquer
mano que você quiser.
Então, você tentou
levá-lo para casa e cagar?
- Oh, eu deveria ter ficado de lado
e eu estou vendo você fodendo, oh,
me desculpe, dançando com seu ex?
- Sabe, você tem uma boca grande pra caralho.
- Cara, eu não quis dizer nada.
- Cara, cala a boca, estou te fodendo.
- Ei, ei, não culpe Angelo e eu!
Isso explodiu na sua cara por sua causa.
Você mostrou seu ponto fraco.
- Oh, merda, cara.
- Oh, então você está
tentando ser corajoso e merda.
Ei, ei, ei, ei.
- Irmão, acalme-se!
Ei você, ei você, ei você.
Mano, relaxa, relaxa.
- Vou foder esse negro.
Melhor para...
Entre no carro ou eles ligam para 5-0.
- Com licença.
Com licença.
- Ei, A.C., é melhor você se foder.
Está bem, está bem.
A.C., vamos, foda-se!
Pare de gritar, cara.
- Às vezes a vida vai te forçar a escrever
As próprias canções de
Toni Braxton em sua cabeça.
E aí, já pensou no que vai fazer?
Eu faço?
Não há nada para fazer lá.
O amigo mais uma vez mostrou que é um lixo.
Ok, espere agora.
- Da próxima vez pode não haver
um amigo para puxá-lo de volta.
- A verdade absoluta, ok.
Mas antes de simplesmente descartá-lo, não vamos
esquecer que somos todos um trabalho em andamento.
- Não, não no caso dele.
- Rahim é um pouco
rude, mas quem não é?
- Áspero em torno das bordas?
Você não quer dizer gueto?
- Atenção.
Eu cresci no gueto.
- Há exceções para todas as regras.
- Esse tipo de comportamento
não tem nada a ver com o gueto, ok?
Eu cresci em um bairro de
verdade, fui a
escolas de verdade,
mas nem sempre fui o homem sensível,
cuidadoso e confiante que sou hoje.
- Se você mesmo diz, conselheiro.
- Eu era cabeça-quente,
teimosa, opositora.
Eu até lutei algumas
vezes naquela época.
- Meu homem era Bebafaca.
- Ele queria ser um cara, ok?
Mas eu pensei que essa era
a maneira de ser um homem.
Rahim é jovem.
Ele tem espaço e tempo para crescer.
Nunca pensei que estaria
com um homem como B.D.
Agora não consigo imaginar
estar com mais ninguém além dele.
- Oh querido.
Oh, minha torta de abóbora.
Venha aqui.
Vem cá, amor.
- Jean, você sabe no fundo, você entende.
E ouso dizer, você quer
amor como todos nós.
- Você sabe melhor do que dizer essa palavra para mim.
Essa porcaria é a razão
pela qual nunca mais irei lá.
Nunca diga nunca.
Você tem que manter seu coração e
mente abertos para o homem certo aparecer.
- Só existe um tipo de homem,
o cachorro.
Todos nós teremos um, ou
talvez até seremos um nesta vida.
Bem, eu acredito que
existem três tipos de pessoas,
Sr. Certo, Sr. Certo
e Sr. Certo para você.
- Sério, Lucy?
Explicar.
- O verdadeiro cavalheiro é aquele com quem você sonha.
Ele é perfeito em tudo, mas...
- Ele não existe.
- Exatamente.
- Agora, o Sr. Ok é o cara por
quem você costuma se apaixonar,
mas nove em cada dez
vezes, ele é um cachorro,
mas sabe exatamente
o que dizer e fazer.
- Conheço alguns deles.
- Então existe o cavalheiro certo para você
Ele pode não ser tão
culto, consciente ou
confiante quanto você
gostaria que ele fosse,
mas ele é um bom homem.
E sabemos muito bem onde eles vão parar.
- Claro, nós o ignoramos
por causa do Sr. OK
e a busca interminável
pelo homem certo.
- Às vezes você vai dizer alguma coisa
o que prova que você tem mais
do que algodão entre as orelhas.
Obrigado por vir à minha palestra TED.
Não seja fofo.
Você será cortado.
Meu homem ainda é Babyface.
- Espírito da verdade, querida.
Eu sou um contador de verdade.
Eu sou um viajante da alma.
Eu sou um pioneiro.
- Exatamente.
Gene, todo mundo sabe.
- Eu sei que você sente falta
do seu cachorrinho baixinho.
Eu sei que você sente falta do hopa-cuppa na cama.
- Querida, você tem uma camisa personalizada.
Eu comprei para ele,
então parece bom.
- Amante foge criança sufocando.
- Você está dizendo que eu sou gordo?
- Você não está gorda, querida.
Porque eu comprei para você.
onde está minha bebida
É uma loucura a rapidez com que a vida pode mudar.
- Irmão, estou lhe dizendo que é
uma nova empresa de tecnologia
e eles estão indo atrás de Tesla.
$ 11, agora são 23.
- Nigga, toda vez que você me fala
essa merda, eu fico com muita raiva.
- Ei.
Não são aqueles idiotas
que brigaram na festa?
- Irmão, posso te dar uma carona...
- Só estou tentando comprar um patê para mim.
- Você está brincando comigo?
Claro que sim, são aqueles manos, cara.
Olha essas bundas macias de bebê, cara.
Esses manos não vão fumar com o Karim, mano.
- Não, merda mesmo, mano.
Tenho que ir para casa, cara.
- Eu deveria ter pegado aquele
mano quando tive a chance.
- OK.
- Te ligo amanhã.
- Ok, claro.
- OK?
- Você está me incomodando.
- Bang bang, mano.
Toc toc, mano.
Foda-se ele, foda-se ele.
Nenhum homem.
Sério, cara.
Vamos.
Vamos, mano, você está bem.
Você é bom, mano.
Não, você está bem.
Vamos lá, cara.
DC  está morto.
- Meu bebê!
- Você tem isto.
Você tem isto.
Vamos, mano, você está bem.
Onde você está?
Eu preciso de você.
Gostaria de dizer algumas palavras sobre D.C.
Nós não estávamos em um relacionamento, mas
ele era meu sangue.
Não sei.
Eu senti como se estivesse vagando.
- Não, não, você falou com o coração.
Você está bem?
- Eu gostaria que todos
parassem de me perguntar isso.
Com licença.
- Não.
Essa é minha mãe.
- Você vai voltar para o Brooklyn esta noite?
- Mitchell!
- Ei.
Estou feliz em ver você.
- Rahim!
Júnior!
Olá.
- Olá.
- Mamãe, este é o Mitchell.
Então este é o Mitchell.
Eu sou Krystal.
Estou feliz em conhecê-lo.
- Eu também.
- Sim.
Sabe, eu deveria agradecer.
- O que, o que?
- Bem, por sua causa, ele gosta de espinafre hoje.
- Ele disse que se
divertiu muito em sua casa.
- Eu fiz!
- Espero que ele venha nos
visitar novamente em breve.
- Claro.
Eles estão esperando por nós.
OK.
- Vamos.
Obrigado por ter vindo.
- Você não tem que me agradecer.
- Será que vem?
Obrigado.
- A qualquer hora, Puki, a qualquer hora.
- E aí irmãozinho, cara?
Eu te amo Rah.
Então, como ele aceitou?
Ele não dormiu a noite
toda e não quer comer.
Eles eram amigos
desde os cinco anos
de idade e ele morreu
em seus braços.
Realmente triste.
Nós temos que fazer melhor.
Vocês dois conversaram sobre a festa?
Agora não seria o momento
de perguntar sobre isso, Gene.
Só não se envolva
na situação sem
que ele saiba
como você se sente.
Seus ombros não são fáceis.
Eu sei.
- Onde você está indo?
- Deixe-me fazer algo para comer.
- Por favor, não vá a lugar nenhum.
- OK.
- Obrigado, Malecki.
- A qualquer hora, Puki, a qualquer hora.
Oi, Mitchie.
- Não preciso perguntar onde você está
porque você não está onde deveria estar, aqui.
- Estou em um desvio.
Desculpe.
- Eu sei que você está com Pookie, hein
mas agora você está
ferrando seriamente com
seu jornal, o que significa
com o meu também.
Esta primeira página é sua, querida.
Como você vai deixar isso acontecer sem você?
- Eu sei, mas eu nunca teria feito isso
se não achasse que você conseguiria.
- Bobagem, Mitch!
Venha aqui!
- Não pode.
O que?
Ele está mantendo você como refém de novo?
- Ele não.
O filho dele.
- Achei que ele tinha
uma festa de aniversário.
- Ele tinha.
Ele tinha.
Nós somos.
- Você está em uma festa?
Sim, eu o trouxe.
Rahim teve que…
- Ele desapareceu em ação novamente.
- Ele disse que voltaria.
Oh, desculpe, em meia hora,
mas isso foi ontem
à noite às oito
e eu não ouvi falar dele desde então.
Até o Junior ligou e
não obteve resposta.
Espero que nada tenha acontecido com ele.
- Sim, algo aconteceu com ele.
Ele perdeu a cabeça e
está tentando encontrá-la.
O que ele acha de você administrar uma creche?
- Eu não me importo de cuidar do Junior.
E ela não conhece
minha parte do Brooklyn,
então economizei uma
viagem para Crystal.
- Você não quer seu namorado
parece ruim para a mãe de seu filho.
- Eu planejava levá-lo embora,
mas ele me implorou para ficar.
- E Deus te livre de dizer não
para alguém chamado Rahim,
mesmo que isso
estrague sua vida.
- Eu sei, e estou tão envergonhado,
mas você pode, por
favor, me substituir?
- Você sabe que eu peguei você.
Mas apenas pense sobre o
que você está desistindo por ele e
pergunte a si mesmo o que
exatamente ele está desistindo de você.
Sim.
Vamos, Mitchell.
Eles vão cantar parabéns.
- Eu estou vindo.
Sim?
- Ei, abra.
Inferno, por que você demorou tanto?
- É bom te ver.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
Um.
- Inferno, você não tem uma bebida?
- Rahim, esqueça a bebida.
Nós precisamos conversar.
- Cara, você deveria se
preocupar com a merda aqui.
- Sim, eu cuido de merda enquanto
você não faz merda estúpida.
- Huh?
- Ouça, eu sei que você está
passando por muita coisa agora,
você se preocupa com a Sra.
Carter, você está indo para o
tribunal, mas você poderia me
mostrar alguma consideração.
- Considerando?
- Ou você vai dizer que está vindo
ou você não é gentil
o suficiente para me
dizer que não vai, ou
você vai banir de repente
como se eu não tivesse vida.
- Então não posso banir?
O que, você está escondendo alguns
outros manos aqui ou alguma merda?
Desde quando tenho que me registrar?
- Já que não posso depender
de você, seu filho também não.
- O que você está dizendo?
- Você jogou aqui como um saco
de roupa suja e esqueceu de pegar.
- Ele veio aqui para te ver.
- Que diabos você está falando?
Ele veio nos ver.
- Não importa quem o levou.
- É importante para ele!
Você deveria tê-lo levado.
Certamente não era minha responsabilidade!
- Você vai me dizer como criar meu filho?
- Não.
Mas se as botas servirem, use-as.
- Sai da minha frente.
Oh, bem, você está brincando comigo agora.
Que punk como você sabe
o que é ser o pai de alguém?
- Pare de me menosprezar
na minha casa!
Afaste-se, afaste-se.
- Que diabos você está falando?
- Pare de me chamar de punk do caralho!
- Oh, lá vai você de novo,
dizendo a outros manos como falar.
- Saia da minha casa.
Saia da minha casa.
- Não me toque.
O que há de errado, porque estou dizendo a verdade?
A verdade?
- Seu burro.
- Dar o fora!
- Você é um idiota...
- Saia.
É verdade que compartilhamos a
mesma cama nos últimos quatro meses.
Bem, se isso faz de mim um
punk, então o que diabos você é?
- O que você está tentando dizer?
Ei, eu sou humano.
Eu não sou um maldito punk.
- Oh, oh, você é humano?
Se você é esse tipo de
pessoa, dê o fora daqui!
- Faça alguma coisa
para me fazer sair.
- Vá para fora.
Saia da minha casa, Rahim.
Vá para fora.  - Não me toque.
Não me toque.
- Saia da minha casa.
- Não me toque.
Exatamente.
- Vá e seja um homem lá fora.
- E eu não vou colocar minhas mãos na cadela.
- Saia da minha casa!
Saia da minha cama!
Saia da minha cama,
saia da minha cozinha!
Não quero mais que você venha aqui!
- Não coloque as mãos...
- Saia da minha casa, cara.
Saia da minha casa, mano.
Não traga seu filho.
Meu pau dói por isso!
- Malecki.
Dê o fora!
Ouça-me, Malecki.
- Saia da minha casa!
- Você vai denunciá-lo à polícia?
- Não.
- Por que?
- Qual é o ponto?
- Esse.
Tudo isso.
Eu fui chamado de punk toda a minha vida,
mas você bate em alguém e depois quebra?
Isso é punk de verdade.
Não quero que a lei se envolva.
Além disso, já
posso ouvir a polícia
rindo do nosso suposto
caso de amor gay.
-Bem?
Nós pagamos o salário deles.
Nossas brigas de amor merecem o
mesmo processo que os heteros recebem.
- Huh?
Ele será outro negro com ficha.
- Como você sabe que ele ainda não tem?
Foi-se.
Pesquisei em ževresne.ptice.com.
- O que?
- Alguém tinha que fazer.
isso é água?
- Sim.
- Quero dizer, estou pedindo sua aprovação.
Vou ficar com você esta noite.
- Não, não, estou bem.
- Eu sei, mas apenas no caso.
- Ele não vai voltar.
- E se aquele maldito pai voltar,
Eu tenho algumas coisas para sua bunda.
Eu não jogo.
- Foi legal da parte do Karl trazer você.
- Sim.
Agradável.
Eu não sabia que vocês dois eram...
- Nós não somos.
- Jean, isso foi há uma década.
Sean gostaria que você fosse feliz.
- Quem é você agora, Ghost Whisperer?
O que te faz pensar que não estou feliz?
- Feliz com alguém.
- Você sabe,
Eu poderia fazer Carl rastreá-lo
e dê a ele um interrogatório
que ele nunca esquecerá.
Diga apenas uma palavra.
- Obrigado.
Obrigado por ter minhas costas.
- Agora, você sabe que eu odeio sentimentalismo barato.
Mas como B.D.  eu gritaria
é para isso que serve a judy.
- Bem?
Minhas fontes estavam corretas?
Sim.
- Vamos, Sr. Vice-presidente Black-ass!
O que?
Por favor, não me diga que você recusou.
- Não, não, aceitei.
- Tente não ser tão entusiasmado.
- Eu estou impressionado.
- Sua tristeza me deixa triste.
Você deve seguir em
frente e limpar sua cabeça.
Você não tem nenhum
dia de férias não utilizado?
- Sim.
Sim eu quero.
- Use-os, por favor,
para o bem de nós dois.
- O que há de errado com você, irmãzinha?
Michael Sylvester Crawford,
você poderia enganar
a maioria das pessoas
na maior parte do tempo
mas você não pode enganar sua tia ruth.
Você não passa uma noite em casa há seis anos.
E esta é a primeira vez que você
não engoliu minha
torta de pêssego.
Isso nunca aconteceu com você antes.
E sua mãe, você sabe,
ela me disse que você
costumava andar por
aqui cantando Aretha,
cantando Phyllis, cantando Mary.
Irmã, o que há de errado?
Nada.
Estou bem.
- Esse é o Rahim?
Todos nós já tivemos brigas,
grandes.
E você não consegue superar
isso, e você tenta esquecer,
e você tenta esquecer, não é?
Existem razões muito bardo para isso.
Sim, você está apaixonado.
- Eu não posso estar apaixonado.
- Por que não?
- Porque eu estava apaixonado antes.
Eu nunca me senti assim.
- Ah, não foi amor.
Eu vi isso.
Você tinha aquele brilho.
Estava tudo em seus olhos.
E sua mãe também viu,
mas não sabia o que era.
Eu sabia.
Você vê, você não esperava isso.
Você não esperava que isso acontecesse.
Você não pensou que isso poderia acontecer.
Mas o amor nem sempre
vem quando você quer,
e nem sempre vem no
pacote que você quer.
E com certeza não vem fácil.
Mas para minha irmã, quando ela vier,
é melhor você se dirigir a ela
e você reivindica isso.
Bem, o que você acha?
- É legal.
Tem certeza que quer sair de Ailey?
- Não,
mas eu sei que tenho que fazer isso.
Não vou ganhar meus doze Tonys
como parte do elenco de outra pessoa.
Além disso, tenho a equipe perfeita
ao meu lado para realizar esse sonho.
- Eu acho que você está certo.
Dá um pouco de trabalho.
- É aí que entra a minha Judy.
- Se você conseguir que Jean faça algum
trabalho físico, você é um milagreiro.
Pena que Puki ainda não está por perto.
Nós definitivamente
poderíamos usar esses músculos.
Esse nome ainda pega você, hein?
- Claro.
- Se você tiver outra chance,
você também tem um inventário para fazer.
- O que você quer dizer?
- Você faz desse homem um
fetiche, se isso é uma palavra.
- Prossiga.
- Muitos negros passam por
isso, até uns com os outros.
Você acha que seria tão
fácil pegar um valentão e não
conseguir nenhum vínculo,
porque você sabe que não é real.
Você não pode levá-lo para casa para a mãe, pode?
Errado, porque você o levou para a casa da mãe.
E você desempenhou
o papel, deixe-o liderar
as coisas, conduza
você, seja o homem.
E não há nada de errado com
isso, se é isso que você quer.
Não tenho nenhum problema em
deixar Babyface assumir o papel principal.
Mas os papéis podem ser
uma ilusão, uma ilusão montada
pelo patriarcado da
heteronormatividade branca, masculina.
Portanto, não seja rude.
Você decidiu não
balançar o barco
para que ele não
pare de balançar o seu.
Mas veja o que aconteceu.
Você não se apaixonou.
Você deu à luz no amor.
- É Toni Morrison?
- Jazz, sim.
E a loira também lê.
- Bem, é melhor você ir.
- Sabe, ainda assim, não sei muito.
Mas quando se trata
da arte da dança e
da arte dos homens,
posso escrever livros.
- Cadê o livro, vadia?
Quero saber onde está o livro.
- Escreva um livro.
- Papel, caneta, obrigado.
- Olá, Mitchell.
- Ei.
- Podemos entrar?
- Sim, pode entrar.
- Estamos no prédio agora.
Como foram suas férias, Mitchell?
- Minhas férias?
- Papai disse que você estava no campo.
É por isso que não pudemos vir vê-lo.
- Tudo bem, irmãozinho.
Você pode levar nossos casacos
para o quarto e assistir TV?
- Mas eu quero falar com Mitchell.
- Eu sei.
Eu quero falar com ele primeiro.
Você pode falar com ele depois, ok?
- Ok, pai.
- E não os arraste.
- OK.
Eu quis dizer bom.
Ainda não sei por que
não posso sair com Mitchell.
- Acho que você acha que não vou
xingar você porque Yunuor está aqui.
- Aqui você vai.
- Eu sou um homem
assim como você.
Mas isso não significa que vou ser o
saco de pancadas de outro homem.
Se você colocar suas mãos em mim novamente,
não só você nunca vai falar
ou ouvir de mim,
mas também vou fazer
toda a minha família te irritar
porque eu não vou, não vou, não
vou brigar com o homem que amo,
porque tudo que eu
sempre quis e precisei
foi você...
- Malecki.
Sim.
- Eu te amo muito.
- Eu te amo tanto.
- Depois de tudo
que eu fiz e disse.
Desculpe por bater em você.
Eu nem sei como consertar isso.
- Teremos que fazer isso,
mas podemos começar de algum lugar.
- Nunca me senti assim antes.
- Nem eu.
E agora?
- Nós vamos gerenciar a equipe.
Junto.
- E você acreditou nele?
- Sim, Jean, eu acreditei nele.
- Por que?
Porque eu vi isso em seus olhos.
- É esse o caminho que
você realmente quer percorrer?
Se o melhor preditor de
comportamento futuro for o
comportamento passado, você
terá muito mais dor de cabeça.
- Isso foi um erro.
- É um erro você esquecer de abaixar o assento
do vaso sanitário quando sua mãe vem visitar.
- Todos nós fazemos e dizemos coisas malucas.
As pessoas não merecem uma segunda chance?
- Outro?
Pelas minhas contas, meu
amigo está no terceiro ou quarto.
Não deixe que seus sentimentos ofusquem as coisas.
- Eu não vou.
Ele retorna à cena do crime dois
meses depois para se desculpar.
Mas ele não vem sozinho.
Ele traz consequências.
Quão conveniente.
Ele sabia que você não iria
bater a porta na cara do filho dele.
- Trouxe o Júnior como manta de
segurança sim, mas para nós dois.
- Ver.
Não quero que você se machuque
de novo, física ou
emocionalmente.
Vai levar muito mais do que você
sabe o que fazer para trazer isso à tona.
- Eu sei.
- Ele sabe?
A maioria das pessoas pensa
que o ingrediente mágico é Lj,
mas os poucos sortudos
sabem que é I-N-T-E-G-R-I-T-E-T.
- É verdade, mas o fato de ele ter
voltado me diz que ele sabe e tem.
- Certo, seu ato de aparecer.
Terminar para fazer as pazes parece
ser tudo o que vocês dois fazem.
Alguém quer mudar essa música?
Porque pula.
Ele pula.
- A única coisa que pula é meu coração.
- É azia.
- Nenhum outro cara
jamais me fez borboletas.
- Vadia, é gasolina.
- Mas eu te digo,
Rahim fará de você um crente.
- Não sou eu que ele precisa convencer.
Vou terminar a conversa colocando
algum juízo em você mais tarde.
Eu sei que você não dormiu o tempo todo.