Mais quantas xícaras de chá
antes de você acordar?
Veio para os meus pais
só para beber chá?
Tome um laxante logo!
Mãe, posso faltar aula hoje?
Não! Você não vai mais faltar aula!
Então está decidido, certo?
Sim, claro.
Mãe, se você já decidiu,
por que fazer esta reunião familiar?
Cancelamos nossos
compromissos matinais pra isso!
Nos nossos casamentos
não houve discussão assim!
Mas é claro,
ele é o homem da casa!
Quando se trata do casamento dele,
casta, religião, nada importa!
Tia, eles até cogitam casá-lo
com uma muçulmana!
Nem me deixaram escolher
um homem da minha própria casta.
Você namorou antes do nosso casamento?
Foi só um exemplo!
Você não tem imaginação mesmo!
- Veja…
- Sim.
…a gente não concorda de cara, certo?
Ele está irredutível há quatro anos.
Não vai se casar
com ninguém a não ser com ela.
Então o que faremos?
Vamos deixá-lo ser
um solteirão para sempre?
Você não vê como seu irmão é nobre?
Ele manteve a honra da família
pelos últimos quatro anos.
Com certeza, mãe!
Ele morou sozinho
em Dehradun todo esse tempo.
Podia ter se casado
em segredo se quisesse.
Mas ele fez isso?
Baby,
o que você acha?
O que a tia dirá?
Já faz um ano,
e ela ainda não consegue decidir
se quer operar a catarata ou não.
Já chega!
Tia Baby, por favor, fale.
O que posso dizer?
Se o pai dele estivesse aqui,
daria bons conselhos.
Ele morreu há oito anos.
Isso ainda é responsabilidade dele?
Baby, diga alguma coisa.
Ele é seu único filho!
Parece que perdeu dois biscoitinhos.
Sério?
Um coelho safado
os comeu ontem à noite!
Por favor, senhor!
Tem mais fotos?
Não consigo ver mais.
Ela não está na minha lista de amigos.
Acha que fazem um bom par?
Nosso irmão é tão sarado,
e ela é meio gordinha, não?
E daí? É bom ter onde pegar!
Quer dizer…
Eu só queria dizer…
Ela precisa ser saudável, certo?
Não sei, o que você acha?
Eu acho…
Que devemos conhecer a família da Naaznin.
- Não!
- Sim.
E marcar uma data.
Sim.
Ele disse para marcarmos
a data do casamento!
Muito bem, então.
Logo você comerá muitos doces.
DELEGACIA DA MULHER
O senhor está aqui.
- Jai hind, senhor!
- Jai hind!
Jai hind, senhor!
CENTRAL DE ATENDIMENTO À MULHER
Alô, Delegacia da Mulher.
Senhora, seções 354, 368, 498A…
Que tédio lidar com brigas domésticas.
Se eu tivesse as seções 302, 307…
Isso seria empolgante.
Qual o seu problema?
Por que quer ser transferido?
Certos homens dariam tudo
para trabalhar na Delegacia da Mulher.
Deixa que eu abro para você.
E aí está você, se fazendo de santo
no jardim das tentações!
As pessoas só vêm aqui
para reclamar dos sogros,
ou para trocar receitas e moldes de tricô.
E agora tem um berçário
bem atrás da minha mesa.
Os gritos das crianças fazem
meus ouvidos sangrarem.
Não curto este lugar, senhora.
Está aqui para curtir ou para trabalhar?
Me diga!
Você viu o relatório
que sua equipe escreveu?
Você sabe quanto o estado gasta
em Treinamento de Informática?
Vá, faça tudo de novo!
Me devolva isso.
Está preso.
Eu abro.
Vá.
DELEGADA
Este é o mouse, deixe na mesa.
Naaznin.
Sim, senhor?
O que é isto?
É o relatório, senhor.
Você chama isto de relatório?
Tem seis fontes nessa página.
Espaçamento, alinhamento…
Está uma bagunça.
Vamos, faça isso com o coração.
Mas é um relatório, senhor…
Não uma carta de amor.
- Achou engraçado?
- Perdão, senhor.
Ei, crianças!
SALA DO SUBINSPETOR
Cuidado com a língua.
Sou seu superior.
Refaça isso.
- Um segundo.
- Certo, senhor.
Alô, tia.
Alô, Shardul.
Então, nós discutimos aqui em casa,
sobre você se casar com a Naaznin.
Um momento.
Abra isso e dê para a delegada.
Certo.
Sim, tia.
Bem, todos concordaram!
Qual o problema? Não está feliz?
Como posso ficar feliz, tia?
Vocês demoraram tanto para aceitar
que ela disse sim para outro.
Meu Deus!
Ele disse que a Naaznin se casou.
Alô, Shardul.
O que houve? Ela se casou mesmo?
Sim, mãe, quer ver
a certidão de casamento dela?
Ele desligou!
E agora, mãe?
Por que estão tão tristes?
É uma ótima notícia!
Vamos encontrar uma mulher
da nossa própria casta agora.
Sim.
AMANTE DO FIM DE SEMANA
COMBINA COM VOCÊ
DOCE E PICANTE
EM BUSCA DA ALMA GÊMEA
PARA ACESSAR, VIRE MEMBRO PREMIUM
ACORDADA?
DORMINDO. SONHANDO.
COMIGO?
POR FAVOR, VAMOS NOS VER LOGO.
UNIVERSIDADE DOON
SOU ALTA E DIVERTIDA
BOLO E CAFÉ? ME CHAMA
O que está fazendo?
Pai, a seleção para o time
sub-18 está acontecendo.
O treinador pediu
pra gente depilar os braços e as pernas.
Os selecionadores são exigentes.
Veja só!
Todo mundo acha
que sou seu irmão mais velho.
Foi inútil pegar
um certificado falso de menor para você.
O que é isso?
Sumi?
"Diga pra ela…" O quê?
"Depilar?"
Por que a Sumi depilaria
os braços do Naman?
Me mande mensagem. Estou atrasada.
O voto de silêncio da mãe
também inclui mensagens!
Ela saiu de novo?
Muito bem! Concentrem-se!
Muito bem, Kavita, Simran!
Vishakha, passe pra Vaishnavi!
Vaishnavi, marque!
Vamos, Vaishnavi, se concentre!
Passe a bola.
Todas, venham aqui.
Comecem.
Rodem!
Sentido horário.
Anti-horário.
O app de namoro que disse pra eu usar.
Um cara quer se encontrar comigo.
Vá em frente!
Ou quer ficar de papo pra sempre?
Certo!
Mas nada de contato físico
no primeiro encontro.
Esquerda!
Troquem!
- Senhor.
- Vou quebrar suas pernas!
Espere até seu pai descobrir
suas palhaçadas!
Acha que é mais rápido que eu?
- Entre na fila!
- Senhor.
Outro Romeu fugitivo, senhor!
Ele deixou aquela garota e fugiu!
Senhor.
Os policiais aparecem,
e o amor desaparece?
- Desculpe, senhor.
- Acha que ele será leal?
Mais um?
Ei, pare!
Pegue-os!
Senhor!
- O quê?
- "Laasbian", senhor!
Lésbicas? Tire-as daí!
Venha, rápido!
Saia agora! Por que essa timidez?
Senhor, por favor!
Eles são homossexuais!
Senhor!
Pegamos dois homossexuais.
Vamos! Entrem na fila!
Ei! Deem o fora, vocês dois. Tchau!
Essas pessoas estão arruinando este país.
Mas, senhor…
THAKUR ARRASA
Devo ligar para a sua mãe?
Faça isso do jeito certo.
- E aí?
- Vamos, pode olhar!
- Me desculpe, senhor.
- Pode pegar.
- Acha que está num parque?
- Desculpa, senhor.
Esquerda!
Esquerda, direita, esquerda! Esquerda!
- Srta. Suman!
- Esquerda, direita, esquerda!
Você tem uma visita.
- Bom dia, senhora.
Sumi é uma professora experiente aqui.
Não disse que ela era bem branquinha?
Ela é bem diferente da foto.
É mais escura pessoalmente.
Nem um pouco!
- Sumi, abra a jaqueta.
- O quê?
Não seja tímida, somos só nós!
Veja!
O que está fazendo?
Veja como é branca!
Venha comigo!
É só um bronzeado
de ficar em campo o dia todo.
Enfim, ela não vai trabalhar
depois do casamento.
Por que eu pararia de trabalhar?
Quem vai cuidar da casa?
De quem é a casa?
Até agora, é uma casa alugada.
Mas meu Sanju comprou
um terreno enorme em Daalanwala!
- Sério? Em Daalanwala?
- Sim.
Posso ver uma foto dele?
Uma foto do Sanju, não do seu marido!
Este é o Sanju!
Ah!
Aliás, ela não deve ter mencionado.
Eu já fui noiva uma vez.
Mas logo antes do casamento,
o noivo faleceu.
Sanju é seu único filho, certo?
Quer correr esse risco?
Ei, Kusum!
Diga para sua mãe nunca mais me ligar!
Kusum! Me escute!
O que você falou para a tia Priya?
Você viu a foto do cara? Era um velho!
Você já tem 31 anos.
Está esperando garotinhos?
Sorte sua se conseguir um "velho".
Todo dia uma nova desculpa!
Que desculpa?
Eu gostei de alguém uma vez, certo?
Concordei em casar com ele.
Se lembra do que aconteceu?
Ele está morto há seis anos!
Até os pais dele já devem ter superado.
Mas você não esquece!
Meu destino é ser convidada
de casamentos para sempre?
Que futuro você tem?
Por que não virou professora
de Matemática ou Ciências?
Foi escolher Educação Física!
Nem pode dar aulas particulares!
Agora está preocupada com o meu futuro?
Por que não me deixou jogar handebol?
Fui escolhida para o torneio nacional!
Eu podia ter arranjado
um emprego nas ferrovias!
Vocês fizeram de tudo pra conseguir
um certificado falso pra ele.
Ele foi selecionado?
O que ele conquistou?
Quer um megafone?
Vamos, conte para o bairro inteiro!
Não faça gracinha comigo.
Você não contou pra ele?
Eu paguei pelo seu certificado falso!
Chorão da mamãe!
- Mãe!
- Me diga uma coisa.
Por que não pode jogar
com garotos da sua idade?
Porque é um incompetente!
Minha colega Urvashi,
ela mora perto da escola.
Vou morar com ela.
Vamos dividir o aluguel.
Pai, está me ouvindo?
- Prem!
- Estou indo embora!
- Sempre atrás de mim…
- Oi!
Os documentos que eu te dei…
Aqui.
Tudo pronto?
Quanto?
Tchau!
Viu isso?
Ela é mais nova que você.
Viu como flertou comigo!
Pai, estou falando sério!
Eu vou sair de casa.
Não aguento mais
as provocações da sua esposa.
O que as pessoas dirão?
Não casamos nossa garota,
então nos livramos dela?
Por que se importa tanto
com o que sua mãe diz?
Aprenda com o seu pai. Ignore-a.
Assim viveremos em paz.
Só teremos paz na nossa casa
quando ela se for.
Então pode esperar sentada!
Você podia morar comigo!
Por que ficar preso
com aquela bruxa velha?
Talvez também ache
alguém com quem flertar.
Sim, claro!
KOMAL
CHAMADA RECEBIDA
O que foi?
- É a Sumu.
- Olá!
Olá, Nonu!
Pergunte: "Tudo bem?"
Tudo bem?
Estou ótima! E você?
Eu também.
- Tchau.
- O quê?
Droga, ela saiu correndo!
Ela está com muitas saudades.
- Sempre pergunta: "Cadê a Sumu?"
- Por que ligou?
Vou pra casa semana que vem.
Vamos nos ver?
Não me evite desta vez.
Foque na sua família, certo?
RAJU ENVIOU UMA MENSAGEM
PODEMOS NOS VER?
POR FAVOR!
- Olá.
- Perdão, estou esperando alguém.
Suman Singh?
Raju.
Surpresa?
Suman! Espere um segundo!
Suman! Me escute.
Só me escute um segundo.
Você não gosta de homens?
Só experimente uma vez!
Fique longe de mim!
E nunca mais fale comigo!
RAJU MANDOU UMA MENSAGEM
Coma um pouco de roti.
- Alô?
- Alô, Suman. Raju.
Consegui seu número
depois de muito esforço.
Sim?
Uma cópia disto, por favor.
Capítulos 16.1 até 16.3.
Saia daqui ou vou te denunciar.
Sério?
Vá em frente.
Também vou expor você.
Amigão!
Faça duas cópias.
Veja…
estou pedindo.
Por favor, pare de me incomodar.
Eu também estou pedindo.
Não quero que seja minha namorada.
Só me dê uma chance.
Vinte rúpias.
Vinte?
Tchau, moça!
Quem é ele?
Ex-aluno.
POLÍCIA PRENDE GANGUE
SUBINSPETOR
- Nome?
- Suman.
THAKUR ARRASA
Ti…
Oi, mãe. O que houve?
Não, não vi as fotos. Estou trabalhando.
Meu coração ainda está partido.
Meu luto não terminou.
Deixe minhas feridas cicatrizarem!
Eu te ligo depois. Estou ocupado.
Sim, depois. Tchau.
- Sobrenome?
- Singh.
- Punjabi?
- Não, sou Thakur de UP.
Gênero?
Adivinhe.
Feminino… é claro.
O cara que a assediou, qual o nome dele?
Rajeev Paadi-set…
Paddisetti, senhor. Rajeev Paddisetti.
Agachado!
Agora que parece um galo,
é melhor colocar ovos para o nosso jantar.
Mas galinhas põem ovos, não galos.
Perdão, senhor.
De gracinha com um policial, engenheiro?
Quer que eu pise nas suas bolas?
Vamos, me dê sua mão.
- Mão na frente, agora!
- Por favor, senhor, minhas mãos não.
Senhor, por favor.
- Agora!
- Senhor, por favor!
A mão direita não, senhor.
Tenho uma prova amanhã.
Senhorita!
- Namastê, senhor.
- Namastê.
- Você o encontrou?
- Claro!
Ele não vai mais te incomodar.
Disse pra ele dar o fora.
- Disse pra ele dar o fora?
- Sim.
Por que não bateu nele pelado
em um bloco de gelo?
Podia pelo menos ter quebrado um braço!
Eu…
"Dar o fora…"
Quero dizer…
Não se preocupe.
Ele não vai mais assediar nenhuma senhora.
Desculpa!
"Senhora" é para mulheres mais velhas…
Você é…
você é jovem. Uma mocinha.
Fresca como uma margarida!
Senhor, eu…
O que você ensina? Ciências Sociais?
Não. Educação Física.
Ah!
Eu vou indo.
Sim, claro.
Nunca me colocam
nas turmas mais avançadas.
Ela não me fala nada.
Já volto.
Oi!
O que está fazendo?
Está me perseguindo?
As mulheres vão à polícia
para se sentirem seguras.
Aonde iremos se policiais
começarem a nos perseguir?
Ei…
Não é nada disso.
- Não é uma questão policial.
- Então o que é?
Posso falar com você
por um segundo? A sós?
Por quê?
É um assunto particular.
Primeiramente,
obrigado por vir aqui comigo.
Não encontrou um lugar melhor?
Aqui não vão nos incomodar.
Como eu disse, é um assunto particular.
Pode falar.
Claro.
Como mencionou no relatório,
é da casta Thakur, mulher, 31 anos.
Sua família não está te pressionando
para se casar?
Eu tenho 32, sou da mesma casta.
O que está sugerindo?
Que a gente se case?
Droga, eu estava tão nervoso!
Você leu minha mente.
Que ótimo!
Escute só, irmão…
eu já estive noiva,
e o noivo morreu
duas semanas antes do casamento.
Como?
Em um acidente!
Ele estava dirigindo? Onde?
Em qual delegacia?
Isto é um interrogatório?
Não entendeu?
Sou amaldiçoada. Mortalmente amaldiçoada!
Espera aí!
Espere.
Por favor, sente-se. Dois minutos.
Veja, eu…
Desculpa. Shake de proteína.
Eu sou bem mente aberta.
Não acredito em maldições!
E, sinceramente, sinto que somos…
o par ideal.
Não entendeu?
Não tenho interesse em casamento.
- Não quero me casar!
- Eu sei!
Sabe o quê?
O Raju me contou
que você não tem interesse por homens.
Eu entendo.
Por mim, tudo bem!
Veja,
assim como você
não está interessada em homens… certo?
Mas…
O quê?
Você sabe…
Eu…
Você me entende…
- O quê?
- Eu… sou que nem você.
Sou homossexual.
- É o quê?
- Homossexual!
Quem está aí?
Sirohi!
- Jai hind, senhor!
- O que você ouviu, Sirohi?
Nada, senhor.
Não se preocupe,
vou guardar o seu segredo!
Que segredo, Sirohi?
Que você e a moça…
aqui…
Sim, estávamos…
- Agora saia, vamos!
- Continue, senhor!
Vamos!
Na verdade…
Acha que ele ouviu?
- Então…
- Água?
Sim, água…
Não, tudo bem. Obrigado.
- O que eu estava dizendo?
- Que você é gay.
Sim, eu sou…
Se a gente se casar,
nossas famílias nos deixarão em paz.
Certo? E aí viveremos tranquilos.
Livremente, juntos…
Como colegas de quarto?
Como posso ter certeza de que você é gay?
O estado não emite certificados, não é?
Eu sou o que sou. Certo?
Enfim, por que alguém diria que é… gay?
Não faz sentido, certo?
O que você acha?
Além disso, estará sob minha proteção!
- Moça, mais pra esquerda.
- Sim.
CASAMENTO DO SHARDUL E DA SUMAN
Mais um pouco.
Levantem as pernas. Para fora!
E sorriam!
Que lindo par de cisnes!
Sarita, Vinita, Nishita,
Udita e eu, Rekha.
Meu pai finalmente desistiu
de ter um filho depois de mim.
Sou o Dr. Anup Parihar.
Doutor em Homeopatia.
- Meu cunhado.
- Namastê.
Vamos brindar!
Ah, não!
Ah, não! Ah, não! Não!
Onde nosso príncipe
Achou esta linda noivinha?
Vamos brindar!
A lua e o passarinho
Entrelaçados pelo destino
As famílias estão na festa
Os tios se soltam e giram
O casamento foi abençoado
Veja como a noiva está corada
Esta moça linda escolheu nosso garoto
Quem adivinharia?
Ah, não! Não!
Onde nosso príncipe
Achou esta noivinha linda?
Vamos brindar!
Onde nosso príncipe
Achou esta linda noivinha?
Vamos brindar!
Shanti, você veio.
Senhor, por favor, sente-se.
Por favor, venha.
Naaznin não veio?
Uma união feita no paraíso
Que jamais será desfeita
Ninguém sabe
Para onde esta história vai
Um casal com almas áridas no calor
Aqui vem a famosa reviravolta
Colham o algodão rapidamente
Façam uma manta macia
Ah, não! Não!
Onde nosso príncipe
Achou esta linda noivinha?
Vamos brindar!
Onde nosso príncipe
Achou esta linda noivinha?
Vamos brindar!
Senhor, agora que as crianças casaram,
você poderia arranjar um apartamento
pra eles na colônia da polícia.
Vamos dançar e brindar!
Vamos brindar!
ENTRAR NO GRUPO "THAKUR ARRASA"
Vinte e seis…
Oi. Está pronto?
Sim.
Vamos sair?
Não, na verdade o Kabir está vindo,
então… vou ficar com ele.
Ah…
então está numa lua de mel de verdade!
Bom pra você.
ALUGUEL DE MOTOS
Quanto?
THAKUR ARRASA
NOVA MENSAGEM
CASAL EM LUA DE MEL, FOTOS POR FAVOR
- Oi.
- Sim?
Sua família quer uma selfie,
vamos tirar uma?
Selfie? Sim, claro.
Este hotel é bem chique.
Deve ter sido caro, não?
Foi uma escolha do Kabir.
Cadê o Kabir?
Kabir…
Estou ligando e mandando mensagens
desde de manhã.
Nenhuma resposta.
Não sei onde ele está
nem o que está fazendo.
Sabe, eu nunca falei do Kabir
para ninguém até hoje…
exceto para você.
Obrigado!
- A selfie?
- Vamos…
Sim, é claro!
Deixa eu tirar o copo…
ou vão achar que andei bebendo.
Mais perto.
Desculpa.
Quer saber? Vamos fazer isso amanhã.
Claro, amanhã! Sem problemas.
Aonde vai?
Fique aqui um pouco!
Não, estou indo.
Eu sou policial!
Não fique nervosa!
Vamos! Sente-se.
Então, você sempre quis ser policial?
Policial?
Está brincando?
Eu só…
Eu queria ser isso.
Um segundo, espere.
O que está fazendo, Shardul?
- Por favor! Está tudo bem.
- Só um minuto.
Olhe aqui.
Viu?
Veja este peitoral.
É!
Olha só, tríceps.
Eram o dobro do tamanho há dez anos!
Veja só isto.
Quer encostar?
Duro como pedra!
As costas.
Consegue ver?
O abdômen… Está vendo?
Este…
Viu?
Viu o que eu queria ser?
"Mister Índia"!
Como eu veria?
O Mister Índia é invisível, não?
- Está rindo de mim.
- Não.
Tudo bem, pode rir.
Pode rir.
O destino já me pregou
a maior peça de todas.
Apesar de que
treinei muito por três anos.
Suava na academia seis horas por dia!
Nunca tomei anabolizantes.
Você conhece O Homem dos Músculos de Aço?
Eu vi 35 vezes!
Peguei o DVD de uma loja.
Eu via todos os dias!
O quê? Falou alguma coisa?
- Não.
- Certo.
E aí, no ano
em que eu entraria na competição…
meu pai bateu as botas!
Ele foi martirizado, certo?
Sim, foi martirizado.
O meu sonho de ser o Mister Índia
também foi martirizado com ele.
O governo me ofereceu este emprego.
As pessoas do nosso país
não desapegam nem de um lugar no ônibus.
Você faria isso? Não faria, é claro.
Como eu podia dizer não
pra um cargo público?
Imagine, um homem gay na polícia!
Eu tenho mais medo da polícia
do que os criminosos.
E se alguém descobrir?
Você já viu Robocop?
Robocop?
Robo…
Bem, eu sou
o Homocop!
Isso mesmo, sou o Homocop!
Quem sou eu? Homocop!
E se…
- Shardul?
- Tudo bem.
Não comi nada ontem à noite?
Bem ali.
Oi.
Kabir. Ele chegou hoje de manhã.
Suman.
Vou comer algo, e depois podemos
fazer nossa lua de mel juntos?
Tigrão!
Já volto.
Ei!
Ele é um estudante?
Parece tão jovem!
É claro que não!
Está fazendo um MBA.
Até sozinho no meu quarto
É sua presença que eu sinto
No berço dos meus pensamentos
Eu te levo comigo
Quando nós damos as mãos
Nossas vidas se entrelaçam
Agora tudo que nos separa
São só alguns passos
Procurando aprovação
Aprovação, sua e minha
Entre pequenas janelas
Na varanda do meu coração
Vejo travessuras
Um par de olhos ociosos
Rabiscando um pedido
Com alfabetos tortos
Uma música de amor
Sussurrando doçuras vazias
A um fio de seda de distância
Esta distância ofegante
Procurando aprovação
Aprovação, sua e minha
Vocês estão juntos há três anos.
Ele aceitou este casamento?
Claro, por que não aceitaria?
Como vocês se conheceram?
Assopre isto.
Continue.
Não está funcionando. Segure aqui.
Pare o carro. Pare!
Está bêbado?
Não, senhor.
Mesmo?
Na minha mão.
Agora.
Faça isso!
Mas, senhor, você pediu…
Eu disse para assoprar, não cuspir!
- Pegue água! Saia!
- Perdão, senhor. Mesmo!
- Saia!
- Me desculpe, senhor.
Ele cuspiu!
Tchau!
Pelo menos diga tchau direito.
Eu já disse! Vamos.
- Quanto?
- Mil rúpias.
Você tem 500?
Não.
Todas as despesas
serão divididas igualmente.
Somos colegas de quarto,
não um casal de verdade.
Este é o seu quarto…
e este é o meu.
Não estamos longe demais da cidade?
É melhor assim. Aqui ninguém nos conhece.
Não há riscos.
Vamos morar na Sibéria então!
Não tem ninguém lá.
Estou esperando desde às 19h, Shardul!
Por que está exagerando assim?
Me desculpe pelo atraso.
Esqueça isso, por favor!
Por que está arruinando o clima?
Vamos…
Por que sou sempre eu?
Shardul, você sabe que tem um problema.
Por que diz que somos versáteis então?
Versáteis, sei!
Não é justo.
Eu também quero…
Se é um problema tão grande, esqueça!
- Eu vou embora.
- Kabir!
Levante-se.
Prem, sua máquina toda está
enferrujando por dentro.
Você só parece jovem por fora.
Alô.
Estou na médica com o pai.
Não, hoje não vou.
Diga para o Shardul ir para casa.
Certo, tchau.
Eu solicitei uns exames.
Vamos descobrir onde está o problema.
Naman!
Naman?
Pra onde ele foi?
O quê?
Agora, eu…
Escute. A clínica é no seu caminho, certo?
O que é isto?
A doutora pediu exame de fezes.
O que é isso, pai!
Pelo menos embale direito.
Qual o problema?
- É embalado à vácuo.
- Por favor!
Patologia Millenium.
Sim senhor, temos todos os exames.
Sim, senhor.
Preciso de um exame de urina.
Pode colocar sua amostra aqui
e ir até aquela cabine.
Certo.
Amostra?
Aqui.
Tanto assim!
- Desculpe.
- Não. Um segundo.
Só isso é suficiente pra uma amostra.
Se você puder…
- Certo.
- Isso.
Deve ser meio quilo de merda!
FILA ÚNICA
VOCÊ PODE CONFIAR
Eu guardei a amostra.
E o resto?
Dei descarga.
Certo.
Rimjhim, quando posso pegar os resultados?
Não precisa vir.
Por quê?
Você recebe pela internet.
Enquanto estávamos no bom caminho
Nossos olhares cometeram um crime
À noite, eles infringem a lei
De dia, fingem defesa
Enquanto estávamos no bom caminho
Nossos olhares cometeram um crime
De novo?
Isto não é meu!
É para o Pinky.
Certo.
Pinky!
Você não recebeu os resultados?
Recebi.
Então?
Eu queria fazer um exame.
Que exame?
Há vários tipos.
Glicose, hemocultura, hipoglicemia.
Exame de visão, de audição, de urina,
tomografia, ressonância, raio X.
Ou AIDS?
Por que eu faria um teste de AIDS?
Não.
Eu vou fazer este, por 299 rúpias.
Você entrou na minha vida
Como uma brisa fresca de fim de tarde
Você é uma batida que me machucou
E o remédio que me cura
Você entrou na minha vida
Como uma brisa fresca de fim de tarde
Você é uma batida que me machucou
E o remédio que me cura
Está com medo?
Pode segurar minha mão.
Sua beleza é infinita
E estou obcecada
Os olhos, antes inquietos
Focam em você, sem parar
Enquanto andávamos pelo bom caminho
Nossos olhares se comprometeram
Quer mesmo doar sangue?
Um crime
Em vez disso, podíamos tomar um café.
Então, totalmente legal?
Havia umas 500 pessoas no casamento.
Vocês vivem como um casal normal?
Como colegas de apartamento.
Até temos quartos separados.
Na verdade, nem somos amigos.
E suas famílias?
Nem fazem ideia?
Eu queria ser totalmente sincera com você,
para não termos problemas depois.
Que legal.
Meus pais nem falam comigo.
Eu pensei que minha irmã entenderia…
mas ela nem me deixa chegar
perto da minha sobrinha.
Por que contou pra eles?
Achei que entenderiam, são minha família.
Mas não.
Ninguém entende.
Porque somos diferentes,
acham que somos pervertidas.
Enfim, por que a gente
precisa se explicar?
É apenas parte de nós.
Não define quem somos.
Saiam da grade! Para trás!
Não vamos descer!
Saiam da grade!
Sirohi, não ralhe com eles.
Você tem que convencê-los.
Sim, senhor.
Escutem, crianças,
a vida é um presente de Deus.
Não a joguem fora num momento de emoção!
E suicídio é crime. Sabiam disso?
Nós ligamos para os seus pais.
- Eles concordaram com os pedidos.
- Jai hind, senhor.
Estes pombinhos estão construindo
um ninho ali?
Faça-os descer!
Liguem para eles se não acreditam em nós.
Shardul, chega.
Acabou seu trabalho!
Fique pronto para se mudar.
Obrigado, senhor! Obrigado, senhora!
Por que "senhora"?
Agradeça à sua tia!
Foi ela quem me pediu.
Minha tia?
Ela pediu para eu conseguir
um apartamento na colônia policial.
Você pode se mudar na segunda-feira.
Não estraguem suas vidas.
Todos estão de olho em vocês!
COLÔNIA POLICIAL
DEHRADUN
Ótimo! Pelo menos estamos na cidade agora.
Bom dia, senhor.
SHARDUL THAKUR
SUBINSPETOR
Tire tudo das caixas.
- Shardul.
- Sim?
- Que droga é essa?
- O quê?
Eu fiquei com o menor quarto em Goa,
a última casa, e aqui também?
Sim! Esta casa me foi atribuída,
como parte da minha pensão.
Certo.
Minha parte do aluguel será menor também.
Ei!
Onde estão as chaves do carro?
No meu bolso.
O que houve?
É um presente do meu pai, não o seu dote!
- Olá!
- Por que não vem me visitar?
- Sim, claro.
Mas primeiro, venha com o senhor.
Não podemos contratar
uma empregada aqui, é arriscado!
Certo. As tarefas serão
divididas igualmente.
Ótimo!
Tráfego aéreo, por favor, observem.
Mandei minha faxineira pra sua casa.
Você não a contratou?
- Na verdade…
- Não precisamos de uma!
Ela faz todo o trabalho!
As aulas terminam à tarde.
Ela fica entediada em casa.
- Estamos recebendo repetidas ligações…
- Senhor.
…do número 420.
- Senhora, sente-se.
- Por favor, venha.
Alfa três, apresente-se.
Vá fazer um chá para nós!
Senhora, conseguimos
este apartamento graças ao senhor.
Agora, se você interceder,
posso ser transferido
da Delegacia da Mulher.
Já faz três anos.
Nada de comissão, nada de salário.
Aquilo é um deserto, senhor!
Agora que está morando em cima de mim,
acha que pode dançar na minha cabeça?
Senhor…
Guepardo um para Tango três.
Tango três para Guepardo um, câmbio.
Cachorros de rua fizeram
uma confusão no bairro.
Mostre o cassetete pra eles,
assim eles se assustam.
- Já volto.
- Certo.
Por que não está fazendo chá?
É a sua vez hoje. Faça você!
Silêncio, eu tenho que manter
minha reputação!
Se preza tanto pela sua reputação,
cuidado com o que fala!
Entendeu? Não sou sua empregada.
Todo arrogante na frente do seu chefe!
É claro que não!
É só para os convencer
de que somos marido e mulher.
Mesmo? Devo te perseguir
com uma vassoura então?
Você faz as tarefas hoje.
Lave a louça e o banheiro.
Pela semana inteira.
Certo?
Diga "sim".
Diga!
Sim.
Por favor, comam.
A Sumi faz bolinhos incríveis.
Ketchup?
Os cães estão em bando, são cinco ou seis.
Por favor, diga aos cidadãos
que a polícia está à disposição.
Alô?
Os cidadãos e os cães,
ambos são um estorvo.
O chutney verde? Entendi.
Assuste os cidadãos e os cães
com o cassetete se for necessário.
Você o deixou de rédea solta mesmo!
Assuma o comando,
ou ele será o seu senhor.
Que impressionante!
É melhor segurar a rédea o quanto antes,
aí elas ficam sob controle!
Sala de controle, por favor…
Ocupado!
O próximo destino
Só você sabe
Cada tesouro escondido
Encontrar a luz na escuridão
Só você sabe
Como pacificamos o coração
Estamos contentes
Você é estupenda
Acalmando minha mente
Você é uma ideia relaxante
Eu era obediente
Quer ir para casa?
Mas…
Mas meus olhos te cativaram
Sim, te cativaram
Oi.
Rimjhim.
Título?
O quê?
Senhorita?
- Sobrenome.
- Jongkey.
Quem é essa?
Quem é essa? A do banheiro.
Uma amiga.
Mesmo?
Aqui, em casa?
Ela sabe da gente?
Você contou pra ela?
E daí? O Kabir também sabe!
Mas eu nunca trouxe o Kabir aqui!
Então pode trazer!
Eu te impedi?
Você está louca?
Isto é uma colônia policial.
Eu sou policial!
E se alguém descobrir?
Qual é o grande segredo?
Temos "boas notícias"?
Não, claro que não!
Imagine, ainda somos crianças.
Trouxe ofertas do templo de Shirdi.
A prima acabou de voltar.
- A prima do senhor?
- Minha prima.
Sua prima!
Quem é ela?
- Ela é…
- Prima.
Prima de quem?
Sua prima.
A sua voltou de Shirdi, certo?
Esta é a prima da Sumi.
Prima de verdade!
Timtim… Jhilmil.
- Rimjhim.
Então ela é irmã da Sumi?
Sim.
Namastê.
Bom dia.
Foi educada no convento,
então fala inglês.
O que é isso? Ela vai ficar aqui?
Ela é minha prima, certo?
Então pode ficar comigo.
Essas malas aí, coloque-as no sótão.
- Um segundo. O quê?
- Tchau.
Por favor, deixe isto aqui.
- Isto?
- É.
Passaporte!
Está em branco! Nunca viajou?
Então por que fez um?
Eu te contei sobre a Komal, certo?
Komal.
Alguns meses depois do casamento,
ela voltou grávida.
Os pais dela moram
a duas ruas de distância.
Obviamente, começamos a nos ver de novo.
Ela me fez fazer todas as tarefas
durante sua gravidez.
Nonu nasceu dela,
mas é como se fosse minha filha.
Ela era tão minúscula quando nasceu!
Umas mãozinhas e pezinhos.
Quando ela tomou a primeira injeção,
chorei mais alto que ela.
Aquele cheirinho de bebê, Rimjhim…
Uau!
Eu ficava a segurando por horas.
Só eu conseguia fazê-la dormir.
Aí o marido da Komal apareceu
e levou as duas de volta pra Délhi.
O pior não foi o casamento da Komal…
mas sim estar longe daquela criança.
Eu queria ter um filho…
então concordei em me casar.
Sempre que aquele cara me tocava…
eu sentia tanta repulsa…
e enjoo.
Eu até pensei em suicídio.
Veja só que ironia.
Duas semanas antes do casamento,
ele morreu.
Coitado.
Foi quando eu percebi…
que se eu quisesse um filho…
teria que morar no exterior.
Então fiz meu passaporte.
Eu tentei de tudo.
Me inscrevi para várias coisas,
mas nada aconteceu.
Eu não sou qualificada para nada.
Bem, agora seus problemas acabaram.
Você tem um marido.
Você pode fazer fertilização in vitro.
Eu quero adotar.
Uma criança ganhará um lar,
e meu sonho será realizado.
Eu tenho um passaporte.
Você também.
Vamos para o exterior
ter um filho!
Se ela ficar aqui,
as despesas serão divididas por três.
Um filho com ele?
Ela também vai ter que lavar a louça.
Cara, a mamãe avisou
Sem travessuras românticas
Faça uma aliança simples e arranjada
Como o filho da vizinha
Que fugiu pra casar
Eu disse, não faça o mesmo que esse idiota
Cara, a mamãe avisou
Sem travessuras românticas
Faça uma aliança simples a arranjada
Por Deus, certamente
O destino não quis assim
O coração bate loucamente
Diz eu te amo muito
Vamos colocar o nome dela também?
Minha mente voa em frenesi
Este coração levou um golpe duro
Que moça linda!
Oi!
- Olá, como está?
- Tudo bem.
Vou chamar a Sumi.
Viemos te conhecer também.
Namastê.
Mãe, por que essa visita repentina?
Quem é essa?
- Ela…
- É prima da Sumi.
O quê?
Por favor! Como pode ser prima da Sumi?
Ela é minha prima! Prima de verdade!
O que tiver que ser será
Por que chorar, se preocupar sem razão
O que temos hoje
Podemos não ter amanhã
Abrace a alegria, é agora ou nunca
Que coisa bem gay!
Siga o fluxo!
- Alô.
- Kabir, não consigo te ouvir!
Alô?
Me deixe entrar no seu coração agora
Por Deus, certamente,
O destino não quis assim
O coração bate loucamente
Diz eu te amo muito
Esta cabeça louca gira como um pião
Quando vão nos dar "boas notícias"?
Estão todos esperando!
Você comprou as passagens?
- É o primeiro Diwali da Sumi conosco!
- Sim.
Esta cabeça louca gira como um pião
Que moça linda!
Coma um pouco.
Esta cabeça louca gira como um pião
Que moça linda!
Este par, eu e você
Esta história de amor, que loucura
Liberdade recém-encontrada, se abrindo
Todas as algemas estão se partindo
Estou tão confuso
Tudo é novo
O que tenho que fazer?
Deus, me mostre o caminho
Por Deus, certamente,
O destino não quis assim
O coração bate loucamente
Diz eu te amo muito
Esta cabeça louca gira como um pião
De tão duro que foi o golpe
Que moça linda!
Esta cabeça louca gira como um pião
Como você faz tudo isso?
O quê?
O que estava fazendo lá.
Todas aquelas cenas
de afeto constrangedoras,
comendo do mesmo prato.
- Como você faz isso?
- Eu finjo, Rimjhim.
As pessoas precisam acreditar
que somos um casal de verdade.
Então por que não transam em público logo?
Aí não haverá mais dúvidas!
Por que está gritando?
Isto é uma colônia policial.
E o que espera que eu faça?
Quer que eu sente no seu colo e grite:
"A Rimjhim é minha parceira
de verdade, não o Shardul!"
Nem tente isso.
Você não teria coragem.
Qualquer que seja este teatro,
não quero mais fazer parte dele.
Um dia, sou sua prima,
no outro, sou prima dele.
Não aguento mais isso!
É graças a esse "teatro"
que podemos ficar juntas!
Pela primeira vez na vida,
vivo na minha casa, como eu quero.
Isso significa muito pra mim!
Para isso, mentirei se for preciso!
Graças a Deus você é só
uma professora de Educação Física,
senão com certeza transformaria
as crianças em mentirosas.
Pelo menos sou professora.
E você, o que é?
Você só coleta o xixi e o cocô dos outros!
Ela está indo embora?
Por quê?
Casais discutem, certo?
Mas não somos nós o casal aqui?
Três quartos, duas vagas de garagem.
Não há imposto.
E a melhor parte: é no caminho
para sua faculdade, em Mussoorie.
É um ótimo negócio.
Quando eu comprar essa casa…
ME LIGUE AGORA!
ME LIGUE, CARA!
Você pode se mudar para lá,
como convidado.
Kabir?
PAGUE MINHA FIANÇA
Kabir, está me ouvindo?
O que eu acabei de dizer?
Dois quartos, ótimo negócio, algo assim.
Dois quartos?
Alô?
Ei, cara.
O quê?
Não, merda!
O que está dizendo?
Agora?
Certo, estou indo.
Valeu, cara.
Eu preciso ir.
O prazo foi revisado,
preciso enviar até amanhã.
Me desculpe, cara.
Cadê seu celular?
- Por quê?
- Me mostre seu celular.
- Não!
- Me mostre.
- Por que eu faria isso?
- Quero ver.
- Por quê?
- Me mostre o celular.
- Não posso…
- Me mostre!
Me mostre seu celular!
O que está fazendo, Shardul? Me solte!
Você acha que sou trouxa?
Está me traindo?
Estou planejando isso há um mês.
Tirei uma folga do trabalho
só pra ficar com você, e você…
- Solte, Shardul, está me machucando.
- Me diga, quem é?
- Me solte!
- Me mostre o celular.
- O que está…
- Me mostre a droga do celular!
Desculpa.
Kabir. Kabir, desculpa.
Kabir, eu… Foi um erro.
Não quis te bater, Kabir.
Kabir! Kabir, desculpa!
Kabir, desculpa.
Pode me bater de volta, Kabir!
Kabir…
Sabe, essa obsessão
por fisiculturismo e academia…
é por culpa do Dheeraj.
Ele foi meu primeiro namorado.
Meu treinador na academia.
Ele era dez anos mais velho que eu.
Casado, com filhos.
Dois filhos.
Ele até me levou para viajar
com a família dele uma vez.
Mas nós olhávamos para a vida
de jeitos diferentes.
Depois de um tempo,
comecei a ficar ressentido.
Fiquei entediado.
Aí comecei a evitá-lo.
Eu ignorava as ligações dele.
Ele me ligou tantas vezes!
Tentou tanto me encontrar…
Eu até mudei de academia.
E quer saber o mais engraçado?
Agora eu sou o Dheeraj…
na vida do Kabir.
Mas tudo bem.
Sério. Eu mereço isso.
Mereço mesmo.
Tchau, irmã!
DESCULPA. ME LIGA, POR FAVOR.
Olá.
Estão todos aqui?
Sim! É o primeiro Diwali dela aqui,
vamos celebrar juntos.
- Eles chegaram!
- Chegaram!
- Olá.
- Como estão?
- Que Deus os abençoe com um filho.
- Olá.
- Olá, tio.
Benção.
Que você tenha muitos filhos!
Vá, mostre o quarto para eles.
Por que o tratamento especial?
Eu durmo no quarto com os outros homens.
Não se faça de inocente agora.
A gente sabe o que vocês querem!
Você não faz ideia do que ele quer.
Algum dia, eu te conto tudo.
Não quer tomar uma água?
Vamos!
Para um menino, para uma menina.
Ela está preparada há 12 anos.
Agora você precisa fazer sua parte.
E aí? Já faz quase um ano!
Vocês já se divertiram.
Esse romance meloso não dura muito tempo.
Você não conhece nosso irmão.
Ele é um garanhão desde a escola!
Parem com isso.
Deixe-me dizer uma coisa.
Uma criança é a cola
que deixa o casamento intacto.
É necessário ter seu próprio filho.
Crianças são o maior investimento.
Depois de uma certa idade,
de quem você depende?
Deles?
É só seu filho que vai cuidar de você.
Aonde vai?
Ver TV.
Veja!
Quer dormir na hora de estudar.
E na hora de dormir quer ver TV!
Crianças são só dor de cabeça!
Sua vida não existe mais,
você só corre atrás deles.
Está me confundindo.
Devo ter filhos ou não?
Anshu!
Anshu! Cadê esse moleque?
Vou tirar as pilhas do controle!
Anshu!
Que pressão da sua família
para termos um filho!
Por que não adotamos?
Adotar? Está louca?
Como assim?
Enlouqueceu?
Minha família não acredita nisso.
Quem enlouqueceu são seus parentes.
Só falam disso, sobre ter um filho.
Não tem mais nenhum outro assunto?
Eles também reclamaram
que você fala pelas costas.
O que você espera?
Que eu seja uma boneca muda?
São só alguns dias.
Finja ser a nora obediente.
- Por que…
- Pare o carro.
- Pare o carro, agora!
- O que houve?
O que houve?
Ei!
Aonde está indo? O que houve?
Pensei que homens gay fossem
mais sensíveis que os héteros.
Mas você também é machista!
Machista?
Machista!
Um homem que acha
que as mulheres são inferiores!
Ah, isso! Beleza.
O que ser gay tem a ver?
Todos os homens acham isso!
Ridículo! Calma aí.
Ser gay não significa
que esqueço meus valores.
Sério? Se seus valores são tão fortes,
então por que não conta
a verdade pra sua família?
Diga que a luz do clã deles
é uma tocha sem chama.
E que você não consegue acender
a lareira da casa deles!
- Está passando dos limites.
- Estou?
- Shardul!
- Sério?
- Você está aqui!
- Ei!
- Shardul…
- Olá.
- Olá. Deus te abençoe.
- Deus te abençoe.
- Namastê.
- São o senhor e a senhora Sharma.
São nossos vizinhos.
Esta é a Suman.
Bênçãos, minha querida. Ela é tão linda!
Você tem muita sorte, filho.
Ei, senhor!
Vai demorar muito? Vamos!
Só mais dois minutinhos.
Os dois campeões estão
salivando pelo sangue do outro!
Aqui.
Qual será o resultado de hoje?
Está doendo muito?
O inferno será aqui!
Onde homens montam
em outros homens todas as noites!
Ele tenta tratá-lo como uma criança…
Que violência é essa?
Você não assiste a filmes?
Assisto.
Certo.
Quem é sua atriz preferida?
O Tiger Shroff é meu preferido.
Atriz preferida?
Não tenho!
Você tem namorada?
Não gosto de garotas.
Sério?
A professora dele falou
que ele beijou uma menina na aula.
Qual o nome dela?
Ei.
- Ele beijou uma menina?
- Isso mesmo!
Anshu!
A luta que começou agressivamente
já viu de tudo agora!
Mas o atual campeão
não fugirá da humilhação!
E vocês acharam
que o oponente era uma criança!
Onde estava, cara?
Eu já servi o meu drinque.
A Sumi está com dor de cabeça.
Fui dar uma pomada pra ela.
O seu cunhado é médico,
e você depende de pomadas?
Não, eu só…
Deixe-me dar uma olhada.
Vou achar a causa da dor!
- O que é, enxaqueca?
- Não.
Então o quê?
É que, desde que chegamos…
O quê?
Todos só falam sobre filhos.
Ela está estressada.
Mas estão certos, não é?
Me diga.
Já estão casados há quase um ano, certo?
Olhe pra mim.
Primeira noite, uma única chance.
Missão cumprida!
Ela ficou, tipo…
Está falando da minha irmã!
O quê?
Não! Não estou falando
deste tipo de sexo.
Sexo para procriação nem conta como sexo.
É um dever moral
para com sua família.
Entendeu?
Vamos beber?
Vou te dar um conselho.
Tenha um filho enquanto ainda é jovem.
Ou então, imagine,
você está a caminho do funeral,
e o seu filho é tão jovem
que está aplaudindo.
"Papai morreu! Papai morreu!"
Está me matando agora?
Nossa, que humor!
Qual a idade da Sumi, aliás?
A Sumi tem… quase 32.
Não esqueça que…
depois de uma certa idade,
as mulheres têm complicações.
Aliás, o seu equipamento
está funcionando, certo?
É claro! Funcionando direitinho!
Qual o problema então?
Qual o problema?
O problema, bem…
Vamos, você pode me dizer.
Não, você vai contar pra alguém.
Claro que não. Eu sou médico.
Muitos pacientes me contam segredos.
Diga.
Eu nunca contei isso para ninguém.
Na verdade, eu levei a Sumi a um médico.
Ele disse que a Sumi não pode ter filhos.
Ela é infértil?
Por favor, não fale para ninguém.
É claro que não!
Para quem eu contaria?
- Vamos, Nishi!
- Olá.
Onde está ela?
Ali…
- Ei, Baby!
- Até mais!
Vamos!
Eu também preciso ir?
Sim! Vamos, entre.
O que eu vou fazer lá?
Vamos, rápido!
Por que estamos aqui?
Vamos ver o médico por dois minutos.
Depois, vamos fazer compras.
Acho que é menino.
Não, mãe.
Você era bem assim durante o Chutki.
Vai ser menina.
Rekha!
Vamos.
Vocês todas vão junto?
Sumi, venha.
Vamos.
Por que não me contou?
Contar o quê?
Que está com questões naquela "questão"!
Questão?
"Questão"!
- Onde estão elas?
- Vinte e oito…
Ligue e pergunte, qual o problema?
- Alô.
- Onde você está?
No banheiro, dando uma amostra.
Banheiro?
Não foram ao mercado? E que amostra?
Amostra de urina?
Por que está dando uma amostra
de urina no mercado?
Não estou no mercado.
Estou no banheiro do hospital
onde eu devo fornecer
uma amostra de urina.
Por quê? Qual o problema?
Esqueceu do que fez ontem à noite?
Contou para o seu cunhado
que não posso engravidar.
Então a sua família mentiu
e me trouxe aqui.
E agora?
Desligue, o que mais!
Ou vai me ajudar a fazer xixi?
Não conseguiu segurar, certo?
- Pare o carro.
- Tia.
- Preciso fazer xixi!
- Vá.
Eu disse que não precisariam de mim.
- Pendure as flores.
- Não, dê pra mim.
- Me dê as luzes!
- Mas você…
- Shardul.
- Eu quero…
Já volto.
Coloque aqui.
- Pegue o outro.
- Certo.
- Mais baixo. Deixe os vãos iguais.
- Tem um vão.
- Shardul!
- As folhas também.
Shardul!
Desça!
Não vê que estou ocupado?
Vai descer ou vou ter que subir?
Vá lá para baixo, eu já vou.
Por que as flores estão tão secas?
- Ei!
- Desça!
Eu vou cair! O que está fazendo!
Para onde vai correr?
Dou aula de Educação Física.
Eu corro o dia inteiro!
Tenho muita energia!
O que você disse para o seu cunhado?
O que você disse?
Não pensa antes de falar?
Shardul, pare!
Shardul Thakur, eu mandei parar!
Este era o seu plano?
Agora todo mundo sabe.
Logo vai estar no seu grupo
"Thakur Arrasa" do WhatsApp.
O que vai fazer
quando os exames chegarem?
- Já pensou nisso?
- Aqui estão vocês!
É hora da cerimônia de oração.
E este é um presente pra você.
- Obrigada, tia.
- E este é pra você.
Use-os.
De maneira consistente
com a amostra testada,
este espécime…
Os exames estão bons!
O Shardul estava mentindo?
Não!
Nosso garoto nunca mentiria!
Certo, Baby?
Não.
A garota deve ter dito algo.
Sempre que falamos de filhos,
ela fecha a cara.
Você acha que o Shardul é um santo?
Devem estar escondendo algo.
Mas como?
Você já os viu conversando amigavelmente?
Estão sempre brigando.
O Pihu também notou. Vamos contar?
Sim! Tem algo estranho aqui.
Eu até ofereci meu quarto pra eles.
Eles não aceitaram!
- Eles dormem separados.
- Me diga.
Que homem não encosta na noiva
no primeiro ano de casamento?
Acho que um de nós precisa ir
para Dehradun…
para ficar de olho neles.
Você vai.
Estou falando com você!
Você é mãe dele, pelo amor de Deus!
É claro!
- Certo, tia.
- Que Deus te abençoe!
Que bom que não há nada de errado.
Da próxima vez que nos virmos,
o bebê deve estar nos seus braços,
não no útero.
Vamos!
Sim.
Alguém pegue minhas malas, por favor!
Eu te ajudo.
Aonde você vai?
- Ficar de olho!
- Eu pego.
Ela não para de falar
que quer conhecer a casa do filho!
Então eu disse: você não precisa
da permissão de ninguém, pode ir!
E a passagem dela?
Eu comprei uma em promoção.
Mexi uns pauzinhos!
Vamos, rápido, ou vão perder o trem.
Tia, não esqueça
o remédio da pressão alta!
O que faremos agora?
Pra quem vai ligar?
Temos que contar pra Rimjhim, não?
Só Deus sabe o que acontecerá agora.
Sento na frente?
Mantenha contato!
Ela não atende.
O número chamado…
E aí?
Sei lá, ela desligou o celular!
- Essa Timtim!
- O nome dela é Rimjhim!
- Ligue para o laboratório.
- Não tenho o número.
- Procure na internet, então!
- Estou sem dados.
- Como assim, sem dados?
- O que está fazendo?
É, eu também estou sem.
Sumi…
Sumu!
Me dê o número dela. Vou tentar ligar.
Se eu soubesse,
estaria nervosa assim?
Graças a Deus que só o celular caiu.
E se eu tivesse caído também?
Veja pelo lado positivo!
Senhor, o trem está no horário?
Vamos chegar em uma hora.
- Jai hind, senhor.
- Oi, Naaznin.
Um segundo.
Naaznin, você conhece o Millennium,
na esquina da Jogiwallah?
Sim, senhor.
Vá até lá e pergunta pela Rimjhim.
Me ligue quando encontrá-la.
Quem é Rimjhim?
- Uma prima.
- Prima de quem? Sua?
Seja ela minha prima, sua prima,
prima da Sumi ou do meu pai,
quem se importa! Faça o que eu disse!
Jai hind!
Você ainda fala com a Naaznin?
Ela trabalha comigo na delegacia.
Não tenho que manter a lei e a ordem?
Olá, moça. A Rimjhim trabalha aqui?
O que estamos fazendo?
Esperando um carregador.
Sim, Naaznin.
Dê o celular pra ela.
Alô?
Estou tentando te ligar há horas.
Por que seu celular está desligado?
Estou mudando de número.
Não dava pra ser outro dia?
Eu precisava da sua permissão?
Escute, pare de discutir
e faça as malas logo.
- A mãe está chegando.
- A mãe de quem?
Deus, minha mãe!
Boa tentativa!
Não estou mentindo, juro pela minha mãe!
- Não confio em você.
- O quê?
Ela quer falar com você.
Ela também fala com a Naaznin?
Sim, somos todos amigos agora.
Vamos.
- Táxi?
- Sim, senhor?
- Está disponível?
- Com certeza.
Pegue a via do pedágio!
Mas é uma rota mais longa, senhor.
Vai ter menos trânsito, vá por lá.
Posso ir pela torre do relógio,
será mais rápido.
Quer ensinar a um policial
qual rota pegar?
Mostre seu distintivo!
Aqui.
Mostre pra ele, não pra mim!
Certo, senhor.
Um segundo, pegue esta rua.
Não, na verdade, aquela.
O que está fazendo? Vá na sua direção.
Não, volte!
Pegue aquela rua. O que está fazendo?
Estamos presos no trânsito agora!
Jai hind, senhor.
- Sim, diga.
- Ela está saindo, senhor.
Eu reservei um carro para ela.
Certo, ótimo. Obrigado, Naaznin.
Jai hind.
Por que pegou uma rota tão longa?
Pegue a esquerda, é um atalho.
Senhor, pare!
Chegamos, mãe!
Tem um parque lindo.
Só comodidades, nenhum estresse.
Vá com calma, mãe.
SUBINSPETOR DA POLÍCIA
Você está aqui!
Que raios está fazendo aqui?
Você me assustou!
Minha mãe está aqui! Você…
Respire.
Não encontro minha carteira.
Você está…
Minha mãe chegou. Saia!
Na verdade, entre!
- Não saia!
- Minha carteira…
- Chegamos.
- Ei…
Esta não é nossa casa!
- O quê?
- É no andar de cima.
Foram férias tão longas,
a Sumi se confundiu.
- Em qual andar vocês moram?
- Mãe, vamos subir.
Vamos.
Minhas costas doem.
Só mais um pouco. Vamos, Sumi!
Como esqueceríamos nossa casa!
Não sei o que há,
ando esquecendo de tudo!
Mãe, pode deixar amêndoas de molho
pra mim como fazia antes?
- Sumi, você precisa provar.
- Sim!
Elas derretem na boca.
- Temos que subir muito mais?
- Estamos quase lá.
Desse jeito a Sumi um dia vai esquecer
que sou o marido dela!
Chegamos.
- O terraço?
- Chegamos?
- É o terraço!
- Chegamos.
Veja, Sumi, mãe!
Estamos no terraço!
- Nossa, o terraço!
- Que vista linda!
Mãe, ali nas montanhas é Mussoorie!
Tenho que fazer trilha
até Mussoorie agora?
É claro que não!
Aquele prédio alto ali…
Já escalei uma montanha… Pra mim, chega.
A delegacia é logo atrás.
E atrás dali é a escola!
E mãe, aquele… Mãe?
É este aqui!
SUBINSPETOR DA POLÍCIA
Quem é ela?
- Ela é…
- Uma prima!
Prima de quem?
Da esposa do superintendente…
Prima dela! Ela tem uma cópia da chave.
- Sim.
- Oh.
Certo.
Eles não têm banheiro ocidental,
então ela usa o nosso às vezes.
Tudo bem, moça?
- Ela está bem.
- Ótima!
Meu Deus!
Não tenha pressa.
- Namastê.
Tchau!
Eles ficam em um quartinho,
com uma cama pequena.
Se é uma cama pequena,
por que não têm filhos?
Baby, você precisa falar
com a família da Sumi sobre isso.
Eles também precisam carregar
essa responsabilidade!
E chega de sonecas.
Faça o que foi enviada para fazer.
Sumi.
- Leite?
- Sim.
Beba!
- Namastê!
- Namastê.
- Naaznin, que trabalha com o Shardul.
Este é o meu filho, Zoheb.
As crianças crescem tão rápido!
Quem vai saber quando ela vai embora?
Como é a mãe?
Exatamente como o Shardul.
A mesma, nenhuma…
Baby, me escute.
Sente ali e veja TV a noite toda.
Não ceda.
Assista o canal que quiser.
Precisa que eu te diga isso também?
Mãe!
Tudo bem. Somos todos adultos aqui.
O que está fazendo? Vá dormir lá dentro.
Sim.
Mas não estou com sono.
Estava vendo esse filme. Eu gosto…
Por que está nos espionando?
Ficar sentada aqui
vai nos ajudar a conceber?
Estamos tentando.
E se há tanta pressa,
vamos adotar uma criança!
- Que tal?
- Adotar?
Adotar uma criança? Por quê?
Ela vai engordar se engravidar,
deve ser isso!
Como vai usar jeans depois?
Escute, Baby. Já chega de ser mãe.
É hora de ser sogra!
Ser sogra? Como?
Baby, vá pegar papel e caneta.
Não quer falar com ela diretamente?
Escreva!
Certo, um minuto.
Vou anotar.
Sim, diga.
Sumi, você tem que voltar
mais cedo pra casa.
Se gastar toda a sua…
energia na escola, depois
o que restará para a casa e…
E pare de usar calça e camiseta.
Se arrume um pouco, porque você sabe…
Afinal, é dever da mulher atiçar o marido!
Mais alguma coisa?
Quer que eu leia?
É…
A letra está legível?
"Desligue as luzes ao dormir.
- É porque…"
- "Até os homens ficam tímidos!"
- Posso ficar com isso?
- É claro, é para você.
Graças a Deus!
Olhe só isso!
Como se fosse uma circular da escola,
sua família me manda isso.
Um manual sobre "Como Ter um Bebê"!
Orações pela manhã,
safadezas à tarde e espionagem à noite!
Querem acabar com a minha vida!
Ela até falou com os meus pais.
Agora também estão em cima de mim.
O que você falou para eles?
Disse para calarem a boca, o que mais?
Não sou como você!
Esse papo interminável de filhos.
Como darei um filho pra eles?
Vamos ter que transar agora?
Vamos?
O quê?
Transar.
Para termos filhos.
Nossas famílias sossegariam.
Podemos tentar.
Você quer ter um filho.
Então quer transar?
Eu sempre duvidei dele!
- Quieta.
- Ele pode ser bissexual.
Ele ficava me olhando
quando eu usava shorts.
- Te olhando?
- Sim.
Ela andava por lá de shorts curto.
Me preocupo com o que vão dizer!
E quem está chamando de "bi"?
Quem ficou bêbado e a forçou?
Eu forcei? Quer dizer alguma coisa?
Ela está me acusando em público.
Meus colegas vão me atirar na cadeia!
Pois deveriam!
Você só fala besteira,
só faz planos bestas.
Meu plano era uma besteira?
E você? Chegou a fazer algum plano?
Não, porque é uma idiota!
Você tem cocô no cérebro!
Vá fazer bolinhos de cocô, não planos!
Bolinhos de quê?
Bolinhos de…
Bolos de cocô seco usados
como combustível?
Estou aqui para explicar
bolinhos de cocô pra você?
Vá bolar um plano melhor!
- O que estão fazendo?
- Moça, pare-os!
Não podem se casar assim! É ilegal, não?
Não se preocupe. São só jovens festejando.
Festejando? É uma procissão de casamento!
Estão dançando
e tirando sarro da nossa cultura!
- Está vendo um noivo a cavalo?
- Para trás!
Temos percussão até nas partidas
de críquete entre Índia e Paquistão!
Tenha fé na lei.
Este casamento
não é reconhecido pela justiça.
- Não é mesmo!
- Relaxe, porque esta confusão…
Para trás!
Vamos, dance comigo!
Juntem-se à celebração!
- Senhor, aquele cara ali.
- Sim.
- Não seja tímido!
- Olhe aquele cara.
- Dance e aproveite!
- Qual o seu problema?
Parece drogado. Ele vai causar problemas.
Deve ser um viciado.
Mesmo? Dimri!
Sim, senhor?
Chame aquele cara, com o paletó.
O senhor está te chamando.
O senhor está te chamando!
Por que está de máscara? Tem vergonha?
Senhor?
Sim.
Nome?
Sem nome.
Título?
Titular.
Senhor, ele com certeza está bêbado.
- Está bêbado?
- Não.
Aqui, na minha mão.
Aqui. Sopre, não cuspa.
Uma curva em uma encruzilhada
Vagalumes voam em uma área luminosa
Quando olhos travessos
Desrespeitam todas as regras
As barreiras se quebram
As travessuras começam
A mente foi fisgada
A mente do idiota foi fisgada
Está deslumbrada e sacudida
A mente foi fisgada
A mente do idiota foi fisgada
Está deslumbrada e sacudida
Este amor me prendeu num ciclo vicioso
Vamos dar as mãos e voar
Mãe?
Mãe!
Isto está bom?
O item número nove era
"atice o seu marido".
Acha que vai funcionar?
Sim?
Sim? Então vamos tirar uma foto.
Podemos mandar para a tia.
Tire uma de corpo todo.
- Não vamos mandar pra ela.
- Por quê?
- Tem que ser mais curto?
- Não!
- Posso deixar mais curto, sem problemas!
- Não! Está ótimo.
O kheer está queimando.
Mãe, estou seguindo
todas as suas instruções,
mas é inútil.
Na verdade, mãe…
é a arma do seu filho
que tem balas de festim.
O quê?
Entendeu?
A arma jovem…
Shardul.
Nossa, kheer!
O que houve?
Não resistiu e comeu demais?
Tudo bem, vá correr.
Quer um pouco?
Mãe, o que houve?
O que houve? O que…
Sumi? Mãe?
Sumi?
Sumi!
Estou te procurando por todo lugar,
e você aqui correndo!
O quê?
Pare de fingir!
Minha mãe me contou.
Você mentiu pra ela!
E daí? Você também falou
pra todos que eu era infértil.
Então é uma vingança?
Eu bolei um bom plano.
Não funcionou,
mas minhas intenções foram boas!
Que droga é essa? O que você fez!
Por que está tão estressado?
O plano vai funcionar desta vez.
O relatório vai dizer
que sua contagem de esperma é baixa.
Minha contagem de esperma?
Vamos no domingo, certo?
Você viu minha família?
Somos uma fábrica de crianças!
Meu pai era do exército,
quase nunca estava em casa.
Ou eu teria muitos irmãos!
Minha contagem de esperma!
Cara, o seu teste será feito
no laboratório da Rimjhim, certo?
E? A contagem de esperma
dos homens seca nesse laboratório?
Você é igualzinho à sua mãe!
Mas em quem o Shardul está atirando?
Shardul, se o teste for feito
no laboratório da Rimjhim,
os resultados serão controlados
por ela, entendeu?
Mas isso é ilegal! E eu sou policial!
E você provará que sou impotente?
Não sou impotente. Importante…
É muito importante a gente ir!
Não sou impotente, Sumi!
- Vou ficar nos meus pais hoje.
- Por quê?
Seus resultados chegarão hoje,
não quero cair na risada.
Você passou no teste?
Não é um concurso público!
Eu vi o seu relatório, amigão.
Cara, não tem como passar nesse teste.
Não fique triste.
Eu falei com todo mundo.
E eles concordaram.
Concordaram com o quê?
Sumi, o Shardul está aqui!
É tudo a vontade de Deus.
Acabamos de descobrir.
Não encolheu.
Ah, o coração dele!
Não deixe isso encolher
seu coração, filho.
Amídalas?
Não, é o voto de silêncio dela!
O que está fazendo aqui?
Podemos conversar?
- Claro, entre.
- Vamos.
Encolher… Seu cérebro encolheu!
O que houve?
- Eu fiz besteira.
- O quê?
Sabe que minha mãe estava
sempre nos espionando…
- Sim.
- E que você se irrita facilmente.
Então, uma noite, eu contei pra ela…
O que você contou pra ela?
Você disse que poderíamos adotar.
Sim?
Todos concordaram com a ideia da adoção.
Concordaram?
Nós podemos adotar uma criança?
Sim.
Você quer mesmo um filho?
É claro, desde sempre!
Mesmo?
Por que, você não quer?
Não, quer dizer, nunca pensei nisso.
Não era possível, então…
Sumi! Estou tão feliz!
Sim?
CENTRO DE ADOÇÃO
O processo é online agora.
Este é o site oficial.
Vocês podem preencher suas informações.
Enfim, o caso de vocês é genuíno.
Acho que poderão adotar um bebê logo.
Obrigado, senhor.
Aqui.
Oh, ela está com fome.
Sim, parece.
Vamos?
Ela está olhando pra você.
- Obrigado.
Tchau.
- Tchau, Varnika!
- Tchau.
Ao Thakur Júnior!
Por que Thakur? Por que não Singh?
- A criança pega o sobrenome do pai!
- Ei!
Por quê?
- Será meu filho também.
- Com certeza!
Neste caso, ele também é o pai.
Não.
Só estou interessado no Thakur Sênior!
Já chega, estamos em público.
Sumi.
Quero que saiba…
que serei um pai muito rigoroso.
- Mãe, rápido!
- Já está indo!
- Corra mais rápido!
- Isto…
- Mais rápido ainda? Se foi!
- Ei!
Esqueça.
Você quase nem trouxe nada.
Quanto tempo leva pra fazer as malas?
Por que está tão incomodado?
Nem pagou a passagem.
Foi o Anup, ele pode comprar outra.
Vou falar pra ele.
Sim, o Anup sabe tudo, certo?
Não é tão fácil.
Estava te mandando uma mensagem.
Você tem que ir.
- Por quê?
- Perdemos o trem. Minha mãe está aqui.
Olá, tia!
Não! Você perdeu o trem!
Pelo menos tive a chance de te conhecer.
- Não vai nos apresentar?
- É o meu amigo, Guru.
Então são velhos amigos?
Não, nos conhecemos recentemente.
Mas logo viramos unha e carne.
Quase como um casal!
Sabe, eu sou advogado, ele é policial.
É um relacionamento de amor e ódio,
que nem marido e mulher.
Certo, Tigrão?
Então se conheceram no tribunal?
Não! No casamento de Amit e Harsh.
- Casamento da Amita e do Harsh!
- Amita?
Sim, pobre Amita.
Ele sempre a chama de Amit.
Por que nunca me falou dele?
É, eu…
Tia, quer saber!
Não gosto de esconder meus sentimentos.
- Meu Deus!
- Chegamos.
Espere, ainda estamos conversando.
Espere.
Posso chamar a senhora de mãe?
Eu perdi a minha.
- É claro que pode me chamar de mãe!
- Mãe!
Que gentileza!
Vamos, mãe.
Por favor, entre.
Tome uma xícara de chá.
Não, está ficando tarde.
- Vá em frente, eu pego as malas.
- Certo.
- Até mais, mãe.
- Até.
O que foi isso?
Era só uma provocação!
Não posso?
Você se estressa por nada.
Então, o plano de hoje é…
Não, por quê? Já volto.
Espere.
O que houve?
O quê?
Sim.
Sumi…
não conte pra eles sobre mim.
Por favor.
Pervertida.
O que você disse?
Repita se tiver coragem!
Não é o que você é?
O que digo para os meus amigos,
que minha irmã é lésbica?
Sua aberração!
Cale a boca ou vou acabar com você!
Vai ensiná-lo a se comportar?
- Você?
- Ele é dez anos mais novo que eu!
Como pode falar assim comigo?
Olhe para ela!
Ela não tem um pingo de vergonha!
Abaixe seus olhos.
Abaixe-os!
Enganou seus pais a vida toda.
Por que não morre?
Queria que tivesse morrido!
Diga alguma coisa!
Por que está em silêncio?
Vou para a loja.
O que aconteceu lá em casa
não me surpreendeu nem um pouco.
Eu imaginei essa situação
na minha cabeça milhares de vezes.
Como vocês reagiriam,
se vocês me entenderiam.
Tudo que a mãe disse hoje,
eu sinto que já ouvi antes.
Fiquei com muita raiva do Naman,
mas sabia que ele diria algo assim.
Mas, no seu caso…
eu pensei que, como sempre,
você me abraçaria e diria:
"Sumi, não importa o que aconteça…
não importa o que o mundo diga,
seu pai cuidará de você."
É difícil dizer isso agora, certo?
Eu entendo.
Mas pode falar uma vez, pelo meu bem?
Por favor, pai.
Pode me xingar…
se estiver bravo.
Mas por favor, não faça isso.
Diga algo, pai.
Por que a gente?
Você é um cara experiente.
Como não percebeu?
Até na intimidade?
Aconteceu algo entre vocês ou não?
Que tipo de policial você é?
Estava sendo roubado à luz do dia
e não falou nada.
Ele estava sofrendo em silêncio
pelos pecados dela.
Eu mudei de roupa
na frente dela várias vezes!
Imagine,
ela dormia do meu lado!
Sinto nojo só de pensar.
Nem a homeopatia tem cura
para essa doença.
O quê?
Vocês estão ouvindo a si mesmos?
Sentem nojo. Por quê?
E você é médico, cunhado.
Deveria ao menos saber
que isso não é uma doença.
É perfeitamente natural.
Ninguém pede para você decidir
e escolher entre homem e mulher.
O sentimento vem de dentro, certo?
Deus os criou assim.
Os homossexuais são
tão humanos quanto vocês.
E vocês sabem…
quem a Sumi é?
Ela é uma ótima garota.
Ela não me enganou.
Eu sabia de tudo.
Esta grande família que tenho…
sempre me deu mais amor do que mereço.
E mesmo assim, sempre me senti sozinho.
Nunca pude compartilhar
minha verdade com ninguém.
Não havia ninguém…
além dela.
Então, se vocês têm nojo dela…
deveriam ter nojo de mim também.
Se acham que ela é doente…
então também sou doente.
Por que gay, homo, homossexual,
não importa o nome…
Isso…
eu também sou.
Eu sou gay.
Alô?
Alô, Shardul?
Não consigo te ouvir.
Alô?
Alô.
Sumi, eu contei pra eles.
Eu contei pra todo mundo.
Shardul, eu te ligo depois.
No fim da tarde, certo?
É hora da minha aula.
Sim, certo.
A beleza do nosso mundo
É igual à beleza interior
Onde quer que esteja
Onde há paz
É onde estarei
Estradas para o coração
Cheias de amor
Esta nossa caravana
É movida por amor
Pegando outro caminho
Novo, emergindo
Almas se libertando
Se misturando perfeitamente
Somos da cor de cada luz
Juntos continuaremos brilhando
Gere uma cor
Nós geraremos outra
Do mar desenhado
Do alvorecer levantado
Uma doce cor
Uma guloseima salgada
A cor da lua
De uma estrela espalhada
NÃO TENHA MEDO DE SE APAIXONAR
A beleza do nosso mundo
É igual à beleza interior
Onde quer que esteja
Onde há paz
É onde estarei
Somos da cor de cada luz
Juntos continuaremos brilhando
Estradas para o coração, cheias de amor
Esta nossa caravana é movida por amor
Pegando outro caminho, novo, emergindo
Almas se libertando
Se misturando perfeitamente
- A beleza do nosso mundo
- Esta nossa caravana é movida por amor
- Almas se misturando perfeitamente
- À beleza interior
Onde quer que esteja
Onde há paz
É onde estarei
LEGALIZEM A ADOÇÃO
PARA GAYS E LÉSBICAS
É onde estarei
A esposa do superintendente
sente muito a sua falta.
Ela sempre pergunta: "Cadê a Sumi?"
Sério? O que falou pra ela?
A verdade! Que você é uma safada
que fugiu com a prima dela!
- Recebeu a mensagem?
- Que mensagem?
Temos uma reunião na segunda
com o advogado do divórcio.
Sou um marido tão ruim
que quer se divorciar de mim?
Na verdade,
eu também recebi uma mensagem.
Nosso pedido de adoção foi aprovado.
Não podia ter sigo pega mais tarde?
Pelo menos teríamos um filho.
Sumi e eu decidimos não nos divorciar.
Viveremos juntos como antes…
como marido e mulher.
Como nós dois queremos um filho,
vamos adotar uma criança.
Mulheres solteiras podem adotar,
mas porque eu sou lésbica,
não tenho esse direito.
Então adotaremos juntos.
A lei do nosso país diz
que apenas casais "normais" podem adotar.
Agora, como convenceremos os outros
de que somos normais?
Agora a decisão é de vocês,
se aceitarão nosso casamento ou não.
Este casamento era um acordo antes
e continuará sendo.
Antes, era por causa de vocês,
agora é por causa da lei.
UM ANO DEPOIS
- Por favor, sente-se.
- Certo.
King-King pode acontecer.
King-Queen pode acontecer.
Mas Queen-Queen não.
E essas duas?
São mulheres.
Eu estava falando de homens.
- Vamos começar.
- Com certeza.
Pais, por favor, estendam as mãos.
Por favor, continue, senhor.
Recolham as mãos.
- Vá lá.
- Namastê. Por favor, entre.
A cerimônia já acabou?
- Sente-se.
- Namastê.
Chá?
Não, eu…
Rimjhim.
Sente-se ao lado da Sumi.
Vá!
Continue.
A mãe precisa estar presente na cerimônia.
Sr. Titular, também precisa sentar.
Não precisa ser pai.
Só quero você ao meu lado.
Legendas: Tanize Ferreira