Transferido de YTS.MX
Site oficial dos
filmes YIFY: YTS.MX
Quantas xícaras de chá
mais antes de você acordar?
Você vem à casa dos meus
pais só para tomar chá?
Basta tomar um laxante!
Mamãe, posso matar aula hoje?
Não!  Você não está mais matando aula!
Então, está decidido, certo?
Sim, claro.
Mãe, se você já decidiu, então
por que essa reunião de família?
Largamos todas as nossas
tarefas matinais para estar aqui!
Quando se tratava de nossos
casamentos, não havia tal discussão!
Mas é claro…
ele é o filho da casa!
Quando se trata de seu casamento,
casta, religião, nada importa!
Tia, eles estão até prontos para deixá-lo
se casar com uma garota muçulmana!
Eu não tinha permissão nem para
escolher um garoto de nossa própria casta.
Você teve um caso antes do nosso casamento?
Foi só um exemplo!
Você realmente tem imaginação zero!
-Olha…
-Sim.
não é como nós prontamente concordamos, certo?
Ele tem sido inflexível
desde quatro anos que
não se casará com
ninguém, exceto com ela.
Então o que deveríamos fazer?
Deixá-lo permanecer solteiro para sempre?
E você não pode ver o
quão nobre é seu irmão?
Ele manteve a honra de nossa
família nos últimos quatro anos.
Com certeza, mamãe!
Ele está morando sozinho
em Dehradun todo esse tempo.
Ele poderia facilmente ter fugido se quisesse.
Mas, ele fez?
Bebê…
o que você acha?
O que a tia vai dizer?
Já se passou um
ano e ela ainda não
decidiu se quer ou
não operar a catarata.
Chega, agora!
Tia Baby, por favor, fale.
O que posso dizer?
Se seu pai estivesse por
perto, ele o teria aconselhado.
Faleceu há oito anos.
A responsabilidade ainda é dele?
Querida, diga alguma coisa.
Ele é seu único filho!
Parece que você perdeu dois biscoitos.
Realmente?
Um coelho travesso os
mordiscou ontem à noite!
Vamos, senhor!
Mais fotos?
Não consigo ver mais.
Ela não está na minha lista de amigos.
Você acha que eles são uma boa combinação?
Quero dizer, nosso irmão é tão em
forma e ela é meio gordinha, não?
E daí?  Nada como um
pouco de carne para agarrar!
Eu quis dizer…
Eu só estava tentando dizer isso...
Ela deve ser saudável, certo?
Você nos diz.  O que você acha?
Eu penso…
Que devemos conhecer a família de Naaznin.
-Não!
-Sim.
-E marque um encontro!
Sim.
Ele diz que devemos
marcar a data do casamento!
Muito bem, então.
Você vai se empanturrar de doces em breve.
Esquadra da Mulher
O senhor está aqui.
-Jai hind, senhor!
-Jai hind!
Jai hind, senhor!
LINHA DE APOIO PARA MULHERES
Olá, Delegacia da Mulher.
Senhora, Seções 354, 368, 498A…
Estou entediado lidando
com brigas domésticas.
Se eu tivesse as Seções 302, 307…
seria emocionante.
Qual é o seu problema?
Por que você quer uma transferência?
Outros homens matariam para serem
colocados em uma Delegacia da Mulher.
Deixe-me abrir isso para você.
E aí está você, bancando o
santo no jardim da tentação!
As pessoas só vêm aqui para
reclamar sobre seus sogros,
ou troque receitas
e padrões de tricô.
E agora há um berçário
bem atrás da minha cabana.
Essas crianças gritando fazem meus ouvidos sangrarem.
Não estou gostando daqui, senhora.
Você está aqui a lazer ou a trabalho?
Diga-me!
Você viu o FIR que
sua equipe digitou?
Você sabe quanto o estado gasta
com Treinamento em Informática?
Vá, refaça!
Devolva isso.
Está preso.
Eu vou abri-lo.
Ir.
ENCARGO DE ESCRITÓRIO
Esse é o mouse, mantenha-o pressionado.
Naaznin.
Sim senhor?
O que é isso?
É o relatório, senhor.
Você chama isso de relatório?
Existem seis fontes em uma página.
Espaçamento, alinhamento…
é tudo uma confusão.
Vamos, coloque seu coração nisso.
Mas é um FIR, senhor…
Não uma carta de amor.
-Você acha isso engraçado?
-Desculpe senhor.
Ei, crianças!
SALA DO SUBINSPETOR
Veja sua língua.
Eu sou seu oficial sênior.
Refaça isso.
-Espere um segundo.
-Sim senhor.
Olá, tia.
Olá, Shardul.
Então, tivemos uma discussão em casa,
sobre você se casar com Naaznin.
Um momento.
Abra isso e dê para a senhora.
OK.
Sim, tia.
Bem, todos concordaram!
Qual é o problema?
Você não está feliz?
Como posso ser feliz, tia?
Vocês demoraram tanto para dizer
sim, ela disse sim para outra pessoa.
Oh Deus!
Ele está dizendo que Naaznin se casou.
Olá, Shardul.
O que aconteceu?
Ela realmente se casou?
Sim mãe, quer ver a
certidão de casamento dela?
Ele desligou!
E agora, mãe?
Por que vocês estão tão tristes?
Esta é uma grande notícia!
Vamos encontrar uma garota de
nossa própria casta para ele agora!
Sim.
AMIRAH COMBINA BEM COM VOCÊ
O que você está fazendo?
Papai, está aberta a
seleção do time sub-18.
O treinador nos pediu para
depilar os braços e as pernas.
Os seletores são rigorosos hoje em dia.
Veja isso!
Todo mundo pensa que
sou seu irmão mais velho.
Inutilmente, conseguimos um
certificado falso de menor de idade.
O que é?
Sumi?
"Diga a ela..."
O que eu digo a ela?
"Depilar?"
Por que Sumi rasparia os braços de Naman?
Me mande uma mensagem.  Eu estou atrasado.
O voto de silêncio da mãe
também inclui mensagens de texto!
Ela saiu de novo?
Bom andamento!  Concentrado!
Muito bem, Kavita, Simran!
Vishakha, passe para Vaishnavi!
Vaishnavi, atire!
Vamos Vaishnavi, concentre-se!
Passe a bola.
Todos, reúnam-se aqui.
Iniciar.
Gire!
Sentido horário.
No sentido anti-horário.
Aquele aplicativo de namoro que você me disse para entrar.
Um cara quer se encontrar.
Vá em frente!
Ou você quer conversar sem parar?
Certo!
Só não fique físico
no primeiro encontro.
Esquerda!
Trocar!
-Senhor.
-Vou quebrar suas pernas!
Espere até seu pai descobrir suas travessuras!
Acha que pode me ultrapassar?
-Entre na fila!
-Senhor.
Outro Romeu fugitivo, senhor!
Ele deixou aquela garota e fugiu!
Senhor.
Policiais aparecem e o amor desaparece?
-Desculpe senhor.
-Você acha que ele vai ser leal?
Mais um?
Ei, pare!
Pegue-os!
Senhor!
-O que?
-"Laasbian", senhor!
Lésbicas?  Tire-os!
Saia, rápido!
Saia agora!  Por que tão tímido?
Senhor, por favor!
Eles são homossexuais!
Senhor!
Pegamos dois homossexuais.
Vamos!  Entre na fila!
Ei!  Desapareçam, vocês dois.  Fuja!
Essas pessoas estão
arruinando este país.
Mas, senhor…
Devo ligar para sua mãe?
Faça isso corretamente.
-O que se passa?
-Vamos, dê uma olhada!
-Desculpe senhor.
-Aqui você vai.
-Acha que está em um parque?
-Desculpe senhor!
Esquerda!
Esquerda, direita, esquerda!  Esquerda!
-EM.  Suman!
-Esquerda, direita, esquerda!  Esquerda!
Alguém está aqui para você.
-Bom Dia senhora.
Sumi é uma professora sênior aqui.
Você não disse que ela é muito justa?
Ela parecia muito diferente na foto.
Ela é muito mais escura pessoalmente.
De jeito nenhum!
-Sumi, abra o zíper de sua jaqueta.
-O que?
Não seja tímido, somos apenas nós!
Ver!
O que você está fazendo?
Veja como ela é justa!
Venha comigo!
Ela está um pouco bronzeada
por estar em campo todos os dias.
Ela não vai trabalhar depois do
casamento de qualquer maneira.
Por que eu largaria meu emprego?
Então quem vai cuidar da casa?
De quem é a casa?
A partir de agora, é um lugar alugado.
Mas meu Sanju comprou um
grande terreno em Daalanwala!
-Realmente!  Em Daalanwala?
-Sim.
Posso ver a foto dele?
Eu quis dizer a foto de
Sanju, não do seu marido!
Aqui é o Sanju!
Oh!
Aliás, a tia provavelmente
não te contou...
Já estive noivo uma vez.
Mas pouco antes do
casamento, o menino faleceu.
Sanju é seu único filho, certo?
Você está disposto a correr um risco tão grande?
Olá, Kusum!
Diga a sua mãe para
nunca mais me ligar!
Kusum!  Escute-me!
O que você disse para tia Priya?
Você viu a foto do cara?
Ele era um tio!
Você já tem 31 anos.
Você está esperando meninos?
Você teria sorte se tivesse um "tio".
Novas desculpas sempre!
Que desculpas?
Eu gostei de um menino uma vez, certo?
Concordou em se casar com ele também.
Lembra do que aconteceu?
Ele está morto há seis anos!
Até seus pais já
teriam se mudado.
Mas você ainda não vai deixar ir!
Estou destinado a permanecer um
convidado de casamento para sempre?
Que futuro você tem?
Você não poderia se tornar um
professor de matemática ou ciências?
Em vez disso, tornou-se um professor de esportes!
Você não pode nem ter aulas particulares!
Então, agora você está
preocupado com o meu futuro?
Por que você não me deixou praticar handebol?
Fui selecionado para os nacionais!
Eu poderia ter conseguido
um emprego nas ferrovias.
Você se esforçou para conseguir um
certificado falso para esse perdedor.
Ele foi selecionado?
O que ele conseguiu?
Quer um alto-falante?
Vá em frente, diga a toda a vizinhança!
Não aja de forma atrevida comigo.
Você não contou a ele?
Eu paguei pelo seu certificado falso!
O filhinho chorão da mamãe!
-Mãe!
-Me conte algo.
Por que você não pode brincar com garotos da sua idade?
Porque ele é um duffer!
Minha colega Urvashi
fica perto da escola.
Estou indo morar com ela.
Dividimos o aluguel.
Papai, você está me ouvindo?
-Prem?
-Eu estou saindo!
-Sempre atrás de mim--
-Oi!
Aqueles documentos que te dei...
Aqui.
Tudo feito?
Quanto?
Tchau!
Vi isso?
Ela é mais nova que você.
Veja como ela flerta comigo!
Papai, estou falando sério!
Eu estou saindo de casa.
Não aguento mais as
provocações diárias de sua esposa.
O que as pessoas vão dizer?
Não conseguimos casar nossa garota,
então lavamos nossas mãos dela?
Por que você leva as
palavras da mãe a sério?
Aprenda com seu pai.
Faça ouvidos moucos para ela.
E podemos viver em paz.
A paz chegará em nossa
casa apenas quando ela partir.
Isso vai ser uma longa espera infernal!
Você também deveria se mudar comigo!
Por que ficar preso com aquela velha bruxa?
Talvez você encontre
alguém para flertar também.
Okay, certo!
O que é?
-É Sumu.
-Olá!
Olá, Nonu!
Pergunte: "Como você está?"
Como vai você?
Estou estou ótimo!  E você?
Eu estou bem também.
-Tchau.
-O que?
Porra, ela fugiu!
Ela sente muito a sua falta.
-Fica perguntando: "Onde está Sumu?"
-Por que você ligou?
Eu estou voltando para casa na próxima semana.
Vamos nos encontrar?
Não me evite desta vez.
Concentre-se apenas em sua família, ok?
PODEMOS NOS ENCONTRAR?
-Olá.
-Desculpe, mas estou esperando alguém.
Suman Singh?
Raju.
Surpreso?
Suman!
Espere um momento, por favor!
Suman!  Me ouça.
Apenas ouvir um pouco?
Você não gosta nada de meninos?
Experimente-me uma vez!
Saia de perto de mim!
E não tente entrar em
contato comigo nunca mais!
Coma um pouco de roti.
-Olá?
-Olá, Suman.  Raju.
Consegui seu número
com muita dificuldade.
Sim?
Faça uma fotocópia, por favor.
Capítulo 16,1 a 16,3.
Vá embora ou vou denunciá-lo.
Oh sério?
Vá em frente.
Vou expor você também.
Companheiro!
Faça duas cópias.
Olhar…
Eu estou pedindo a você.
Por favor, pare de me incomodar.
Eu também estou pedindo a você.
Eu não estou pedindo para
você ser minha namorada.
Basta fazê-lo uma vez.
20 rúpias.
20?
Tchau, senhora!
Quem era aquele?
Ex-aluno.
-Nome?
-Suman.
Ti--
Olá mãe.  O que é?
Não, não vi as fotos.
estou de plantão.
Meu desgosto ainda está fresco.
Ainda não terminei de sofrer.
Pelo menos deixe minhas feridas cicatrizarem!
Te ligo mais tarde.
Estou ocupado.
Sim depois.  Tchau.
-Título?
-Singh.
-Punjabi?
-Não, sou um Thakur de UP.
Gênero?
Adivinhe?
Feminino... claro.
Esse garoto te assediando,
qual é o nome dele?
Rajeev Paadi - set…
Paddisetti, senhor.
Rajeev Paddisetti.
Agachamento!
Agora que você parece um galo,
é melhor colocar alguns
ovos para o nosso jantar.
Mas galinhas põem ovos, não galos.
Desculpe senhor.
Ser atrevido com um policial, engenheiro?
Devo arrancar suas nozes?
Vamos, mostre-me sua mão.
-Mão na frente, agora!
-Senhor, por favor, não minhas mãos.
Senhor, por favor.
-Faça isso agora!
-Senhor, por favor!
Senhor, por favor, não a mão direita.
Tenho um exame amanhã.
Senhora!
-Namastê, senhor.
-Namastê.
-Você o encontrou?
-Claro!
Ele não vai incomodá-lo novamente.
Eu disse a ele fora.
- Acabou de repreendê-lo?  -Sim.
Por que você não o espancou
nu em uma laje de gelo?
Você poderia pelo menos ter quebrado os membros dele!
EU…
"Mandei ele embora..."
Quero dizer…
Não se preocupe.
Ele não vai assediar nenhuma senhora novamente.
Desculpe!  "Lady" combina com mulheres mais velhas...
Você é…
você é jovem.  Uma garota.
Fresco como uma margarida!
Senhor, eu...
O que você ensina?
Ciências Sociais?
Não. Educação Física.
Ah, P.T!
eu vou indo.
Sim claro.
Eu nunca sou designado para nenhuma classe sênior.
Ela não me diz uma palavra.
Eu retornarei.
Olá!
O que você está fazendo?
Você está me perseguindo?
As mulheres vão à
polícia para sua segurança.
Para onde vamos se os policiais
começarem a nos perseguir?
Ei…
Não é o que você pensa.
-Isso não é caso de polícia.
-Então, o que é?
Posso falar com você por
dois minutos?  Sozinho?
Por que?
É meio que um assunto privado.
Em primeiro lugar,
obrigado por vir aqui comigo.
Você não poderia encontrar um lugar melhor?
Não haverá nenhuma perturbação aqui.
Como eu disse, é uma questão pessoal.
Prossiga.
Claro.
Então, como você
mencionou no relatório,
você é da casta
Thakur, mulher, 31 anos.
Deve haver pressão de
sua família para se casar?
Tenho 32 anos, mesma casta.
O que você está sugerindo?
Que nos casamos?
Droga, eu estava tão nervoso!
Você acabou de falar o que penso!
Isso é ótimo!
Olha irmão...
Fiquei noivo uma
vez e o noivo morreu
duas semanas antes do casamento.
Como?
Em um acidente!
Ele estava dirigindo?  Onde?
Qual delegacia?
Isso é um interrogatório?
Você não entende?
Eu sou amaldiçoado.  Maldito mortal!
Ei, um segundo!
Aguentar.
Por favor sente-se.
Dois minutos, por favor.
Olha, eu…
Desculpe.  Shake proteico.
Olha, eu sou bastante mente aberta.
Eu não acredito em maldições!
E honestamente, sinto que estamos…
Um casamento feito no céu.
Você não entende?
Não tenho interesse em casamento.
-Eu não quero casar!
-Eu sei!
O que você sabe?
Raju me disse...
que você não tem interesse em homens.
Entendo.
Isso é bom para mim!
Olhar…
assim como você não está
interessada em homens... certo?
Mas…
O que?
Você sabe…
EU…
Você sabe o que eu quero dizer…
-O que?
-Eu sou... eu sou como você.
Eu sou homossexual.
-O que você está?
-Homossexual!
Quem está aí?
Siroh!
-Jai hind, senhor!
-O que… o que você ouviu, Sirohi?
Nada senhor.
Mas não se preocupe, seu
segredo está seguro comigo!
Que… que segredo, Sirohi?
Que você e a senhora...
aqui…
Sim, nós estávamos apenas...
-Agora saia, vamos!
-Continue, senhor!
Vá em frente!
Na verdade…
Você acha que ele me ouviu?
-Então…
-Água?
Sim, água…
Não, está tudo bem.  Obrigado.
-Então, o que eu estava dizendo?
-Que você é gay.
Sim eu sou…
Então, eu estava dizendo que se nos casarmos...
nossas famílias vão sair de nossas costas.
Certo?
E então podemos viver em paz.
Viver livremente, juntos…
Como colegas de quarto?
Como posso ter certeza de que você é gay?
O estado não dá certidões
que comprovem, né?
Eu sou o que sou.  Certo?
De qualquer forma, por que
alguém diria que é... gay?
Não faz sentido, certo?
O que você diz?
Além disso, você estará sob minha proteção!
-Senhora, um pouco para a esquerda.
-Sim.
Um pouco mais.
Levante as pernas.  Para fora!
E sorria!
Que belo par de cisnes!
Sarita, Vinita, Nishita,
Udita e eu, Rekha.
Papai finalmente desistiu de seu
sonho de ter um filho depois de mim.
Eu sou o Dr. Anup Parihar.
Doutor em Homeopatia.
-Meu cunhado.  -Namastê.
Vamos fazer um brinde!
Oh não!
Oh não!  Oh não!  Não!
Onde nosso príncipe
encontrou esta linda noiva?
Faça um brinde!
A lua e o pombinho
entrelaçados por um fio de destino
As famílias se juntaram à
festa, os tios soltam e giram
O casal se casou alegremente
Veja como a noiva fica vermelha
Esta moça com cara de lua escolheria
nosso garoto Alguém poderia ter adivinhado?
Oh não!  Não!
Onde nosso príncipe
encontrou esta linda noiva?
Faça um brinde!
Onde nosso príncipe
encontrou esta linda noiva?
Faça um brinde!
Shanti, você está aqui.
Senhor, por favor, sente-se!
Por favor venha.
Naaznin não veio?
Uma união feita pelo céu
para nunca ser desfeita
Ninguém sabe ao certo para onde
as tramas levam daqui - de onde
Um par de almas ressecadas no calor
Aí vem a reviravolta proverbial
Junte rapidamente o
algodão Monte uma colcha fofa
Oh não!  Não!
Onde nosso príncipe
encontrou esta linda noiva?
Faça um brinde!
Onde nosso príncipe
encontrou esta linda noiva?
Faça um brinde!
Senhor, agora que os filhos estão casados...
se você conseguisse um apartamento
para eles na colônia policial.
Dance e faça um brinde!
Faça um brinde!
26…
Oi.  Você está pronto?
Sim.
Vamos sair?
Não, na verdade Kabir está
vindo, então… estarei com ele.
Oh…
então você está em uma verdadeira lua de mel!
Bom para você.
Quanto?
-Oi.
-Sim?
Sua família quer uma
selfie, vamos tirar uma?
Selfie?  Sim claro.
Este hotel é muito chique.
Deve ser caro, certo?
Afinal, é a escolha de Kabir.
| Onde está Kabir?
Cabir…
Eu tenho ligado e enviado mensagens
de texto para ele desde a manhã.
Nenhuma resposta.
Não faço ideia de onde ele está, ou o que ele está fazendo.
Você sabe, eu nunca falei sobre
Kabir para ninguém até hoje…
exceto você.
Obrigado!
-A selfie?  -Vir--
Sim claro!
Deixe-me guardar este copo...
ou eles vão pensar que eu bebi.
Um pouco mais perto.
Desculpe.
Você sabe o que?
Vamos fazer isso amanhã.
Claro, amanhã é!  Nada demais.
Onde você está indo?
Sente-se um pouco!
Não, eu vou continuar.
Eu sou um policial!
Não fique nervoso!
Vir!  Venha, sente-se.
Então você sempre
quis entrar para a polícia?
Polícia?
Você está brincando?
Eu acabei de…
Eu queria ser isso.
Um segundo, espere.
O que você está fazendo, Shardul?
-Por favor!  Está bem.
-Espere um minuto.
Olhe aqui.
Ver?
Veja aqueles peitorais.
Sim!
Olha, tríceps.
Estes eram o dobro do
tamanho de uma década atrás!
Veja isso.
Toque isso?
Duro como pedra!
Voltar.
Você pode ver isso?
Abs... vê esses abdominais?
Esse…
Ver?
Veja o que eu queria ser...
"Sr. Índia"!
Como eu posso ver?
O Sr. India é invisível, certo?
-Você está tirando sarro de mim…
-Não.
Tudo bem, vá em frente.
Fazer piadas.
O destino já pregou
a maior peça em mim.
Embora…
Eu treinei pra caralho por três anos.
Suar na academia por
seis horas, diariamente!
Nunca tomei esteroides nem nada.
Você conhece Pumping Iron?
Assisti 35 vezes!
Peguei o VCD de uma loja.
Assistia todos os dias!
O que?  Você disse alguma coisa?
-Não.
-OK.
E então no ano em que
eu entraria na competição…
meu pai chutou o balde!
Ele foi martirizado, certo?
Sim, ele foi martirizado.
Meu sonho de me tornar o Sr. Índia
também foi martirizado com ele.
O governo me ofereceu esse emprego.
As pessoas em nosso país não
largam nem um assento de ônibus.
Você iria?
Claro, você não faria isso!
Como eu poderia largar
um emprego no governo?
Imagine, um homem gay na polícia!
Tenho mais medo da
polícia do que dos criminosos.
E se alguém descobrir?
Você assistiu Robocop?
Robocop?
Robô…
Bem, eu sou…
Homocop!
Isso mesmo, eu sou Homocop!
Quem sou eu?  Homocop!
E se…
-Shardul?
-Está bem.  Eu estou bem.
Eu não comi ontem à noite?
Ali.
Oi.
Kabir.  Ele chegou esta manhã.
Suman.
Vou tomar café da manhã e
podemos passar a lua de mel juntos?
Tigre!
Eu retornarei.
Ei!
Ele é um estudante?
Ele parece tão jovem!
Claro que não!
Ele está fazendo seu MBA.
Mesmo sozinho no meu quarto
é a sua presença que eu sinto
No berço dos meus pensamentos
eu carrego você comigo
Quando você coloca sua palma na minha
Nossas linhas de vida devem se entrelaçar
Agora tudo o que nos separa
É uma distância de alguns passos
Buscando consentimento
Assentimento, seu e meu
Entre vidraças minúsculas
Na varanda do meu coração
Espiando travessuras um par de olhos vadios
Rascunhando um pedido
Com alfabetos tortos
Uma canção de amor
Sussurrando palavras doces
Um fio de seda de distância
Esta distância ofegante
Buscando consentimento
Assentimento, seu e meu
Vocês estão juntos há três anos.
Ele não tem nenhum
problema com esse casamento?
Não. Por que ele iria?
Como vocês se conheceram?
Sopre nisso.
Continuar.
Isso não está funcionando.  Segure isso.
Pare o carro.  Parar!
Você está bêbado?
Não senhor.
Realmente?
Na minha mão.
Agora.
Faça isso!
Mas senhor, você me disse para...
Eu pedi para você soprar, não cuspir!
-Pegue um pouco de água!  Sair!
-Desculpe senhor.  Sinceras desculpas!
-Sair!
-Sinto muito, senhor.
Ele cuspiu!
Tchau!
Pelo menos diga adeus corretamente.
Eu fiz, claro!  Vamos.
-Quanto?
-1.000 rúpias.
Tem 500 dólares?
Eu não.
Todas as despesas serão divididas igualmente.
Afinal, somos colegas de quarto...
não um casal de verdade.
Esse é o seu quarto…
e este é meu.
Não estamos um pouco
isolados da cidade?
É melhor assim.
Ninguém nos conhece aqui.
O risco é zero.
Vamos para a Sibéria então!
Não há ninguém lá.
Estou esperando
desde as 19h, Shardul!
Por que você está fazendo
um grande negócio com isso?
Me desculpe, eu cheguei tarde.
Vamos em frente, por favor!
Por que você está estragando o clima?
Vamos…
Por que sempre tem que ser eu?
Shardul, você sabe que eu tenho um problema.
Por que você diz que
somos versáteis então!
Versátil, meu pé!
Isso não é justo.
Eu também sinto…
Olha, se é um problema,
então deixe estar!
-Eu vou deixar.
-Kabir!
Levantar.
Prem, todo o seu maquinário
está enferrujando por dentro.
Você só parece jovem por fora.
Olá…
Eu vim ao médico com papai.
Não, não irei hoje.
Peça a Shardul para voltar para casa.
Tudo bem tchau.
Prescrevi alguns exames.
Vamos descobrir
onde está o problema.
Naman!
Naman?
Onde ele desapareceu?
O que?
Agora eu…
Ouvir.
A clínica está a caminho, certo?
O que é isso?
O médico pediu um exame de fezes.
Que diabos, papai!
Pelo menos embalá-lo discretamente!
O que está errado?
-É um recipiente hermético!
-Por favor!
Patologia do Milênio.
Sim senhor, temos todos os testes.
Sim senhor.
Preciso de um exame de urina.
Você pode colocar sua amostra
aqui e ir para aquela cabana ali.
OK.
Amostra?
Aqui.
Tanto!
-Desculpe.
-Não.  Um segundo.
Isso é suficiente para uma amostra.
Se você pudesse…
-OK.
-Sim.
Deve ser meio quilo de merda!
Eu guardei a amostra.
E o resto?
Eu dei descarga.
OK.
Rimjhim, quando devo
coletar os resultados do teste?
Você não precisa vir.
Por que?
Você receberá os relatórios online.
Enquanto na reta e estreita
Nossos olhos cometeram uma ofensa
À noite eles quebram a lei
De dia eles fingem defesa
Enquanto na reta e estreita
Nossos olhos cometeram uma ofensa
De novo?
Isso não é meu!
Isto é para Pinky.
OK.
Pinky!
Você não recebeu os relatórios?
Eu fiz.
Então?
Eu queria fazer um teste.
Qual deles?
Existem muitos tipos diferentes de testes.
Açúcar no sangue,
hemocultura, açúcar, hipoglicemia.
Teste de visão, teste de audição, teste de urina, tomografia
computadorizada, ressonância magnética, varredura de PT, ECG, EEG, raio-X.
Ou AIDS?
Por que eu faria o teste de AIDS?
Não.
Vou comprar este, por 299 rúpias.
Você fluiu em minha vida
Como uma brisa fresca da noite
Você é uma batida que me machucou
E o bálsamo que me acalma
Você fluiu em minha vida
Como uma brisa fresca da noite
Você é uma batida que me machucou
E o bálsamo que me acalma
Sentindo medo?
Você pode segurar minha mão.
Sua beleza é ilimitada
E eu estou obcecado
Os olhos, outrora inquietos
Concentre-se em você, implacável
Enquanto na reta e estreita
Nossos olhos comprometidos
Tem certeza que quer doar sangue?
uma ofensa
Poderíamos tomar café em vez disso.
Então, totalmente legal?
Havia cerca de 500
convidados no casamento.
Você vive como um casal normal?
Mais como colegas de apartamento.
Temos até quartos separados.
Nós nem somos amigos, na verdade.
E suas famílias?
Eles não têm idéia?
Olha, eu queria ser
completamente honesto
com você, então não
temos problemas depois.
Isso é legal.
Meus pais nem falam comigo.
Achei que minha
irmã entenderia...
mas ela não vai nem me deixar
chegar perto da minha sobrinha agora.
Por que você disse a eles?
Eu pensei que eles são
da família, eles entenderiam.
Mas não.
Ninguém entende, cara.
Porque somos diferentes,
eles pensam que somos pervertidos.
E por que devemos
nos explicar, afinal?
Isso é apenas uma parte de nós.
Não define quem somos.
Afaste-se do corrimão!  Volte!
Não, não vamos descer!
Ei, afaste-se do corrimão!
Volte!
Afaste-se do corrimão!
Sirohi, não os repreenda.
Adulá-los.
Sim senhor.
Olha crianças…
a vida é um dom dado por Deus.
Não jogue fora em um ataque de paixão!
E suicídio é crime.
Você sabe disso, certo?
Ligamos para seus pais.
-Eles concordaram com suas exigências.
-Jai hind, senhor.
Esses pombinhos estão
construindo um ninho lá em cima?
Derrube-os!
Ligue para eles se você não acredita em nós.
Shardul, peça doces.
Seu trabalho está feito!
Prepare-se para mudar.
Obrigado, senhor!
Obrigada Senhora!
Por que, senhora?
Agradeça a sua tia!
Ela é quem me pediu.
Minha tia?
Ela me pediu para alugar um
apartamento para você na colônia policial.
Você pode mudar na segunda-feira.
Não estraguem suas vidas.
Todos os olhos estão em você!
Ótimo!  Pelo menos estamos na cidade agora.
Bom Dia senhor.
Comece a desempacotar.
-Shardul.
-Sim?
-Que diabos?
-O que?
Fiquei com o quarto menor em
Goa, a última casa, e aqui também?
Sim!  A casa é atribuída a mim,
como parte da minha mesada.
Multar.
Minha contribuição para o
aluguel também será menor.
Ei!
Onde estão as chaves do carro?
No meu bolso.
O que aconteceu?
É um presente de
meu pai, não seu dote!
-Olá!
-Por que você não aparece em algum momento?
-Sim claro.
Mas primeiro, você
deve vir com o senhor!
Não podemos contratar empregada
doméstica aqui.  É arriscado!
Multar.  Todas as tarefas serão divididas igualmente.
Legal!
Controle de tráfego, por favor tome nota.
Mandei minha criada para sua casa.
Você não a contratou?
-Sim, na verdade--
-Não precisamos de um!
Ela faz todo o trabalho!
A escola termina à tarde de qualquer maneira.
Ela fica entediada em casa.
-Estamos recebendo chamadas repetidas
-Senhor.
do número 420.
-Senhora, por favor, sente-se.
-Por favor venha.
Alfa três, entre.
Vá fazer um chá para nós!
Senhora, temos este apartamento.
Obrigado ao senhor.
Agora, se você colocar uma palavra,
Eu poderia conseguir uma
transferência na Estação Feminina.
Já se passaram três anos.
Sem propinas, sem renda.
Está seco lá fora, senhor!
Agora que você está vivendo acima de mim,
você acha que pode
dançar na minha cabeça?
Senhor…
Cheetah um para Tango três.
Tango três para Cheetah um, copie.
Cães de rua têm
causado estragos no bairro.
Balance seus bastões para eles.
Isso vai assustar os cachorros.
-Eu estarei de volta em um segundo.
-OK.
Por que você não está fazendo chá?
É a sua vez hoje.  Você fez isso!
Mantenha-o baixo, tenho
uma reputação a manter!
Se você preza tanto sua
reputação, cuidado com a língua!
Entendi?  Eu não sou seu servo.
Agindo arrogante na frente de seu chefe!
Claro que não!
É apenas para nos fazer parecer
convincentes como marido e mulher!
Realmente?  Devo persegui-lo
com uma vassoura então?
Você fará todas as tarefas hoje.
Lavar a louça e o banheiro.
Durante toda a semana.
OK?
Diga que você vai."
Diz!
Eu vou.
Por favor, coma um pouco.
Sumi faz bolinhos incríveis.
Ketchup?
Os cães andam em
matilha, cinco ou seis deles.
Por favor, assegure ao público
que a polícia está ao seu serviço.
Olá?
O público e os cachorros
são um incômodo.
O chutney verde?  Pegue.
Assuste o público e os cães com bastões,
se necessário, para manter a ordem.
Você realmente deu a ele rédea solta!
Assuma o controle, ou ele vai dominar você!
Muito impressionante!
Melhor pegar as rédeas cedo,
então eles ficam sob controle!
Sala de controle, observe--
Ocupado!
o próximo destino
só você sabe
Cada tesouro escondido
Para encontrar a luz do dia na escuridão
só você sabe
Como pacificamos o coração
estamos contentes
você é estupendo
Trazendo calma à mente
Você é aquele pensamento reconfortante
eu era um obediente
Quer voltar para casa?
Mas…
Mas meus olhos te cativaram
Sim eles tem
Oi.
Rimjhim.
Título?
O que?
Perder?
-Sobrenome.
-Jongkey.
Que é aquele?
Quem é ela?  Senhorita banheiro?
Ela é uma amiga.
Realmente?
Aqui em casa?
Ela sabe sobre nós?
Você contou para ela?
Então, Kabir também sabe sobre nós!
Mas eu nunca trouxe Kabir aqui!
Então, pegue-o!
Eu parei você?
Você está louco?
Esta é uma colônia policial.
Eu sou um policial!
E se alguém descobrir?
Qual é o grande segredo?
Existe alguma "boa notícia"?
Não, claro que não!
Ainda somos crianças!
Peguei oferendas do templo de Shirdi.
O primo acabou de voltar.
-Primo do senhor?
-Meu primo.
Seu primo!
Quem é ela?
-Ela é--
-Prima.
primo de quem?
Seu primo.
O seu voltou de Shirdi, certo?
Este é o primo de Sumi.
Sua prima de verdade!
Timtim… Jhilmil.
-Rimjhim.
Então, ela é irmã de Sumi?
Sim.
Namastê.
Bom dia.
Ela é educada em convento,
então ela fala em inglês!
O que é isso?
Ela vai ficar aqui?
Ela é minha prima, certo?
Então, ela pode ficar comigo.
Essas malas aí,
coloque-as no sótão.
-Um segundo.  O que?
-Tchau.
Ei, por favor, guarde isso aí.
-Esse?
-Sim.
Passaporte!
Está em branco!  Você não foi a lugar nenhum?
Então, por que você fez um?
Eu te falei sobre Komal, certo?
Komal.
Alguns meses depois do casamento,
ela voltou grávida.
Os pais dela moram a duas ruas de distância.
Obviamente, começamos a nos encontrar novamente.
Ela me fez fazer todas as
tarefas durante a gravidez.
Nonu nasceu dela,
mas ela se sentia como minha própria filha.
Ela era tão pequenina quando nasceu!
Mãos e pés tão pequeninos.
Quando ela conseguiu seu primeiro
tiro, eu chorei mais alto do que ela.
Aquele cheirinho de bebê dela, Rimjhim...
uau!
Eu a seguraria em
meus braços por horas.
Só eu poderia colocá-la para dormir.
Então o marido de Komal veio
e levou os dois de volta para Delhi.
Não me senti tão mal com
o casamento de Komal...
como eu fiz sobre ser
separado daquela criança.
eu queria um filho...
então, concordei em me casar.
Sempre que aquele cara me tocava...
Eu me senti tão repelido…
e doente.
Eu até pensei em suicídio.
Veja a ironia.
Duas semanas antes do casamento, ele morreu.
Pobre rapaz.
Foi quando eu percebi…
que se eu quiser um filho...
Eu teria que me mudar para o exterior.
Então, eu tenho um passaporte feito.
Eu tentei o meu melhor.
Preencheu muitos aplicativos…
mas nada aconteceu.
Eu não tenho nenhuma qualificação adequada.
Bem, você não deve ter
nenhum problema agora.
Você tem um marido.
Você pode ir para a fertilização in vitro.
Eu quero adotar.
Uma criança terá um lar e meu
sonho também será realizado.
Eu tenho um passaporte.
Você também.
Vamos para o estrangeiro…
e ter um filho!
Se ela ficar aqui, as despesas
serão divididas em três.
Uma criança com ele?
Ela também terá que lavar a louça.
Cara, mamãe tinha avisado
Sem travessuras românticas
Entre em uma aliança organizada e simples
Como o filho do vizinho que fugiu e fugiu
Disse para você não seguir aquele burro
Cara, mamãe tinha avisado
Sem travessuras românticas
Entre em uma aliança organizada e simples
Por Deus, com razão, o destino não quis
O coração bate
selvagem Diz te amo muito
Devemos adicionar o nome dela também?
Minha cabeça voou em uma confusão
Tão forte que este coração foi baleado
Lassie é gostosa!
Oi!
-Olá, como vai?
-Está bem.
Eu vou pegar Sumi.
Viemos conhecê-lo também.
Namastê.
Mãe, como você está aqui de repente?
Quem é?
-Ela é--
-Ela é prima de Sumi.
O que?
Vamos!
Como ela pode ser prima de Sumi?
Ela é minha prima!
Primo de verdade!
O que está para acontecer acontecerá
Por que derramar lágrimas, se preocupar sem causa
O que temos hoje
podemos não ter amanhã
Abrace essa alegria, é agora ou nunca
Uma coisa tão gay!
Vá com o fluxo!
-Olá.
-Kabir, não consigo te ouvir!
Olá?
Deixe-me entrar em seu coração agora
Por Deus, com razão, o destino não quis
O coração bate selvagem, diz te amo muito
Esta cabeça louca gira como um pião
Quando você está nos
dando algumas "boas notícias"?
Todo mundo está esperando aqui!
Você reservou seus ingressos?
-É o primeiro Diwali de Sumi conosco!
-Sim.
Esta cabeça louca gira como um pião
Lassie é gostosa!
Coma um pouco.
Esta cabeça louca gira como um pião
Lassie é gostosa!
Este emparelhamento seu e meu
Esta história de amor, louca, sim, louca mano
Liberdade recém-descoberta, desdobrando-se
Cada grilhão está quebrando
Estou tão confuso, sim
Tudo é novo, sim
O que devo fazer, sim
Ó Deus, mostre-me o caminho
Por Deus, com razão, o destino não quis
O coração bate selvagem, diz te amo muito
Esta cabeça louca gira como um pião
Tão difícil que foi conseguido
Lassie é gostosa!
Esta cabeça louca gira como um pião
Como você faz tudo isso?
O que?
O que quer que você estivesse fazendo lá fora.
Todo aquele PDA assustador,
comendo no mesmo prato.
-Como você faz isso?
-É apenas um ato, Rimjhim.
As pessoas devem estar convencidas
de que somos um casal de verdade.
Então, por que você simplesmente
não faz sexo em público?
Suas dúvidas serão esclarecidas para sempre!
Por que você está gritando?
Esta é uma colônia policial.
E o que você espera que eu faça?
Sente-se no seu colo e grite:
"Rimjhim é meu verdadeiro
parceiro, não Shardul!"
Nem tente.
Você não tem coragem.
Seja qual for o drama que você está jogando,
Eu não quero mais
fazer parte disso!
Um dia sou seu primo,
no dia seguinte sou dele.
Eu não posso mais fazer isso!
É graças a este "drama"
que podemos ficar juntos!
Pela primeira vez na minha vida, estou
morando em minha própria casa nos meus termos.
É um grande negócio para mim!
E por isso, mentirei se for preciso!
Graças a Deus você é apenas
um professor de esportes…
ou você definitivamente transformaria
todas as crianças em mentirosas.
Pelo menos eu sou um professor de esportes.
O que você está?
Você apenas coleta
cocô e mijo das pessoas!
ela está indo embora?
Por que ela vai embora?
Os casais não discutem?
Mas não somos o casal aqui?
Três quartos, duas vagas de garagem.
Também não há imposto de selo.
E a melhor parte é que está a
caminho da sua faculdade em Mussoorie.
Este é um ótimo acordo.
Assim que eu conseguir aquela casa...
ME LIGUE, HOMEM!
Você pode se mudar para lá como um hóspede pagante.
Kabir?
Kabir, você está ouvindo?
O que acabei de dizer?
Dois quartos, negócio
fabuloso, algo assim.
Dois quartos?
Olá?
Ei, mano.
O que!
Não, merda!
O que você está dizendo!
Agora?
Beleza, estou chegando.
Obrigado, mano.
Eu tenho que sair, cara.
Eles revisaram o prazo, a
submissão é amanhã agora.
Me desculpe, cara.
Onde está seu telefone?
-Por que?
-Me mostre seu telefone.
-Eu não vou!
-Por que eu deveria?
-Eu quero ve-lo.
-Por que?
-Me mostre seu telefone.
-Eu não posso--
-Mostre-me o telefone!
Mostre-me seu telefone!
O que você está fazendo, Shardul?  Solte!
Você me toma por um idiota?
Você está brincando comigo?
Eu estava planejando isso há um mês.
Especialmente me despedi do
cargo para estar com você, e você é...
-Deixe ir, Shardul, você está me machucando.
-Diga-me, quem é?
-Deixe-me!
-Me mostre seu telefone.
-O que você está--
-Mostre-me o maldito telefone!
Desculpe.  Desculpe.
Kabir.  Kabir, desculpe.
Kabir, eu…
eu fiz isso por engano.
Eu não queria bater em você, Kabir.
Kabir!  Kabir, desculpe!
Kabir, desculpe.
Você pode me bater de volta, Kabir!
Cabir…
Você sabe, toda essa obsessão
com musculação e ginástica…
Eu peguei de Dheeraj.
Ele foi meu primeiro namorado.
Meu treinador de ginástica.
Ele era dez anos mais velho que eu.
Casado, com filhos.
Dois deles.
Ele até me levou de férias
com sua família uma vez.
Mas encarávamos a vida de maneira muito diferente.
Depois de um ponto, comecei a me ressentir dele.
Eu fiquei entediado.
Então comecei a evitá-lo.
Eu continuaria ignorando suas ligações.
Ele ligou tantas vezes, cara!
Tentei tanto me encontrar….
Até mudei de academia.
E sabe o que é engraçado?
Agora eu sou o Dheeraj…
na vida de Kabir.
Mas está tudo bem.
É realmente.  Eu mereço isso.
Eu mereço totalmente.
Tchau, irmã!
HALDWANI
Saudações.
Estão todos aqui?
Sim!  É o primeiro Diwali dela
aqui, vamos todos comemorar juntos.
-Olha, eles estão aqui!
-Eles estão aqui.
-Saudações.
-Como vai você?
-Que Deus te abençoe com um filho!
-Saudações.
-Saudações, tio.
Abençoe.
Que você tenha muitos filhos!
Vá, mostre-lhes o quarto!
Por que o tratamento especial?
Vou dormir no quarto com
todos os outros homens.
Não aja toda inocente agora.
Como se não soubéssemos o que você está fazendo!
Você realmente não tem ideia do que ele está fazendo!
Eu vou te contar tudo sobre isso algum dia.
Por que você não tem água?
Vamos!
Para menino, para menina.
Ela está sendo preparada há 12 anos.
Agora você precisa fazer a sua parte.
Então?  Já faz quase um ano!
Você teve sua diversão.
Este romance
amoroso não dura muito.
Você não conhece nosso irmão.
Ele é um mulherengo
desde os tempos de escola!
Ah, vamos, você...
Deixe-me dizer uma coisa.
Um filho é a cola que
mantém um casamento intacto.
É preciso ter o próprio filho.
As crianças são o maior investimento.
Depois de uma certa idade,
de quem você depende?
Neles?
É apenas o seu filho
que vai cuidar de você.
Onde você está indo?
Assistir TV.
Olhar!
Quer dormir durante as horas de estudo.
E quando chega a hora de
dormir, ele quer assistir TV!
Crianças são uma dor de cabeça!
Você não tem mais vida,
além de correr atrás deles.
Você está me confundindo agora.
Deve-se ter filhos ou não?
Anshu!
Anshu!  Onde está esse pirralho!
Vou remover as pilhas
do controle remoto!
Anshu!
Sua família está pressionando
muito para ter um bebê.
Por que não adotamos uma criança?
Adotar?  Você é louco?
O que você quer dizer?
Você o perdeu?  Minha família
não acredita em tudo isso.
São seus pais que o perderam.
Falando sobre ter um bebê.
Não há mais nada para falar?
Bem, eles reclamam
que você fala demais.
O quê você espera que eu faça?
Ser uma boneca muda?
É apenas uma questão de alguns dias.
Faça o papel de nora obediente.
-Por que...
-Pare o riquixá.
-Pare o riquixá, agora!
-O que aconteceu?
O que aconteceu?
Ei!
Onde você está indo?
O que aconteceu?
Eu pensei que os homens gays são mais
sensíveis do que os homens heterossexuais.
Mas você é um MCP total!
MC-- O quê?
Eu disse "MCP"!
Homens que consideram
as mulheres seres inferiores!
Oh aquilo!  Isso é legal.
O que ser gay tem a ver com isso?
Todos os homens acreditam nisso!
Absurdo!
Aguentar.
Ser gay não significa
esquecer os próprios valores!
Realmente?  Se você
tem valores tão fortes,
por que você não vai contar
a verdade a sua família?
Diga a eles que a luz de seu
clã é uma tocha sem chama.
E que você não pode
acender a lareira de sua casa!
-Você está passando dos limites agora.
-Estou mesmo?
-Shardul!
-Realmente?
-Você está aqui!
-Ei!
-Shardul--
-Saudações.
-Olá.  Deus o abençoe.
-Deus o abençoe.
-Namastê.
-Esse é o Sr. Sharma e a Sra. Sharma.
Eles moram a duas casas de distância.
Este é Suman.
Fique abençoado, meu querido.
Ela é tão linda!
Você tem muita sorte, filho.
Ei, senhor!
Quanto tempo você vai demorar?  Vamos!
Estarei aí em dois minutos.
Ambos os campeões
defendem o sangue um do outro!
Aqui.
Qual será o resultado de hoje?
Dói muito?
Isso realmente se tornará
um inferno em uma cela!
É aqui que homens montam
outros homens noite após noite!
Ele tenta tratá-lo como uma criança...
O que é toda essa violência?
Você não assiste a filmes?
Eu faço.
OK.
Quem é sua atriz favorita?
Tiger Shroff é o meu favorito.
Atriz favorita?
Não tem um!
Você tem namorada?
Eu não gosto de garotas.
Realmente?
A professora dele me disse
que ele beijou uma garota na aula.
Qual é o nome dela?
Ei.
-Ele beijou uma garota?
-Isso está certo!
Anshu!
A luta que começou
agressivamente já viu de tudo!
Mas o atual campeão não pode
escapar da humilhação agora!
E você pensou que ele
estava enfrentando uma criança!
Onde você esteve, cara?
Eu já me servi de uma bebida.
Sumi está com dor de cabeça.
Só fui dar-lhe bálsamo.
Seu cunhado é médico e
você depende de bálsamo?
Não, eu só...
Deixe-me dar uma olhada.
Vou consertar a causa raiz da dor!
-O que é, enxaqueca?
-Não, não é uma enxaqueca.
Então o que?
É justo, desde que chegamos aqui.
O que?
Todo mundo está atrás dela para
ter um bebê.  Isso a está estressando.
Mas eles estão certos, não estão?
Diga-me.
Faz quase um ano desde
que você se casou, certo?
Olhe para mim.
Primeira noite, tiro único.
Tarefa concluída!
Ela era como…
É da minha irmã que você está falando!
O que?
Não!  Eu não estou falando sobre…
esse tipo de sexo.
Sexo para procriação não conta
como sexo de qualquer maneira.
É um dever moral...
em relação à sua família.
Entendido?
Vamos tomar um drink?
Aqui está um conselho.
Tenha um filho enquanto ainda é jovem.
Ou então imagine, você está
a caminho da pira funerária,
e seu filho é tão pequeno,
que está batendo palmas,
"Papai está morto!
Papai está morto! Papai..."
Agora você está me matando?
Você está de bom humor hoje.
A propósito, qual é a idade de Sumi?
Sumi... quase 32.
Não esqueça isto…
depois de uma certa idade, as
mulheres começam a ter complicações.
A propósito, seu equipamento
está funcionando, certo?
Claro!  Estou perfeitamente bem!
Qual é o problema então?
Qual é o problema?
O problema, bem…
Vamos, você pode me dizer.
Não, você vai contar para alguém.
Claro que não.  Sou um médico.
Muitos pacientes confiam em mim.
Diga-me.
Eu nunca disse isso a ninguém.
Na verdade, levei Sumi a um médico.
Ele disse que Sumi
não pode ter filhos.
Ela é estéril?
Por favor, não conte a ninguém.
Claro que não!
A quem eu contaria?
-Depressa, Nishi!
-Saudações.
Onde ela está presa?
Lá…
-Olá bébé!
-Vê você!
Vamos!
Eu tenho que vir também?
Sim!  Venha, entre.
O que eu vou fazer lá?
Venha rápido!
Porque estamos aqui?
Apenas encontrar o
médico por dois minutos.
Então vamos às compras.
Parece um menino para mim.
Nenhuma mãe.  Você
estava assim durante Chutki.
Vai ser uma menina.
Rekha!
Vamos.
Todos vocês virão?
Sumi, venha.
Vamos.
Por que você não me contou?
É o seguinte?
Que você está tendo problemas
em relação ao "assunto"!
Emitir?
"Emitir"!
-Onde eles estão?
-28…
Ligue para eles e
pergunte, qual é o problema?
-Olá.
-Onde você está?
No banheiro, dando uma amostra.
Banheiro?
Você não foi ao mercado?
E qual amostra?
Amostra de urina?
Por que você está dando uma
amostra de urina no mercado?
Eu não estou no mercado.
Estou no banheiro de um hospital...
onde eu deveria dar
uma amostra de urina.
Por que?  Qual é o problema?
Esqueceu o que fez ontem à noite?
Você disse ao seu cunhado
que não posso engravidar.
Então, sua família
mentiu e me trouxe aqui.
O que agora?
Desligue, o que mais!
Ou você vai me ajudar a fazer xixi?
Não poderia segurar, certo?
-Pare o carro.
-Tia.
-Preciso de urinar!
-Prossiga.
Disse que não era necessário.
-Pendure as flores.
-Não, me dê.
-Me dê as luzes!  -Mas você--
-Shardul.  -Eu quero--
Eu retornarei.
Coloque aqui.
-Pegue o outro.
-OK.
-Mais baixo.  Mantenha as lacunas iguais.
-Há uma lacuna.
-Shardul!
-As folhas também.
Shardul!
Descer!
Não vê que estou ocupado?
Você vai descer, ou devo subir?
Desça, eu irei.
Por que as flores estão tão secas?
-Ei!
-Descer!
Eu vou cair!  O que você está fazendo!
Onde você vai correr?
Eu sou um professor de esportes.
Eu corro atrás de crianças o dia todo!
Eu tenho muita resistência!
O que você disse ao seu cunhado?
O que você disse?
Você não pensa antes de falar?
Shardul, pare!
Shardul Thakur, eu disse pare!
Este era o seu plano?
Agora todo mundo sabe.
Em breve estará no seu grupo
de WhatsApp "Thakur Rocks".
O que você fará quando
os relatórios chegarem?
-Já pensou nisso?
-Olha Você aqui!
É hora da cerimônia de oração.
E aqui está um presente para você.
-Obrigado, tia.
-E isso é para você.
Vista eles.
Consistente com a amostra testada…
este espécime--
Os relatórios estão todos bem!
Então, Shardul estava mentindo?
Não!
Nosso menino nunca mentiria!
Certo, bebê?
Não.
A garota deve ter dito alguma coisa.
Sempre que você cria o bebê,
ela começa a ficar emburrada.
Você acha que Shardul é um santo?
Eu acho que eles são mão na luva.
Mas como?
Já os viu falar bem
um com o outro?
Eles estão sempre brigando.
Pihu notou também.  Diga a eles?
Sim!  Há algo estranho.
Até lhes ofereci meu quarto.
Eles nem pegaram!
-Eles dormem separados.
-Diga-me.
Qual homem mantém suas mãos
longe de sua esposa no primeiro ano?
Acho que um de nós
precisa ir para Dehradun...
para vigiá-los.
Você vai.
Estou falando com você!
Você é a mãe dele, pelo amor de Deus!
Claro!
-Tudo bem, tia.
-Deus abençoe!
Graças a Deus os relatórios estão bons.
Da próxima vez que nos encontrarmos,
o bebê deve estar em seus
braços, não em seu ventre!
Vamos!
Sim.
Alguém pegue minhas malas, por favor!
Vou te ajudar.
Onde você está indo?
-Para vigiar!
-Eu vou levar.
Ela vivia dizendo que
queria ver a casa do filho!
Então eu disse, você não precisa da
permissão de ninguém!  Vá em frente!
Mas e o bilhete dela?
Arranjei-lhe um bilhete de quota.
Puxou algumas cordas!
Ok, apresse-se, ou
você perderá o trem!
Tia, não esqueça do seu remédio para pressão!
O que vamos fazer agora?
Para quem você esta ligando?
Não precisamos informar Rimjhim?
Deus sabe o que vai acontecer agora.
Posso sentar na frente?
Mantenha contato!
Não consigo alcançá-la.
HALDWANI
O número que você discou…
O que se passa?
Deus sabe por que
ela desligou o telefone!
-Aquele Timtim!
-O nome dela é Rimjhim!
-Por que você não chama o laboratório dela?
-Eu não tenho o número.
-Pesquise na internet então!
-Meus dados não estão funcionando.
-Como diabos não está funcionando?
-O que você está fazendo?
Oh sim!  O meu também não está funcionando.
Sumi…
Sumu!
Dê-me o número dela.
Vou tentar ligar para ela.
Se eu soubesse, eu estaria
sentado aqui girando meus polegares?
Graças a Deus, apenas o telefone caiu.
E se eu tivesse caído também?
Olhe para o lado bom!
Senhor, o trem está no horário?
Vai chegar em uma hora.
-Jai hind, senhor.
-Oi, Naaznin.
Espere um segundo.
Naaznin, você conhece o Millennium
Lab, no cruzamento de Jogiwallah?
Sim senhor.
Ok, vá lá e pergunte por Rimjhim.
Ligue-me quando a conhecer.
Quem é Rimjhim?
-Ela é uma prima.
-Primo de quem?  Seu?
Seja ela minha prima, sua prima,
prima da Sumi ou prima do meu pai...
quem dá a mínima!
Apenas faça o que eu digo!
Jai atrás!
Você ainda fala com Naaznin?
Ela trabalha comigo na estação.
Não devo manter a lei e a ordem?
Olá Madame.
Rimjhim trabalha aqui?
O que estamos fazendo?
Estamos esperando por um porteiro.
Sim, Naaznin.
Sim, dê-lhe o telefone.
Olá?
Estou tentando
te ligar há horas.
Por que seu telefone está desligado?
Estou conseguindo portar meu número.
Você não poderia fazer isso outro dia?
Eu deveria pedir sua permissão?
Ouça, pare de discutir agora e
arrume suas malas rapidamente.
-Mamãe está vindo.
-Mãe de quem?
Deus, minha mãe!
Boa tentativa!
Não estou mentindo, juro pela minha mãe!
-Eu não confio em ti!
-O que?
Ela quer falar com você.
Ela fala com Naaznin também?
Sim, somos todos amigos agora.
Vamos.
-Táxi?
-Sim senhor?
-Você está disponível?
-Absolutamente.
Leve-o através do pedágio!
Mas essa é uma rota mais longa, senhor.
Terá menos tráfego,
continue a partir daí.
Posso passar pela torre
do relógio, será mais rápido.
Você vai ensinar a um
policial que rota seguir?
Mostre sua identificação!
EU IA.
Mostre a ele, não a mim!
Sim senhor.
Um segundo, faça esta curva.
Não, na verdade, faça essa curva.
O que você está fazendo?
Vire em sua direção.
Não, volte!  Dê essa volta.
O que você está fazendo?
Estamos presos no trânsito agora!
Jai hind, senhor.
-Sim me conte.
-Ela está saindo, senhor.
Reservei um carro para ela.
Certo, ótimo.
Obrigado, Naaznin.
Jai atrás.
Por que você está fazendo um caminho tão longo?
Vire à esquerda, é um atalho.
Senhor, pare!
Chegamos, mamãe!
Há um belo parque.
Todas as facilidades, sem stress.
Calma, mãe.
SHARDUL THAKUR S.I,
POLÍCIA DE UTTARAKHAND
Você está aqui!
O que diabos você está fazendo aqui!
Você me assustou!
Mamãe está aqui!  Você--
Respirar.
Não consigo encontrar minha carteira.
Você é--
Mamãe está aqui.  Sair!
Na verdade, vá para dentro!
-Não saia!
-Minha carteira…
-Estamos aqui.  -Ei--
Esta não é a nossa casa!
-O que?
-Nossa casa é lá em cima!
Foram férias tão longas
que Sumi deve estar confusa.
-Em que andar você mora?
-Mãe, vamos subir.
Vamos.
Minhas costas doem.
Só um pouco mais.  Vamos, Sumi!
Como poderíamos esquecer nossa casa!
Não sei o que está acontecendo.
Não me lembro de nada hoje em dia!
Mãe, você pode molhar amêndoas
para mim como costumava fazer antes?
-Sumi, você também deve ter.
-Sim!
Eles apenas derretem na sua boca!
-Quanto mais acima?
-Estamos quase lá.
Quem sabe um dia Sumi pode
esquecer que sou seu marido!
Aqui estamos.
-O terraço?
-Chegamos?
-É o terraço!
-Chegamos.
Olha Sumi, mãe!
Estamos na esplanada!
-Nossa, o terraço!
-Que vista linda!
Mãe!  Aquelas montanhas
ali, isso é Mussoorie!
Eu tenho que ir até
Mussoorie agora?
Claro que não!
Aquele prédio alto ali...
Já escalei uma montanha...
Terminei.
Nossa delegacia fica logo atrás.
E atrás disso está a nossa escola!
E mãe, isso é-- Mãe?
Esse é o único!
SHARDUL THAKUR S.I,
POLÍCIA DE DEHRADUN
Quem é ela?
-Ela é--
-Uma prima!
primo de quem?
A esposa do DSP…
Seu primo!  Ela tem as chaves duplicadas.
-Sim.
-Oh.
Certo.
Eles não têm um banheiro ocidental,
então ela usa o nosso às vezes.
Como está a senhora?
-Ela é boa.
-Ótimo!
Oh Deus!
Sem pressa.
-Namastê.
Tchau!
Eles ficam em um quarto
minúsculo, com uma cama pequena.
Se é uma cama pequena, por
que eles não estão tendo um bebê?
Baby, você deve falar com a
família de Sumi sobre o assunto.
Eles devem ter alguma
responsabilidade também!
E não fique cochilando.
Faça o que você foi enviado para fazer.
Sumi.
-Leite?
-Sim.
Beber!
-Namastê!
-Namastê.
-Este é Naaznin.  Ela trabalha com Shardul.
Este é meu filho, Zoheb.
As crianças crescem tão rápido hoje em dia!
Quem sabe quando ela irá?
Como está a mãe?
Ela é exatamente como Shardul.
Exatamente o mesmo, sem diferenças -
Querida, ouça-me.
Apenas sente-se lá e assista TV a noite toda.
Não se mexa.
Assista qualquer canal que você quiser...
Você precisa que eu te diga isso também?
Mãe!
Está bem.  Somos todos adultos aqui.
O que você está fazendo?  Vá, durma lá dentro!
Sim.
Mas não estou nem um pouco sonolenta.
Eu estava assistindo a este filme.
Eu realmente gosto…
Por que você está nos bisbilhotando?
O fato de estar sentado aqui nos ajudará a conceber?
Estamos tentando.
E se houver tanta pressa,
vamos adotar uma criança!
-Nós deveríamos?
-Adotar uma criança?
Adotar uma criança?  Por que?
Ela vai perder a figura
por ter um, é por isso!
Como ela vai exibir seu jeans então?
Ouça bebê.  Chega de ser mãe.
É hora de ser sogra!
Ser sogra?  Como?
Baby, vá buscar uma caneta e papel.
Não posso fazer com que
ela fale diretamente com você?
Apenas escreva!
Ok, um minuto.
vou anotar.
Sim diz-me.
Sumi, você deveria chegar em casa na hora agora.
Se você gastar todo o seu…
energia na escola, então o
que vai sobrar para casa e...
E pare de usar
bermuda o tempo todo.
Arrume-se um pouco... porque, você sabe...
afinal, é dever da
esposa seduzir o marido!
Há mais?
Devo lê-lo?
Isso é--
A caligrafia é legível?
"Apague as luzes enquanto dorme.
-É porque-" -"Até os homens
se sentem tímidos às vezes!"
-Posso ficar com isso?
-Claro.  Afinal, é para você.
Graças a Deus!
Basta olhar para isso!
Como se minha escola mandasse uma circular...
sua família enviou isto.
Um manual sobre "Como ter um bebê"!
Orações da manhã,
conversa adulta à noite
e espionagem à noite!
Eles estão atrás da minha vida!
Ela até falou com meus pais.
Agora eles estão me perseguindo também.
O que você disse a eles?
Disse a eles, o que mais?
Eu não sou como você!
Falando sem parar sobre um bebê.
Como faço para dar-lhes um bebê?
Devemos fazer sexo para eles agora?
Nós deveríamos?
O que?
Faça sexo.
Quero dizer uma criança.
Nossas famílias vão parar de cribbing.
Nós poderíamos tentar.
Você quer ter um filho.
Basicamente você quer fazer sexo?
Sempre tive minhas dúvidas sobre ele!
-Quieto.
-Eu acho que ele é Bi.
Ele olha para mim quando eu uso shorts.
-Eu te encaro?
-Sim, você faz!
Ela anda por aí com shorts minúsculos.
Estou preocupado com o que as pessoas vão dizer!
E quem você está chamando de "Bi"?
Quem ficou bêbado e a forçou?
Eu a forcei?  Você vai dizer alguma coisa?
Ela está me acusando em público.
Meus colegas vão me jogar atrás das grades!
Eles deviam!
Tudo o que você faz é falar
besteiras e fazer planos idiotas.
Então, meu plano era lixo?
E você?  Mesmo fez um plano?
Não, porque você não tem cérebro!
Você tem esterco para cérebros!
Vá fazer bolos de esterco, não planos!
Que bolos?
Bolo de esterco--
Tortas secas de esterco de vaca usadas como
combustível, com impressões digitais por toda parte?
Estou aqui para explicar bolos de esterco para você?
Vá, faça um plano melhor!
-O que eles estão fazendo?
-Senhora, pare esses caras!
Eles não podem se casar assim!
É ilegal, certo?
Não se incomode.
Eles são apenas crianças festejando.
Que festa?  É uma procissão
de casamento completa!
Eles estão dançando e zombando da nossa cultura!
-Você vê um cavalariço a cavalo?
-Voltam!
Os tambores são tocados mesmo durante
as partidas de críquete Índia-Paquistão!
Tenha fé na lei.
Tal casamento não é
reconhecido pelos tribunais.
-Claro que não é!
-Sim, relaxe, por que fazer barulho--
Voltam!
Venha dançar comigo!  Junte-se à celebração!
-Senhor, aquele cara ali.
-Sim.
-Não seja tímido, vamos lá!
-Olha aquele cara.
-Dance e divirta-se!
-Qual é o seu problema?
Esse cara parece chapado.
Ele vai causar problemas.
Ele deve ser um drogado.
Realmente?  Dimri!
Sim senhor?
Ligue para aquele cara, o de jaqueta.
O senhor está chamando você.
O senhor está chamando você!
Por que você está usando uma máscara?
Você tem vergonha?
Senhor?
Sim.
Nome?
Sem nome!
Título?
Tyler.
Senhor, ele está definitivamente bêbado.
-Você está bêbado?
-Não.
Aqui, na minha mão.
Aqui.  Sopre, não cuspa.
Uma curva em um caminho cruzado
Vaga-lumes voam uma faixa luminosa
Quando olhos travessos desrespeitam todas as regras
Barreiras quebram, travessuras se desenrolam
A mente está viciada
Essa mente otária está viciada
Está deslumbrado e abalado
A mente está viciada
Essa mente otária está viciada
Está deslumbrado e abalado
Esse amor me pegou em um loop
Vamos dar as mãos e voar no galinheiro
Mãe?
Mãe!
Isso é bom?
O ponto número nove
era "seduzir seu marido".
Então, isso vai funcionar?
Sim?
Sim?  Então vamos tirar uma foto.
Podemos enviar para a tia.
Pegue um de corpo inteiro.
-Não vamos mandar para ela.
-Por que?
-Deveria ser mais curto?
-Não não não!
-Posso encurtar.  Sem problemas!
-Não!  Isto é bom.
O kheer está queimando.
Mãe, tenho seguido
todas as suas instruções...
mas é inútil.
Na verdade, mãe…
é a sua arma que está atirando em branco.
O que?
Você sabe o que eu quero dizer?
Sua jovem arma…
Shardul.
Oh, uau, kheer!
O que aconteceu?
Não resistiu a comer demais?
Ok, então, vá dar uma corrida.
Você quer algum?
Mãe, o que aconteceu?
O que aconteceu?  O que--
Sumi?  Mãe?
Sumi?
Sumi!
Estou procurando por você por toda
parte e você está aqui, fazendo jogging!
O que?
Largue o ato!
Mamãe me contou.
Você mentiu sobre mim para ela!
Então?  Você também disse
a todos que eu era infértil.
Então, isso é vingança?
Eu fiz um bom plano.
Não deu certo, mas
foi bem intencionado!
O que diabos é isso?
O que é que você fez!
Por que você está ficando tão estressado?
Desta vez, o plano funcionará.
O relatório dirá que sua
contagem de esperma está baixa.
Minha contagem de esperma?
Partiremos no domingo, certo?
Você viu minha família?
Somos como uma fábrica de criação de filhos!
Papai estava nas forças armadas, então
ele não estava em casa com frequência.
Ou eu teria um monte de irmãos!
Minha contagem de esperma!
Cara, seu teste vai acontecer
no laboratório do Rimjhim, certo?
Então?  A contagem de esperma dos
homens seca no laboratório de Rimjhim?
Você é igual a sua mãe!
Mas contra quem Shardul está atirando?
Shardul, se o teste acontecer
no laboratório de Rimjhim,
então os resultados estarão
sob seu controle, certo?
Mas isso é ilegal!  E eu sou policial!
E então você vai provar que sou impotente?
Eu não sou impotente.  Importante--
É muito importante irmos!
Eu não sou impotente, Sumi!
-Vou ficar na casa dos meus pais hoje.
-Por que?
Seu relatório chega hoje,
posso cair na gargalhada.
Você passou no teste?
Não é concurso público!
Eu vi seu relatório, amigo.
Cara, não tem
como passar no teste.
Não desanime…
Tenho falado com todos.
E eles concordaram.
Acordado com o quê?
Sumi, Shardul está aqui!
É tudo a vontade de Deus.
Acabamos de descobrir.
Não encolheu.
Oh, seu coração!
Não deixe que isso encolha seu coração, filho.
Amígdalas?
Não, é apenas seu voto ritual de silêncio!
O que você está fazendo aqui?
Podemos falar?
-Por favor, vá em frente.
-Vir.
Shrink-- Seu cérebro encolheu!
O que aconteceu?
-Eu meio que estraguei tudo.
-E agora?
Você sabe como mamãe
estava sempre nos bisbilhotando...
-Sim.
-e você estava realmente estressado.
Então, uma noite, eu apenas disse a ela...
Agora, o que você disse a ela?
Você não disse uma vez que
poderíamos adotar uma criança?
Sim?
Então, agora todos concordam
com a ideia de adoção.
Eles concordaram?
Podemos adotar uma criança?
Sim.
Você realmente queria um filho?
Claro, desde sempre!
Realmente?
Por que, você não quer um?
Não, quero dizer,
nunca pensei nisso.
Não era realmente possível, então…
Sumi!  Eu estou tão feliz!
Sim?
CENTRO DE ADOÇÃO NIBHA DEVI PANT
O processo de adoção já está online.
Esse é o site oficial.
Vocês dois podem preencher seus dados nele.
De qualquer forma, seu caso é genuíno.
Então, acho que você deve
poder adotar um bebê em breve.
Obrigado, senhor.
Aqui vai.
Ah, ela está com fome.
Sim, parece.
Devemos ir?
Ela está olhando para você.
-Obrigado.
Tchau.
-Tchau, Varnika!
-Tchau.
Para Júnior Thakur!
Por que Thakur?  Por que não Singh?
-A criança recebe o sobrenome do pai!
-Ei!
Por que?
-Será meu filho também.
-Absolutamente!
Nesse caso, ele também é o pai!
Não.
Estou interessado apenas no sênior Thakur!
Ok, é um lugar público.
Sumi.
Deixe-me dizer-lhe…
Serei um... pai muito rigoroso.
-Mãe, apresse-se!
-Já está em movimento!
-Corra mais rápido!  -Esse--
-Quão rápido?  Já se foi!
-Ei!
Deixe estar agora.
Você quase não trouxe nada.
Quanto tempo você leva para embalar?
Por que você está tão incomodado?
Como se você tivesse reservado a passagem.
Anup fez isso, ele vai fazer isso de novo.
Eu vou informá-lo.
Sim, Anup pode fazer tudo, certo?
Não é tão fácil.
Eu estava apenas mandando uma
mensagem para você.  Você tem que sair.
-Por que?
- Perdemos o trem.  Mamãe está comigo.
Olá, tia!
Oh não!  Você perdeu o trem!
Bem, pelo menos tive a
oportunidade de te conhecer.
-Você não vai nos apresentar?
-Ele é meu amigo, Guru.
Então, vocês são velhos amigos?
Não, nós nos conhecemos recentemente.
Mas nos tornamos muito grossos muito em breve.
Quase como um casal!
Você vê, eu sou um advogado, ele é um policial.
É uma relação de amor e ódio…
assim como marido e mulher.
Certo, Tigre?
Então, vocês se conheceram no tribunal?
Não!  No casamento de Amit e Harsh.
-Casamento de Amita e Harsh!
-Amita?
Sim, pobre Amita.
Ele continua chamando-a de Amit!
Como você nunca me contou sobre ele?
Sim eu…
Tia, quer saber!
Não acredito em esconder meus sentimentos.
-Oh Deus!
-Chegamos.
Espere, ainda estamos conversando!
Aguentar.
Posso te chamar de mãe?
Perdi minha mãe, sabe.
-Claro, pode me chamar de mãe!
-Mãe!
Que doce!
Venha, mamãe.
Por favor venha.
Tome uma xícara de chá.
Oh não!
Ele está ficando muito tarde.
-Você continua, eu vou pegar sua bagagem.
-Tudo bem então.
-Até logo mamãe!
-Sim.
Que raio foi aquilo?
Eu só estava brincando com você!
Por que, eu não posso?
Não posso?
Você está inutilmente ficando hiperativo!
Então o plano de hoje é...
Não por que?  Eu volto já.
Espere.
O que aconteceu?
O que?
Sim.
Sumi…
não conte a eles sobre mim.
Por favor.
Perverter.
O que você acabou de dizer?
Diga isso de novo!  Atreva-se!
Não é isso que você realmente é?
O que eu digo aos meus
amigos, que minha irmã é lésbica?
Aberração doente!
Cuidado com a boca, ou
eu vou quebrar sua cara!
Você vai ensiná-lo a se comportar?
-Você?
-Ele é dez anos mais novo que eu!
Como ele pode falar assim comigo?
Olha para ela!  Basta olhar para ela.
Ela não tem um pingo de vergonha!
Abaixe os olhos.
Abaixe-os!
Você tem enganado
seus pais toda a sua vida.
Por que você simplesmente não morreu?
Eu queria que você morresse!
Você vai dizer alguma coisa?
Por que você está quieto?
Vou à loja.
O que aconteceu em casa hoje
não me surpreendeu nem um pouco.
Eu tinha repetido essa situação
na minha cabeça tantas vezes.
Como todos vocês reagiriam...
se você ao menos me entenderia.
Tudo o que mamãe disse hoje,
Eu senti que já tinha ouvido isso antes.
Eu me senti muito bravo com Naman…
mas eu sabia que ele
provavelmente diria algo assim.
Mas quando se trata de você...
Eu pensei que, como sempre, você
me envolveria em um abraço e diria:
"Sumi, não importa o que aconteça...
não importa o que o mundo
diga, seu papai está de costas."
Você está lutando para dizer isso, certo?
Eu entendo.
Mas você ainda não pode dizer
isso uma vez, só por minha causa?
Por favor, papai?
Repreenda-me…
se você está com raiva.
Mas por favor não seja assim?
Por favor, diga alguma coisa, papai.
Por que tinha que ser nós?
Cara, você é um cara experiente.
Como você pode não sentir isso?
Mesmo enquanto fica íntimo?
Aconteceu alguma
coisa entre vocês dois?
Que tipo de policial você é?
Você estava sendo roubado em plena
luz do dia e apenas ficou sentado quieto.
Ele sofria silenciosamente pelos pecados dela.
Mudei de roupa tantas
vezes na frente dela!
Imagine…
ela costumava dormir ao meu lado!
Sinto repulsa ao pensar nisso.
Mesmo a Homeopatia não
tem cura para esta doença.
O que?
Vocês todos se ouvem?
Você sente repulsa.  Por que?
E você é médico, cunhado.
Você deveria pelo menos
saber que isso não é uma doença.
É perfeitamente natural.
Ninguém pede que você decida e
escolha entre homens e mulheres.
O sentimento vem de dentro, certo?
Deus os criou assim.
Os homossexuais são tão humanos quanto todos vocês.
E você sabe…
quem é Sumi?
Ela é uma garota muito legal.
Ela não me enganou.
Eu sabia de tudo.
Essa minha grande família...
é sempre me dado mais
amor do que eu mereço.
E ainda assim eu... sempre me senti sozinho.
Eu nunca poderia compartilhar
minha verdade com ninguém.
Não havia ninguém…
além dela.
Então, se você sente tanta repulsa por ela...
você deveria sentir repulsa por mim também.
Se você acha que ela está doente...
Então eu também estou doente.
Porque gay, homo, homossexual…
Como quer que queira chamar…
isto…
eu também sou isso.
eu sou gay.
Olá?
Alô, Shardul?
Eu não posso ouvir você.
Olá?
Olá.
Sumi, eu disse a eles.
Eu disse a todos.
Shardul, ligo para você mais tarde.
À noite, ok?
É hora da minha aula.
Sim, está bem.
Nosso mundo é tão bonito
Como estamos dentro
Onde quer que você esteja
Onde há paz
é onde eu estarei
Estradas para o
coração cheio de amor
Esta nossa caravana
Movida a amor
Tomando novas asas
de novo, emergindo
Almas desencadeando
Misturando-se perfeitamente
Somos a cor de cada luz
Juntos continue brilhando
Traga uma cor
Nós trazemos outro
Do mar desenhado
Levantou o amanhecer
uma cor doce
um deleite saboroso
A cor da lua
De uma estrela espalhada
NÃO TENHA MEDO DE SE APAIXONAR
Nosso mundo é tão bonito
Como estamos dentro
Onde quer que você esteja
Onde há paz
é onde eu estarei
Somos a cor de cada luz
Juntos continue brilhando
Estrada para o coração, cheia de amor
Esta nossa caravana, movida a amor
Tomando novas asas, de novo emergindo
Almas desencadeando, misturando-se perfeitamente
-O nosso mundo é tão bonito
-Esta nossa caravana, alimentada pelo amor
-Almas se libertando, se misturando perfeitamente
-Como estamos dentro
Onde quer que você esteja
Onde há paz
é onde eu estarei
A esposa do DSP sente muito sua falta.
Fica perguntando: "Onde está Sumi?"
Realmente?  O que você disse a ela?
A verdade!  Que você é uma
puta que fugiu com o primo dela!
-Você recebeu a mensagem?
-Que mensagem?
Temos um encontro marcado na segunda-feira,
às 14h00.  com o conselheiro de divórcio.
Sou um marido tão ruim que
você está se divorciando de mim?
Na verdade, recebi uma mensagem também.
Nosso pedido de
adoção foi aprovado.
Você não poderia evitar
ser pego um pouco mais?
Pelo menos teríamos um filho.
Sumi e eu decidimos
não nos divorciar.
Vamos viver juntos como antes...
como marido e mulher.
Porque nós dois queremos um
filho, estamos adotando um bebê.
Mulheres solteiras podem
adotar, mas como sou lésbica,
Eu não tenho o direito legal de.
Então, estamos adotando juntos.
A lei do nosso país diz que apenas
casais "normais" podem adotar.
Agora, como convencemos a todos de
que somos tão normais quanto qualquer um.
Agora cabe a você aceitar
ou não nosso casamento.
Este casamento foi um compromisso
antes, e continua sendo um compromisso.
Antes era por causa de todos vocês,
e agora por causa da lei.
-Por favor sente-se.  -OK.
Rei-Rei pode acontecer.
Rei-Rainha pode acontecer.
Mas Rainha-Rainha não pode acontecer.
Mas esses dois?
Elas são mulheres.
Eu estava falando sobre homens.
-Começaremos?
-Absolutamente.
Pais, por favor, estendam as mãos.
Por favor, continue, senhor.
Dobre suas mãos.
-Vá ali.
-Namastê.  Por favor venha.
A cerimônia ainda está acontecendo?
-Sente-se.  -Namastê.
Chá?
Não, eu não--
Rimjhim.
Vá se sentar ao lado de Sumi.
Ir!
Prossiga.
A mãe deve estar
presente na cerimônia.
Sr. Tytler, você também venha e sente-se.
Não estou pedindo para você ser pai.
Eu só quero você ao meu lado.