Certa vez, uma namorada
me escreveu um bilhete:
mesmo os lugares mais
inóspitos da natureza são perfeitos.
Há algo especial em viver perto
de uma grande massa de água.
Tão vasto e profundo que não ter
cresci com o oceano,
ele me oprime.
É demais para absorver.
Eu sei que esse mesmo
corpo de água toca a China.
Tantos mundos desconhecidos
abaixo da superfície.
A maré está mudando constantemente.
É como quando estou pintando
ou fazendo uma escultura.
Um ritmo assume o controle através de
ciclos que, esperançosamente, conduzem
em direção a uma explosão de
inspiração ou revelação inesperada
Eu simplesmente me dissolvo.
Mas nos últimos
11 meses ou mais,
Eu não fui capaz
de explorar isso.
Nos últimos 11 ou mais meses,
houve Charlie,
mas nos separamos,
um abismo entre nós, eu disse.
Ela se recusa a reconhecer isso.
Ana?
Olá?
Hannah, posso ver
sua bicicleta aqui.
Lulu.
Nos conhecemos em Praga.
Eu estava mochilando pela Europa
e ela estava visitando
academias de dança com Julie,
seu parceiro de negócios.
Eu estava pensando em me
mudar para Los Angeles e conhecê-la
inclinou minha decisão a seu favor.
Eventualmente alguém está indo
vomitar no carro.
Quero dizer, isso
aconteceu algumas vezes.
Não neste carro, mas já tive
um carro diferente antes deste,
mas tipo, você estará
conversando com eles,
eles estarão muito bêbados, então
você perguntará se eles estão bem
- e eles dizem que estão bem- - Você
pode aumentar o volume dessa música?
Sim.  Claro.
Eu gosto da musica.
Sim, é legal.  K-Pop.
Princesa Pop.
Você tem uma música
de karaokê ou algo assim?
Uh, eu não sei.
Eu realmente não faço karaokê.
Realmente?
Isto é muito divertido.
Tem isso, uh, tem
um na pequena Tóquio
e está no shopping e você
pode trazer sua cerveja
o que é muito legal, então
você só acaba gastando...
Eu estou tão feliz por você estar aqui.
Você sabe que minha mãe é alérgica.
Você poderia ter
pedido para trazê-la.
Sim, bem, eu estou
aqui, então ela está aqui.
Ana?
Venha aqui.
Eu estou aqui.
Para o meu quarto.
Charlie.
Vamos.
Ontem à noite sonhei
que estava em um deserto.
Charlie não estava por perto.
Eu estava livre e olhei para cima
e escritas no céu
estavam estas palavras.
Você sabe o que?
Por que não vamos simplesmente para o México?
O que você quer dizer?
Tipo, vamos para o México.
São cerca de duas horas de
distância ou algo assim, certo?
O que faríamos?
Fique na praia, coma
tacos e outras coisas.
Vai ser divertido, será
como uma aventura.
- Tem certeza?
- Sim, porque não?
OK.
- Sim.
- Sim?
OK, vamos lá.
Sim?
Nós vamos para o México?
Espere, você nunca
esteve no México antes?
- Não o quê?
Você já?
Meus pais são do
México.  Eu sou mexicano.
Não significa que você
já esteve no México.
Você não é mexicano-mexicano.
Você não cresceu lá.
Eu sou de primeira geração.
Você tem algum trabalho
agendado para esta semana?
Não, não tenho nenhum
trabalho agendado.
Você?
Tenho aquele primeiro workshop
para adolescentes no sábado,
mas vou apenas pedir
a Julie para cobrir isso.
Como você acha
que vai estar o tempo?
Bem, está quente aqui, então
deveria estar mais quente lá,
mas estaremos
na praia, então é...
Você gosta de não querer
ir agora ou algo assim?
Não, eu quero ir.
O que você está fazendo?
Para para para.
O que você está fazendo?  Parar!
Você está brincando comigo?
Você acabou de jogar tudo fora?
Não quero que a patrulha
da fronteira o encontre.
Eles não inspecionam os
carros que entram, apenas saem.
As câmeras provavelmente viram você.
- Que câmera...
- Ugh!
- Sinto muito.
- Deus, Ana.
Eu não quero ir para a cadeia.
Veja.  Bem aqui,
bem aqui, bem aqui?
Foi aí que filmaram o Titanic.
Realmente?
Sim.  É como um estúdio.
Huh.
- Este lugar está completamente morto.
- Sim.
Durante o dia fica
inundado de turistas.
- Você já esteve aqui antes?
- Sim.
Mas como anos atrás.
Acho que tinha uns 12 anos, talvez?
- É como uma cidade fantasma.
- Cara, saia.
- Por que?
- Apenas saia.
- Vamos, saia.
- Estou indo, estou indo.
Vai! Vai! Vai.
Você ligou o carro?
Não.
Inversão de marcha.
- O que?
- Andar!
Vamos lá!
Corra, vadia!
Eu quero te mostrar algo.
Ana.
Ei.
Não se exiba para mim.
Assim como aquela bunda.
Feche seus olhos.
Rodar.
Estou girando, estou girando.
Gire mais rápido, mais
rápido, mais rápido.
Mais rápido, mais rápido, vá, vá, vá.
Mais rápido, mais rápido, mais rápido, mais rápido.
Parar.
O que você vê?
Azul.
Distância.
Como se diz oceano em espanhol?
E como se diz sonho?
Mais um dia na praia.
Outro dia, outra praia.
É que queremos margaritas?
Uh, hein.
Olá, Hanna.
Olá, Charlie.
Parece que estou cagando?
Sim você faz.
- Oh Deus!
- Oh.
É como se eu fosse um ninja.
Você veio se juntar
a mim no meu pneu.
A princesa.
- Você recebeu meu convite.
- Eu recebi
seu convite para
comer sua buceta.
Olha, somos nós.
- Os pássaros mortos?
- Não.
- Não?
- Dois pombinhos.
Mas eles estão mortos.
Não existe um círculo
perfeito em seu corpo.
A narina,
a unha do pé,
o tornozelo,
o calcanhar,
a toupeira,
o buraco da orelha,
o buraco de sopro,
a lacuna,
o Ó,
a bunda,
o orangotango,
o barulho,
o silêncio.
Quando você pede água,
certifique-se de que está
engarrafado e não beba da torneira.
Por que?  Eu vou
pegar as merdas?
Sim.
Por que você nunca
fala sobre garotos?
Não sei.
Tipo, como é que você
nunca fala sobre, tipo,
por que tipo de garoto
você se sente atraído?
Não sei.
Eu deveria?
Quero dizer, espero que você compartilhe
esse seu lado comigo.
Você tem atendimento aqui?
Sim.
Por que?  Você tem que mandar
uma mensagem para seu irmão?
Já faz muito tempo
que não venho aqui.
Tipo assim, um pequeno
trecho de estrada
parece que eu estava aqui.
Lembra você de casa?
Você não está aqui
há muito tempo, certo?
Oh meu Deus, este é o lugar onde
minha mãe conseguiu os peitos.
- O que?
- Bem aqui.
Oh meu Deus.  Sim, é isso!
Você está falando sério?
Olá, Júlia.
Hannah e eu estamos fazendo
uma viagem improvisada.
Não estarei no estúdio amanhã
e provavelmente
também não no sábado...
A menos que você
esteja alto o suficiente,
é difícil ver a curva
da Terra nas bordas.
Eu tentei terminar,
ocupar espaço,
dando tempo, mas esse
empurrãozinho da intimidade
e espirais de isolamento.
Ela não pode deixar ir.
Eu não vou cortar isso.
Eu não posso deixar ir.
Ela não vai cortar.
Eu pensei que Charlie poderia
ser o único por um segundo.
Mas a verdade é que
o conforto foi ingênuo.
Oh meu Deus,
deveríamos ficar aqui.
- Não.
- É tão-
- Não, querido, eu vi um lugar que
era mais legal um pouquinho atrás.
Agradável?  É tão
colorido e kitsch.
- Por que não...
- Hannah, eu não quero
pegar percevejos ou algo assim.
- Vamos ficar aqui.
- Não...
Você sabe, minha avó
tinha um restaurante aqui?
- Em La Paz.
- Porque não vamos lá?
Hum-mm.  Queimou.
Então o que você está dizendo é
teríamos comido lá,
mas você não estava
com vontade de torrada?
Você é tão burro.
Oh meu Deus, um pouco
dessa história sombria da família.
Realmente?
Eu acho.
Por que você não compra
sua própria margarita?
Talvez eu vá.
Você sabe, tenho pensado muito
sobre o catolicismo ultimamente.
Realmente?
Por quê?
Não sei.
Como quando eu era
criança, até a adolescência,
Eu levei isso muito a sério.
Tipo, eu gostaria de
falar com a Virgem Maria.
Como se ela fosse
real, bem ao meu lado.
Como um amigo imaginário?
Sim.
Meus pais não
trataram isso tão pessoal
ou pelo menos eles
não me mostraram.
Era mais, você
sabe, estereotipado.
E então fiquei mais
consciente da fórmula.
Aí fiquei mais
autoconsciente e é tipo o ritual.
A Virgem Maria era
minha melhor amiga.
Eu contei tudo a ela.
Sobre meus amigos,
sobre os meninos que
zombam de mim na escola.
Não.
Pobre pequeno Charlie.
Meus sonhos, o que eu desejei,
Lembro-me de implorar a ela
que me trouxesse um amante.
Eu era tão jovem,
mas me lembro...
Não era um homem.
Foi a Virgem.
Seu cabelo era mais
curto quando te conheci.
Acho que eu era mais
elegante naquela época.
Eu te amo.
- Saúde.
Oh.
Eca.
Eu tenho que fazer xixi.
Volto logo.
Forte como um touro.
Quero voltar para Praga.
Quero viajar mais.
Quero te mostrar Budapeste.
Você sabe, éramos pessoas
diferentes naquela época.
Então podemos começar de novo.
Não se esqueça de mim.
Charlie.
Charlie, pare.
Vamos.
Não, vamos, vamos voltar.
- Eu não vou girar.
- Gire, gire!
Ok, estou girando.
O que você vê?
Eu vejo vermelho.
Vermelho.
Vamos!
Sentar-se.
Vamos, você parece assustador.
Por que você me trouxe aqui?
- Por que você me
perguntou- - Você está bêbado-
- Para o México com você?
Não sei.
Porque você não sabe?
Oh não, não, não, não coma isso.
Não, não coma isso, vá embora.
Não é para gatinhos.
Não é para você.
Ana.
Oh meu Deus.
Ah, querido.
Você é doente.
Você está quente.
Meu estômago dói.
- Você bebeu a água?
- Eu cago em todo lugar.
Talvez quando você
estava escovando os dentes?
Não.
Minha mãe me comprava um
Gatorade quando eu estava doente.
Não me fez sentir melhor,
mas parece ajudar
outras pessoas.
Ah, Ana.
Mova seu, mova seu...
Vamos levá-lo para a cama.
Sempre tenho que
agir como a mãe dela.
Sempre tive que ser
minha própria mãe.
Algo que finalmente
aceitei quando percebi
que ninguém iria
fazer nada por mim.
Lulu.
Você pode me dar um chiclete?
Está na minha bolsa.
Minha boca tem gosto de merda.
Por um ano eu
mantive um registro
dos hematomas que ela me daria.
Nas minhas pernas, no meu pescoço, na minha bunda.
Tornaríamos nossa
experiência física,
uma representação
da nossa semelhança.
Sua pele de pêssego contra a minha
azeitona, dourando como banana.
O que acontece com a alma
quando todo o contato de
força e apreensão absolve?
Como você está se sentindo?
Está com fome?
Então finalmente tive notícias de Julie.
Ela tem que voar
para Louisiana hoje.
A mãe dela quebrou o quadril.
O que isso significa?
Isso significa que
tenho que ir ao estúdio.
Tenho o workshop amanhã à noite.
Eu não tenho uma escolha.
Uau, uau.
Venha aqui, gatinha.
Bebê?
Você viu Lu?
Não.
Lu?
Lulu?
Onde ela está?
Lu?
Lulu?
Ei, Lu?
Lu?
Aqui gatinha, gatinha, gatinha, gatinha.
- Você viu ela?
- Não.
Lu?
Onde ela está?
Lu.
Com licença?
Vocês já viram um gatinho?
Branco e marrom...
Lu?
Lu-Urso?
Ana.
Lu.
Ana, pare.
Lu!
Vamos voltar para o hotel.
Vamos deixar a porta aberta.
Ela pode voltar esta noite.
Hannah, ainda
precisamos sair às 10, ok?
Não vamos embora sem ela.
Eu também não quero, mas tenho
que estar em Los Angeles às seis.
Caso contrário, não há ninguém
para ministrar o workshop.
Vamos para a cama.  Nós a
encontraremos pela manhã.
Lu?
Aqui gatinha, gatinha, gatinha, gatinha!
Vem cá gatinha,
gatinha, gatinha, gatinha.
Lu?
Aqui gatinha, gatinha,
gatinha, gatinha, gatinha.
Lu?
O nome da minha primeira
namorada era Mary.
No começo eu a mantive
em segredo da minha família
até que percebi que
eles não se importavam.
E naquele mesmo momento eu saí
Percebi que a superei
e mudei para Fay
depois Cassie e
Joanne, depois Jeff.
Ela é um homem agora.
E aparentemente foi quando
estávamos namorando,
mas eles nunca me contaram.
Nenhuma das minhas
ex-namoradas jamais pareceu
ao que eles estavam fazendo
quando estávamos juntos,
mas todos parecem descobrir isso
algum tempo depois
de terminarmos.
De alguma forma eu sou
o denominador comum
às suas auto-descobertas, embora
eu nunca tenha tido que questionar
qualquer coisa sobre o que
estou fazendo ou quem eu sou.
Meu nome é Charlie.
Sou coproprietário do meu próprio negócio.
A minha comida favorita é pizza.
Parei de fumar três vezes.
Já sei onde construirei
minha futura casa em Malibu.
Eu nunca terei filhos,
e eu nunca vou deixar
outra garota me amarrar
porque ela tem muito medo
de me dizer como se sente.
Nunca tive medo de
contar nada a ninguém
até que Hannah apareceu
e estragou meu fluxo.
Hum.
Olá.
Hum...
O sobrinho de Bebo
estava planejando
ir para Tijuana pela manhã,
mas ele se ofereceu
para me levar esta noite.
Geralmente tenho
dificuldade em conseguir
para saber se alguém
está atraído por mim,
mas eu poderia dizer que ele estava
aliás, ele estava
nervoso no início.
Ele se afastaria de mim
sempre que ele olhava
em minha direção.
Achei fofo porque me lembrou
de peidar em Charlie e
como isso a deixaria furiosa.
Não sei o que faria sem você.
- Uh...
- Por que você está em San Quintin?
Hum, eu vim com minha namorada.
Estávamos viajando e, uh,
- ela só teve que voltar mais cedo.
- Oh.
Sozinho?
Uh, sim, estou sozinho.
Ela tinha, ela tinha que
voltar para o trabalho.
Sim.
Na verdade, nós terminamos, então...
Oh.
Lamento ouvir isso.
Você é de Los Angeles?
Sim, sim, sou de Los Angeles.
Oh fixe.
Você já esteve lá antes?
Oh sim.
- Eu amo Los Angeles.
- Realmente?
Sim.
Saúde.
Sim?
Na verdade, é muito doce.
- Parece forte...
- Sim.
- No mesmo.
- Tem uma mordida
no final disso.
Não, é muito bom.
Sim, é legal.
E...
Você sabe, é tão
engraçado porque
logo antes de conhecer Charlie,
Eu estava me sentindo
como se finalmente estivesse
pronto para começar a namorar um cara.
Não como um cara em particular,
mas eu nunca estive com um cara.
- Oh?
- E eu entrei
alguns aplicativos de namoro
para tentar conhecer alguns caras,
mas eu não queria
que fosse barato, sabe?
Bem, você sabe, porque
muitos aplicativos são como...
Ah, não, não.
Você quer dançar?
Claro.
Certa vez, uma namorada
me enviou um bilhete:
mesmo os lugares mais
inóspitos da natureza são perfeitos.
Stasis deixa água corrente,
a câmera se move, você se move.
A natureza ondula.
Aos 23 anos estou começando a reconhecer
meus padrões de inconsistência,
o fluxo e refluxo de estender
a mão e ir para dentro.
Minhas mãos desajeitadas
muitas vezes imprudentes
ao tatear no escuro,
Ainda ignoro em grande
parte a história daqui.
Eu apenas vejo o que
é visível na superfície.
Agricultura, famílias de baixa
renda que vivem em casas,
em meio a vários estados
de conclusão e abandono,
construções abandonadas,
cães sem etiqueta,
cactos, vida selvagem, estradas abertas.
O ambiente tranquilo,
o zumbido dos
pássaros e insetos locais,
o gerador do nosso
vizinho me acalma em transe
no pôr do sol da tarde,
acalme-me, descanse meu coração
acelerado, minha mente dispersa,
minhas palpitações ansiosas,
meu peito, seios e grama e areia
e o pastel escurecido,
o infinito vira luz das estrelas,
todo o meu corpo no chão.
Os espíritos aqui estão
enraizados nas profundezas daquele
que está abaixo e ao redor e
dentro e acima da minha alma,
espalha-se além da minha
carne na areia e nos arbustos
e o ar húmido desta
costa, desta costa jovem,
10.000 anos na eternidade
e a eternidade está aqui.
E eu sinto isso agora e
sinto isso agora, agora,
agora sinto que
sempre senti isso.
Eu sempre me movi como
sempre foi e sempre será,
apesar da consciência,
opera fluido eterno
através do caos e da calma.
Como estase de
renovação e destruição,
entropia e evolução,
minha mente se dissolvendo
em sentimentos infinitos,
ser, passo oscilante e mais profundo,
mais profundo, mais leve, mais leve,
mente fértil, coração fértil,
as ondas da água batem
em abandono sensual.
As fronteiras da geografia,
as fronteiras da nacionalidade,
as fronteiras da identidade,
o peso do masculino
e feminino incomensurável
ao longo da costa.
É pandrogenia da
eternidade com coito claro
onde não se termina
e não se começa.
Sem cerimônia, tudo
um símbolo, tudo como é
e onde está, meu corpo, meu
corpo, meu corpo, meu corpo.
Sim, sim.
Não não.
É, é.
Ah, ah.
Alguns alguns.