- Sai fora.
- Ei!
- Vai se ferrar!
- Sai fora, vadia!
Droga. Ah, ow!
Droga...
Sarah?
Estão sem leite integral.
Pode chamar alguém?
Sim.
Alguém pode trazer
leite integral para, ãh, caixa 9?
É código 258.
Mãe, eu levo o leite para casa, certo?
Certo. Você consegue?
Vamos, querida.
Querem você no estoque.
Mas acabei de vir para cá...
Só estou seguindo ordens, Sarah.
Vai pagar por isso?
Sim, só estava...
Só estava experimentando.
Hum, aqui, eu posso...
Hmm, não tenho dinheiro agora...
- Está segurando a fila.
- Certo, vou...eu consigo.
Aqui.
Não consigo...
Meu deus...
Só quero bons seios, sabe?
Quero estar gostosa no meu vestido de noiva.
Não acredito que convidou
Jenny para o casamento.
Ela está na última mesa com os velhos.
Sabe, ela fez parecer que
eu estava roubando no trabalho.
Que desgraçada.
Ela é literalmente a semente de Satan.
- Sabe o que devia falar para ela?
- O que?
Devia chegar nela e ser meio...
vai se ferrar.
Vamos ver o perfil dela.
Eww! Eww! Olha o perfil dela!
Eww! Olha essa foto de perfil!
Eww! Eww!
Meu deus, ela é tão tensa.
Estou dizendo, alguém
precisa dar uma relaxada nela.
...vender aquela merda?
Eu não poderia vender aquela merda.
Não acredito que perdeu.
Lucy não quis ir.
Que droga, cara! Você é um covarde.
Achei que ia se casar.
Achei que ia se casar
no próximo final de semana.
Não sabe quando é meu casamento?
É tão louco que você vá se casar.
- Certo. Ok.
- Eu sei.
- Advinha, Romeo?
- Qual você acha melhor?
Não vou ter que...
Champanhe cintilante,
balé rosa ou coelho da neve?
Parecem todas iguais.
Não, são um pouco diferentes.
- Que cheiro é esse?
- É noite do lixo.
- Estão queimando o lixo.
- Ah, certo.
É o cheiro dos heróis da terra natal.
Qual você mais gosta?
- Gosto do coelho da neve.
- Certo.
- Há quanto tempo mora aqui?
- A merda da minha vida toda.
Há quanto tempo mora aqui?
- Aí vai você, seu merda!
- Oh, cara!
Blue Room.
Peitos baratos, herpes de graça.
Jack está fazendo sons estranhos.
Jack! Jack!
Xiii!
Você puxou meu cabelo.
- Cara, pode me levar para casa?
- Droga.
- O que acha que é isso? Uma mecânica.
- Volta para o seu banco.
Por isso você não sai com a gente. Droga!
- Ai, meu deus!
- Cara, que droga?
Última parada, todo mundo.
Sai fora.
- Billy, não tem graça.
- Você é um chato.
- Vai com seu próprio carro.
- Tchau, Lucille.
- Tchau, me liga!
- Tchau, Haden.
- Ligo.
- Bons sonhos.
Cara, precisa ir para casa e descansar.
Vai para casa.
- Vai descansar.
- Certo.
Eu te deixo em casa.
- Posso andar.
- Não.
Não seja louca. Vem aqui.
É um bolo bem festivo. De onde veio?
Comprei na Super Town. Comprei tudo lá.
Certeza melhor que ir até o Gibson.
- É uma viagem longa.
- Está de brincadeira?
- Ei!
- Oi!
Como vai? Obrigada por vir.
- Oi.
- O John está aqui.
- Ei!
- Oi, Suzy, olha quem está aqui?
- Ei.
- Oi, John.
Como vai? Bom te ver.
Parabéns, princesa.
Para você.
Como está minha sortuda?
Ouvi que a Super Town vai abrir outra loja.
- Sim, eles...
- Eles tem um ótimo modelo de negócios.
Fique com o que você tem.
Você poderia se mudar.
Tornar-se gerente.
- Mm.
- Sim.
Linda? Oh, me dá uns guardanapos.
Desculpe por isso.
Obrigada. Tem algum...
Sim, bem aqui.
Acharam ele no banheiro.
- Vejo que gosta disso.
- Bem...
- Mas é uma escola para garotos.
- Exatamente.
Espera até a mulher dele descobrir.
A Patrícia no escritório
estava contando e então...
Mas ela não sabe disso.
Vai ser horrível.
Ah, não.
- Prontos para o bolo?
- Sim!
Feliz Aniversário, Suzy!
Pega, pega, pega!
Mais um.
Boa menina.
- Parabéns!
- Parabéns, querida.
Audrey, levanta do chão, docinho.
Sarah?
Guy quer falar com você.
Sente-se.
Sarah...
Você não tem perfil para a Super Town.
Karma é uma droga.
Parabéns, Sally.
Com amor, seus amigos da Super Town.
Amamos você.
Mmm.
Ei.
Olá?
- Com licença.
- Oi!
Oi.
O que está fazendo?
Bem, o que você está fazendo?
Por que eu poderia chamar a polícia, sabe...
- Uh.
- Se eu quisesse.
Não faça isso. Desculpe.
Eu só estava dormindo.
O que? Você mora aqui?
Não, isso...
era do meu pai.
O que é? Ferro-velho?
Não, são...
antiguidades e coisas de segunda mão.
Bem, vou sair daqui. Bah!
Como entrou aqui?
A porta de trás estava aberta.
Huh.
- É minha camiseta?
- É uma camiseta branca.
Muitas pessoas têm camisetas brancas.
Tem pizza aqui.
Você quer?
Quer o meu pedaço?
Estou bem, mas obrigada.
Certo, pode deixar para mais tarde.
Entre.
Posso usar seu banheiro?
Sim, é logo ali.
Oh!
Escuta, eu estou...
Eu sinto muito, sabe.
Por dormir aqui noite passada.
Certo, então...
Tenho ficado na minha amiga Diana
mas ela é muito louca.
Tão louca que eu tive que sair de lá.
Tentei dormir na minha caminhonete
mas daí uns policiais ficavam me incomodando
e daí achei este lugar e era muito legal
então entrei. Estava aberto.
Tranquilo.
Ummm...
Sarah.
Sou Pepper.
Prazer em te conhecer.
Oh, uau.
Isso é muito bom.
- Meu deus.
- Ah, não.
Eu só estava sendo...
Aquilo era eu sendo...
Não, mas é uma pintura e, então, você pinta.
Você continuou a pintura
e agora é uma pintura maior.
É um lance de Van Gogh.
É muito bom.
Sim.
Quer beber?
Não, eu estou bem.
Tem medo que eu tenha piolho?
Vai lá.
Aah! Aah!
É como água para mim.
Você é das redondezas?
Acabei de mudar de Las Vegas.
Então, o que faz para se divertir?
Eu só dou umas voltas.
Passo muito tempo aqui, eu acho.
Isso é muito legal.
Tem algum sobre tubarões?
Assisto esses às vezes.
Animais ao vivo são tão
mais interessantes que humanos.
- Meu deus!
- Aqueles são muito legais.
Polvos inteligentes. Isso sou eu.
- Você é um polvo?
- Olha isso.
Eles podem se camuflar em qualquer
coisa ao redor que exista.
Eu sou um polvo. Sou o que
quer que esteja atrás de mim.
Eu sou...
o chapéu.
- Isso é bom?
- Uh-huh.
- Quer um trago?
- Sim, claro.
Meu pai vai me dar um dos
terrenos semana que vem.
- Você não me controu isso.
- É?
Está olhando para o novo gerente, querida.
- Isso é muito legal.
- Devia vir trabalhar comigo.
Isso te excita?
Quer ir de novo?
Você é um idiota.
Sou o seu idiota.
É bom para nós.
Pegue as suas coisas.
Vou esperar bem aqui.
Acho que vou ficar aqui hoje.
Ah, vai, agora. Sabe que sua mãe
não gosta que durma aqui.
Sabe que ela não precisa saber.
- Certo.
- Tudo bem, vou ficar com você.
Estava pensando que talvez
eu precise ficar um tempo sozinha.
Sabe, vou entregar
alguns currículos amanhã e...
- Certo.
- Focar.
- Sim.
- É o melhor.
- Mas podemos sair depois.
Sim, claro.
- Não fique chateado.
- Não estou.
Certo.
- Durma bem.
- Certo.
Ei, você.
Oi.
É boa em dobrar cobertores?
Na verdade, não.
Por que não chega mais perto?
Está com medo de mim?
Está toda bem vestida.
Eu fui a um casamento.
Está saindo?
Sim.
Porque pode ficar aqui outra noite se quiser.
Não me importo.
Quer dizer...
Achei um filme sobre a África.
Podíamos assistir.
Acho que tenho umas cervejas.
Tenho uma ideia melhor.
Vem. Vamos.
Há mais destes.
- Pode parar.
- Dá boa sorte.
É boa sorte. O que é isso?
- Oi.
- Qual você quer?
- Vou beber esse.
- Mas o que tem aí?
- O que tem aqui?
Humm...
Suco de limão, tequila, hum...
- Certo, parece bom.
- Triple sec.
Vou dar uma gorjeta gorda para ela.
- Obrigada.
- De nada.
Ei!
O que está fazendo?
Como as garotas estão?
Estamos bem.
Sabe, só tentando fazer uma grana
e esperando a morte como todo mundo.
Bem, eu sou Chase.
Sou Francesca e esta é Dawnie.
- Oi, Dawn.
- Oi.
- De onde você é?
- Willowpea.
- Posso comprar uma bebida para vocês?
- Estamos bem.
Temos bebidas.
Está bem, que tal uma dose?
Qualquer coisa, o que quiser.
Ohh, o que eu quiser.
Queremos jogar blackjack.
Queremos jogar
contra você.
É.
Com o seu dinheiro.
Quer apostar com o meu dinheiro contra mim?
Sim.
Temos o talismã da sorte bem aqui. Dawnie.
Você é o talismã da sorte?
Manda, querida.
14. Precisa de um 7.
- Eu tenho um 7.
- Vamos ver.
Mashallah! Aah!
- Certo.
- Droga.
Gosto quando você me traz dinheiro.
Você gosta quando eu te faço dinheiro?
- Sim, senhora.
- Ooh.
Estou feliz que se sinta assim.
- Ganhadoras.
- Sabe de uma coisa? Vou parar.
- Desistir?
- Sim, já chega.
Muito obrigada.
- Tenham uma ótima noite. Obrigada.
- Sim, obrigada a você.
Onde você está...ei, não
Está bem, vamos.
Tem $400. Eu contei.
- Obrigada.
- Onde você vai?
- Oh, oi.
- Desculpe.
- Ei, desculpe.
- Vamos, vamos, vamos.
É tão lindo.
Devia ver Vegas.
O que te fez voltar para Willowpea?
Tenho um bico...
no...esse bar chamado Blue Room?
- Você é stripper?|- Não, não sou stripper.
Sou bartender.
Não é tão ruim.
Devia ir algum dia.
Estou me afogando.
Salve-me.
- Agora você está se afogando.
- Salve-me.
Ah!
Não estava com medo.
De onde veio a sua corrente?
É de Seattle. Vou me mudar para lá.
Por que?
Porque Seattle tem montanhas.
Tem mercado de peixe e eles têm...
O oceano.
Nunca estive no mar.
Nunca foi no mar?
É como, sabe, do que as lágrimas são feitas.
Minhas pais nunca me levaram.
Tentei fugir uma vez.
- Tentou fugir?
- Sim.
Que mal-humorada.
Andei até o fim da cidade e este
cara parou e perguntou se eu queria carona
e eu me assustei e fui para casa.
Talvez, talvez fosse a sua
carta na manga?
Ou talvez minha armadilha da morte.
Quer dizer, ele podia ter abrir sua garganta e
te estuprar, mas assim como
um cara atravessando a rua.
As coisas talvez tinham que ser assim.
Como, talvez eu tenha que ficar aqui para sempre.
Vamos encarar, 10 anos, estou aqui...
tenho 3 filhos, câncer de mama...
e meu marido vai ter
uma grande barriga de cerveja.
Sinto que este seja seu destino.
Mas talvez não seja, sabe?
Eu fiz...um monte de coisas
e tenho muito a aprender.
Mas, sabe, eu diria
uma coisa
que aprendi que é verdade
é que
se não fizer suas próprias escolhas na vida
o mundo vai fazê-las por você.
Isso pode ser muito perigoso.
Eu sou um golfinho.
Oi, John.
Suzy, vamos, brinca no seu quarto.
Isso é nojento.
Sim, certo.
Foi despedida da Super Town?
John quer falar com você.
- Olá.
- Oi, filhota.
Disse para sua mãe que
se quiser um trabalho temporário
na minha agência, podemos te ajudar.
Está bem.
Conte comigo. Estou preocupado com você.
- Obrigada.
- Deixe eu falar com a Linda.
Espera, John.
Colocou dinheiro na gaveta?
Está certo.
Disse que trabalhou antes como caixa.
A cada 2 horas vai dar uma volta
e ter certeza que tudo esteja decente.
Certifique-se que haja
condimentos e guardanapos
em cada mesa.
Certifique-se de procurar por algo derramado.
Sabe, se ficar pegajoso e alguém cair
ugh, sabe, pode ser um desastre.
Pode começar na segunda.
Alguma das garotas vieram atrás de você?
- Depois daquelas...
- Uma delas veio.
E Alison me deixou com dois olhos pretos.
- Oh, deus!
- Dois dias antes eu...
- Oh, cara!
- Foi demais. Sabe um coisa?
- O que?
- Porque já tive...
- Uh-huh.
- E disse as palavras "Fica longe do John".
Oh, uau.
- Posso comprar?
- Obrigada.
Oi, querida, como vai?
Vamos, rapazes. No que mais
vão gastar dinheiro?
Você acha? Por isso eles se livraram dela.
Essa garota não estava feliz com o chefe
sobre o quanto ele pagava e ela foi pega
fazendo algo que não deveria.
Dentro ou fora, querida?
Das redondezas?
Conheço a bartender.
Pepper.
Pepper? Bartender?
Carne fresca.
O que, vai ficar olhando
ou quer comprar?
Não, estou bem.
Vem aqui.
A primeira é por mim.
- O que é isso?
- É bem relaxante.
É só remédio, minha vó como no café da manhã.
- Eu nunca...
- Está bem.
Fecha uma narina.
Assim. Daí respira fundo.
Isso. Boa garota.
- Uau.
- Certo, sente-se.
Coloca um pouco de cor em você.
- Eu sou Jaz.
- Eu sou Sarah.
Fecha.
Docinho, não vai querer usar
seu verdadeiro nome aqui, certo?
Não quer que estes clientes
saibam nada sobre você.
Fecha.
Talvez algo que pareça com Sarah.
Certo. Boa sorte.
A próxima é recém-chegada.
Pela primeira vez no palco hoje
a sensual Sahara.
Certo, esperamos que não
seja seca como o deserto, rapazes.
Tira o top, docinho.
Pelo menos temos alguém para
controlar os alisadores de jovens.
Ei. Uau.
Você tem coragem.
É muito embaraçoso.
Eu não te reconheci
com toda essa maquiagem.
É.
O que faz de verdade aqui?
Hum...
Eu, uh, eu...
Eu mantenho as garotas felizes.
É o que eu faço.
Pepper?
Só um segundo, Jessie.
Você não devia estar aqui.
É, eu não devia estar aqui.
Ela não pode ficar um segundo?
Eu guardo o segredo.
Certo.
Esperem, onde vocês vão?
- Vegas?
- Reno.
- Reno. Sei.
- Isso.
- Oh.
- Obrigada.
De nada.
- Aqui está.
- Obrigada.
- Quanto foi isso?
- Grátis.
Bom negócio. Que dias trabalha aqui?
Não sei. Ainda não fizeram minha escala.
Avisa porque vou voltar para esses dogs duplos.
Pessoal, olhem a Jenny.
- O nascimento de um jaguar.
- Ah.
Ei, irmão?
Oi.
Vai, deixa aí nas calças.
Vai se ferrar, Haden. Pensei que iam ficar a semana.
Esse idiota gastou todo o
dinheiro da lua de mel em strippers.
Gastei meu dinheiro em vocês, puxa sacos.
Pro inferno! Enchendo a cara no casamento.
Isso.
Nojento! Estou fora.
- Jenny.
- Boa, irmão.
Boa.
Espera.
- Vamos.
- Sim.
- Acabamos de chegar.
- Tudo bem, vamos.
Vamos. É sábado.
Vamos.
Ei, Sarah.
Está bem?
Sim, estou, por que?
Não disse nada o dia inteiro.
Não, só estou cansada.
Como foi a lua de mel?
Foi bem. Não importa.
- Como vai no Dairy Dream?
- Legal.
- Você vem?
- Vamos.
- Eu não vou.
- Por que não?
Tenho umas coisas para fazer.
O que tem para fazer de sábado?
Só umas coisas.
Eu ligo mais tarde.
Certo, até mais.
Tchau, Sarah.
Até agora, os estudos
sobre inteligência dos polvos
tem sido realizados...
Vou colocar estes.
...tentando uma nova
abordagem para outros testes
neste processo cognitivo
desse animal incrível.
Stromboli oferece habitat natural...
Vamos lá, madame.
...porque este deve ser o local perfeito.
O que há sobre a inteligência do polvo?
Também quero ser um animal.
...de predizer desastres.
- Sei  o que você seria.
- O que?
- Uma fuinha.
- Por que?
Porque
bem, não te conheço bem, mas...elas são espertas
e podem comer escorpiões.
Nunca comi um escorpião.
Já procurou por clitóris anormalmente grandes?
- Cara, você é louca.
- Não sou louca.
É assim que eles parecem.
- Eu sou assim?
- Sim.
Gosto mais de você sem a máscara.
Eu também.
- É nova aqui, né?
- Mm-humm.
- Qual o seu nome?
- Sahara.
Sahara.
De onde é seu sotaque?
- Inglaterra.
- Certo.
Isso.
- Oi, papai.
- Oh, nossa.
Minha anjinha.
Vem aqui, tenho algo especial para você.
- Tem?
- Uh-huh.
Certo.
Não estou roubando. É assim que funciona.
- Assim que funciona?
- Isso.
Mas quero saber poque
vou te vender quando estiver implorando.
Essas coisas nem se encaixam.
Sabe o que quero dizer?
- Sim.
- Isso.
- Divirta-se.
- Sempre.
Você sabe. Tenha uma boa noite.
Ei, então
o cara de Vegas veio te procurar noite passada.
É?
O que falou para ele?
Eu não sabia o que falar
senão que não estava mais ficando comigo.
Bem, se ele vier de novo, fala que eu fui embora.
Ele disse que você deve muito dinheiro.
É o que todos dizem.
Dei um lugar para você ficar
e te fiz contato com o clube
então, não me traga problema, certo?
Não se incomode com esse aí.
Ele só vai falar e nem vai pagar sua bebida.
- Conhece ele?
- Não, mas posso dizer.
Vê a Ginger ali?
Ela passa a noite toda dando lambidas pelo salão.
Mexendo com todos os clientes.
Eu não.
Eu sento aqui e curto minha bebida
até ver o cara certo.
E como sabe que é o certo?
Só observe, querida.
Certo. Vê aquele cara?
Só olha para ele, está com medo da gente.
Tem sorte se conseguir uma dança minha.
Vê aquele bastardo arrogante ali?
Ele vai acenar, dar uns trocados de gorjeta
dizer que tem mais de onde esses vieram.
Na verdade ele não tem nada para gastar.
Esse lugar é um pequeno Prato Petri.
Tem uns nativos
e são bons nas gorjetas no palco.
Tem os bizarros.
Tem os pervertidos. Salvadores.
Quem você está realmente procurando
é totalmente confidente, sabe.
Ele não tem que provar, ele é.
Ele pode parecer que não tem dinheiro
mas ele tem algo especial.
Ele sabe a diferença
entre o que é e não é real
e se for real com ele
você sai com muito dinheiro.
Às vezes só tem que
sentar e conversar com ele.
Porque no final da noite
a interação mais importante
vem da alma.
Oi.
Está bonita.
Tenho que sair da cidade no fim de semana
porque, uh...
Quer vir comigo?
Como está meu cabelo?
Você está ótima.
Parece muito melhor assim.
Ai, meu deus.
É você?
É tão fofa. Você usa óculos.
Por que jogou fora?
Porque não sou mais assim.
Onde estamos indo?
Tenho que te levar no meu lugar favorito.
Quando era menor
constumava sentar na janela a noite
e dizer
"Querido Deus
se quer
que acredite em você,
tem que me mandar um sinal".
E Deus te mostrou?
Tipo uma moita em chamas?
Não.
Mas, hum...
não sei.
Talvez não devesse ser tão exigente.
Ou só vou encarar os fatos.
É complicado, sabe?
Prefiro fazer o que estou fazendo
do que um emprego das 9h às 17h.
Pode ser como a dança, sabe?
É um vício.
Estou viciada.
Pode ser um buraco negro que só te puxa
para baixo.
E daí é muito difícil sair.
E quanto mais faz
mais difícil é.
Eu devia ter parado há muito tempo.
Se você parar, eu paro.
Bom acordo.
Ei, olha.
É peiote.
Vai tomar comigo?
Está bem.
Certo.
Oi, querida.
Está frio. Vem aqui.
No seu pequeno mundo.
Eu gosto de você.
Gosto de você também.
Você é linda.
Vai trabalhar hoje?
- Sim.
- Você está bem.
Obrigada, mãe.
Vou no mercado. Quer que pegue
algo para você?
Tudo bem. Eu faço isso.
Certo.
Mikey, venha ao caixa 2, tem um telefonema.
Não esqueça isso.
Como quer pagar por tudo isso?
Dinheiro.
Quanto é?
$ 97,22.
Pode ficar com o troco.
- Dói.
- Fica parada.
- Oi, vô.
- Oi, querida.
- O que é isso?
- Um presente.
Uau. Olha isso.
Sabia que queria um.
- Recebeu um aumento?
- Sim.
Estou orgulhosa, doce.
Onde vai?
- Onde esteve, Pepper?
- Hum...
Sabe, tenho te ligado.
É, eu sei, eu...
tentei conseguir seu dinheiro.
É. Onde está?
Onde está o dinheiro?
Com certeza consigo até sexta.
Minha bunda está na reta, entende isso?
Estou falando com você, Pepper.
Seu maldito, me larga, Carlos.
- Não consigo respirar.
- Pepper.
Eu te avisei, Pepper.
- Vou conseguir o dinheiro.
- Quando?
Sexta.
Fiz um perfil com uma boa foto e tudo, mas...
Como foi com aquele cara na outra noite?
Normal.
Ele tinha um fetiche estranho
e começou a me amarrar
e daí eu falei, quer saber
vamos jantar primeiro ou pelo menos um petisco.
Típico macho bizarro.
Ele se depila lá embaixo
e achei isso bem nojento.
- Amo caras raspados.
- Sério?
Há quanto tempo moram aqui?
Há uns 3 anos.
Mas estou economizando para comprar minha casa.
Ela fala isso há anos.
Vindo de alguém que enfia
dias de trabalho pelo nariz.
- Agora, dá para mim.
- Olha quem fala.
Onde a Pepper foi hoje?
Ela não quis trabalhar.
Não quis porque está preocupada
em dar de cara com o sujeito de Vegas.
- Quem?
- Ela deve para muita gente.
Ela ainda está recrutando garotas para o clube?
Foi como ela me iniciou.
O que quer dizer com recrutar?
Nada, só que
ela ganha uma comissão
mas não sei se ela ainda faz isso.
Não foi assim que ela te trouxe para cá?
Vai, querida, sabe que não é a única
seduzida pela Pepper.
Lembra quando fomos com ela para Reno?
Nos deu tanta droga, não cosegui ver direito
por uns três dias depois.
Aquela garota é louca. Quer dizer, uma mula.
Mano, achei que ela ia nos tirar daquela.
Meu telefone descarregou.
Estava preocupada com você.
O que está fazendo aqui?
Você recruta garotas para o clube?
Não.
- Tem certeza?
- Quem te disse isso?
- Já recrutou?
- Não.
Não sei porque diriam isso. Eu...
- O que?
- Por que diriam isso.
A Diana disse isso?
Ãh?
Sou só um brinquedo para você?
Claro que não.
Talvez você devesse se abrir.
O que?
Está de brincadeira?
Não sei porque elas diriam isso.
Porque estão cheirando coca.
Você cheira coca?
- Você se droga?
- Não, não.
Elas são um bando de drogadas.
Quem você pensa que é?
Agora que é stripper
acha que é durona?
Haha! Não pode nos parar!
Entendi.
Ela veio para casa para a reunião.
- Eu a vi.
- Sim, eu a vi e
Ela engordou tanto.
É.
Pensei, não pode estar grávida
porque está comprando absorvente.
Ai, meu deus. Danny. Lembra da Danny?
- Lembro.
- Ele perdeu todo o cabelo.
- Não.
- Sim.
- É meio triste.
- É.
- São novos?
- Hmmm.
Bonito.
Jenny e eu fomos no Dairy Dream outro dia
e conversamos com a garota no balcão
e ela disse que não tem te visto.
É.
Provavelmente ainda não nos conhecemos.
- Sabe, turnos diferentes.
- Sim.
Pensei que estava lá há um tempo.
- Tchau, pombinhos.
- Tchau.
- Até mais, pessoal. Até mais, irmão.
- Liga quando voltar à noite.
- Ah!
- Vai com calma.
Por isso não se usa esses sapatos na pedreira.
O que está acontecendo?
Como assim?
Está com essas roupas e jóias.
Conseguiu todo esse dinheiro de repente.
Não tem mais tempo para sair.
Está sempre tão ocupada.
Só um sapato novo e uns brincos.
Está me traindo?
- Ah, vai.
- Não?
O que é então?
Onde está conseguindo esse dinheiro?
Está trabalhando no Dairy Dream?
Não, não estou.
Sério?
Tinha que esconder isso de mim?
Qual o seu problema?
O que, eu me sinto uma fracassada, está bem?
Vai, Sarah, eu disse que podia trabalhar comigo.
Certo?
Eu não dou a mínima para aquele trabalho.
Pode vir morar comigo se quiser.
Eu sei.
- Certo, então por que...
- É só...
Quer viver com sua mãe para sempre?
Não.
Sinto que precisamos conversar porque
não sei, eu sinto que
talvez estejamos indo em direções opostas.
Certo?
Certo!
Certo, entra no carro. Vou te levar para casa.
Não vou te deixar aqui, certo?
- Tudo bem. Vou andando.
- Sarah, vamos. Sarah!
- Vou andando para casa.
- Sarah!
- Não.
- Entra no carro.
Ei!
Vamos.
Filha da mãe! Desgraçada!
- Oi.
- Ei!
Deixei umas coisas na loja.
Não teve problemas para entrar antes.
Certo, aquela coisa no clube
foi um grande mal entendido, sabe.
Eu não faço aquilo. Faz muito tempo.
Eu...
Eu não sabia que
você ia trabalhar lá, sabe?
Eu...
Desculpe. Eu...
Quero que confie em mim.
Podemos mudar a fachada, certo?
- Não tem impedimentos na propriedade?
- Não, não.
A filha do último dono tinha
uma ligação emocional com o lugar
mas é só isso.
Então, estamos de acordo?
Em breve, Super Town Express.
- Já consigo imaginar.
- Tudo certo.
Vamos voltar ao escritório
e providenciar os papéis.
Acorda.
- Mm.
- Vamos, levanta.
Seu rosto.
Mwah.
- Vão vender a loja.
- Hmm.
Acharam um comprador.
É?
O que?
Isso é ruim?
O que estamos fazendo aqui?
Não tem nada aqui para mim.
Quero ir embora.
E se fossemos embora? Agora?
Inventar outros nomes, uma nova história.
E todas essa coisas que conversamos?
E podia conseguir um emprego.
Podemos usar o dinheiro que eu guardei.
Podemos fazer o que quisermos.
Vamos. Não é ótimo?
Sarah, estou encrencada, querida.
Eu devo...
devo muito dinheiro.
E não posso continuar fugindo.
Certo. Quanto?
Não quero o seu dinheiro.
Não quero pegar seu dinheiro.
- Não quero seu dinheiro.
- Olha.
- Olha aqui.
Olha isso. Por isso economizei.
Ah, vai.
É o suficiente?
Sim.
Eu devolvo. Eu prometo.
É para a gente.
Nossa liberdade.
É muito dinheiro.
Escuta.
Quero que venha comigo
hoje a noite para Seattle, certo?
Certo.
Vou trabalhar.
Último plantão hoje e depois nós vamos.
Assim teremos um pouco de dinheiro extra.
- Último plantão?
- E pode pagar aquele cara.
E depois vamos
talvez para a África.
Certo.
- Sabe que está tudo bem.
- O que?
O que?
Sinto que posso fazer qualquer coisa com você.
Sinto como
se tudo fosse possível.
Vou cuidar de você, prometo.
- Tem o dinheiro?
- Sim, tenho o que você quer.
Dá para mim. Vamos, me dá.
Você está viajando de coca?
Pepper, preciso daquele dinheiro.
Não tenho tempo para enrolar com você, vai.
Só preciso de um tiro, sério...
Agora não.
Que merda é essa? São dois mil a menos.
Isso era o que eu te devia.
Está brincando comigo agora?
- Eu contei.
- Precisava para hoje, Pepper.
- Pepper, sei que não contou.
Vai. Está brincando?
- Está mesmo fazendo isso?
- Ei, lá fora.
Ela está comigo. Vamos lá para fora.
Você é linda.
Não pode me tocar assim. Eu trabalho aqui.
Tira as mão de mim, seu filho da mãe.
- Vamos. Escuta...
- Ei, ei.
- Ei. Ei.
- Carlos. Carlos.
- Eu vou...
- Você me deve.
Escuta, vamos conseguir seu dinheiro.
Sabe quanto você me deve?
Pepper, não acredito nisso.
- Ei! Para.
- Sarah, volta lá dentro.
- Sarah!
- Solta ela.
Sarah, volta para dentro.
Droga. Vamos.
Vamos para dentro. Entra.
Onde você vai?
Pepper!
Jessie, vamos. Agora.
Não sei, ele disse que a viu aqui.
Ele não mentiria...
Ei.
Ai, deus.
- Ei, está bem.
- Não, não.
- Agora eu sei.
- Não.
Eu sei.
- Agora eu sei.
- Não olha para mim.
- Não, está bem.
- Ai, meu deus.
Está bem. Ei.
- Não olha para mim.
- Ei, eu entendo.
Por isso tem agido tão estranho.
- Não.
- Sim.
- Sim, sim.
- Não.
- Sim.
Não olha para mim.
Ei, abra os olhos.
Abra os olhos. Tenho algo para você.
Tenho algo para você.
Aqui. Fica com o troco.
Qual o seu problema?
- Fica longe de mim.
- Huh?
Oh!
Fica longe de mim.
Isso não é você.
Isso não é você!
Para. Está me machucando. Para!
Desculpe. Desculpe.
Ei, tudo bem.
Está certo.
Shhhh. Tudo bem.
Tudo bem, querida. Estou aqui.
Estou com você.
Ei, ei.
Sarah, você está bem?
Que merda?
- Está bem?
- Isso não é você.
Sai de mim.
- Para.
- Larga, me larga.
- Não acredito.
- Sai!
Não acredito em você. Que droga?
- Ei.
- Ai, meu deus.
Não olha para mim.
Vamos.
- Tudo bem aqui?
- Sim, tudo certo, senhor.
- Senhora, está bem?
- Estou bem.
Vamos.
Está envolvida no que aconteceu aqui hoje?
Não.
Posso ver seu documento?
Sim.
Sarah Barton. Filha da Linda?
Prende ela por posse.
Jack.
Vem comigo.
- Sua bolsa.
- Obrigada.
Por aqui.
Haden está no carro.
Ei, Sarah.
Sim?
Descuidada.
Quero ficar com você.
Vem aqui.
Vou te ajudar.
Ei, querida.
Qual o seu problema?
Embalou suas coisas?
Fui presa. Tenho que pagar fiança.
Não sei como vou fazer isso.
Foi presa.
- Isso é...
- Isso não acontece comigo.
Uma noite na cadeia, quer dizer...
Uma noite na cadeia não acontece comigo.
Mas acontece. Então, aconteceu com você.
Certo. Quer saber?
Andei pensando e eu não posso
sair desse lugar.
Não posso.
Ei.
Só está assustada.
- Eu sinto muito.
- Desculpe.
Sinto muito. Foi um acidente.
- Oh!
- Pelo menos um.
- É.
- E este.
Sua festa de bota dentro.
- Eu sei, é minha festa.
- É. Tudo culpa sua.
- Parabéns.
- Oi.
Vai.
Obrigada. Quanto demora para chegar aqui?
- Uns vinte minutos.
- Oi.
- Lá vai.
- Obrigada.
- Hmm, outra?
- Sou uma grávida gostosa.
Oi, Lucille. Desculpe, estou atrasada.
- Oi, Sarah.
- Ei, Sarah.
Comprei para você. Quer dizer, eu posso...
- Eu pego. Pode me dar, obrigada.
- Certo.
Assim que tivermos cadeiras lá atrás
podemos ter festas de bronzeamento.
Para festas de bronzeamento.
O que tem feito ultimamente, Sarah?
- Procurando outro emprego?
- Sim.
Ouvi que o mercado está difícil agora.
- Quer um brownie?
- Estou bem.
Não era para você se mudar com o Haden?
Já te falei sobre isso.
- Desculpe.
- Falou o que?
Billy contou que você e Haden
estão com dificuldade para reatar.
- Estamos bem.
- Jeito legal de dizer.
Já está com aqueles desejos loucos de gravidez?
Ainda não. Mas meus peitos realmente doem.
- Toca.
- Não.
- Por que não? Toca.
- Não, Lucille.
Ache que vai ser menino ou menina?
- Menino.
- Billy vai ser muito bom com o menino.
Vai pintar as paredes ou outra coisa?
Não precisa esconder isso de mm.
Pode me dar um?
Oh.
É estúpido, eu sei. Não devia fumar.
Nem você.
O que aconteceu?
Eu mudei.
Aqui.
O que é isso?
Vendemos a loja.
Ficaremos bem.
Certo.
Ei, vem aqui.
Vem aqui.
Eu te amo, doce.
Eu também te amo, mãe.
Ei. Ei.