Yaya, apure!
Ensaio com os meninos,
ou melhor, com as meninas.
Venham hoje à noite.
Será um baita show.
Ficou bom assim?
- Ambre, pode atender!
- Tô anunciando.
Para os seus 67 seguidores.
Aprenda a se equilibrar.
Parece uma ovelha nascendo.
- Mas ficou bom assim?
- Sim!
Legal.
A entrada da Cookie.
Que massa!
Não entendeu?
- É um palco aberto para todos.
- Acho que não.
Tudo bem?
As bichas, caiam fora.
BELEZAS
Vão se apresentar ou não?
Sei lá.
Vai criar um drama.
Que drama?
Mal saímos de casa:
"lá vem a bicha". Chega.
- De se esconder.
- Queria sair de drag?
E por que não?
Claro!
Não! Eu já não queria
o bustiê e os saltos.
Tudo tem hora e lugar.
Chegou a hora!
Se esperar que mudem,
estamos mortos.
Caras, vocês ensaiam no quarto
camuflados de salto num tapete
para não incomodar!
Não vou dispensar o meu primo.
Não, a Cookie!
Certo, vamos em frente.
Como drags!
Será o ataque-drag
em Vôge-les-Bains!
Vocês enlouqueceram!
É a gayrrilha, cara!
Gay-rri-lha!
Aqui.
Trago umas latinhas.
Só um pouco.
Tá sujo.
Já vou.
Banque o espertinho.
Meninas,
me achei uma bunda!
Que horror! Vamos.
Vamos lá, um sorriso!
Putz!
A maquiagem fatal!
Cale a boca. Tem o outro aí
com o colchão fedorento.
É drag toda.
- A Cookie verá que não sou uma novata.
- Mas você é, querida.
Pare de encher.
Basta falar da Cookie,
ele fica elétrico.
Cookie, Cookie...
No Instagram, não.
Não quero que veja.
Mas que chato.
Uma hora para maquiar
uma sobrancelha.
Pra você é fácil!
Bote purpurina.
Não!
Porra!
Marcar perto da casa
do cara morto!
- Já chega.
- Não, menina, estou com medo!
Pare com isso.
Fico nervosa.
- Ela foi embora.
- O quê?
Não.
Boa noite, crianças.
Cookie!
Nossa, mas vieram de drag!
Quase me perdi.
Fico cega de lentes.
Vejamos.
Linda!
Bem cheia, querida.
E você de bigodinho!
Perfeito, meu anjo.
Parece um pizzaiolo.
Esse lugar continua animado
como sempre,
mas eu trouxe tudo o que precisamos.
Olhem só.
É uma Mary Poppins!
- E pro final?
- Um minuto.
Bem, meninas, vamos.
É isso que o seu irmão precisa.
Isso.
Mina, acabei a boca.
Porra...
Não se preocupe.
Está linda demais.
Obrigada, é... emocionante.
Venha, querida.
Meninas, é a estreia de vocês.
Aproveitem.
Nunca mais esquecerão isso.
A música!
Volto já.
Boa noite.
Aqui a canção. Só comece,
quando estivermos na pose.
Léo, é você?
Sim.
É carnaval?
Não, é a gayrrilha.
Boa noite e bem-vindos
a Bain-les-Bains.
Organizamos esta noite de palco aberto
para os jovens compartilharem
as suas paixões.
Vou logo chamar o primeiro grupo
que se chama "Gayrrilhas",
"Gayrrilheras", desculpem,
com a participação de Cookie County.
Uma salva de palmas.
Não!
O seu irmãozinho
não tem mesmo vergonha!
- Que figuras são essas!
- Vamos embora.
Tá brincando, né?
Peladas!
Não liguem. Vamos lá, meninas!
Vamos!
Gostam disso?
Primeiro, as lantejoulas,
agora, o fio dental.
O seu irmãozinho
deve chupar muito pau.
O que foi?
- Cale a boca, esqueça o meu irmão!
- Tire essas patas de mim!
Deixe o meu irmão.
A gente vai se rever!
Desculpe, gatinho,
mas não é bem-vindo aqui.
Jules.
Caia fora.
Me arrumou encrenca!
Espere aí.
Seu traste!
Caiu com o bundão acolchoado?
Me ajude.
Eu não entendo mesmo.
Nem eu.
Por que não me escuta quando digo
que isso vai acabar mal?
O seu set era importante assim?
Acabou.
Nem adianta mais falar.
Eu tive uma ideia.
Me dá um cigarro?
Boa noite.
Eu peço desculpas
pelo que aconteceu.
Vou tentar improvisar
o melhor possível.
Mensagem ao outro em mim
Sei que me ouve
Sei que me vê
Siiiim!
Não quer tentar?
- Sei lá.
- Tente.
- Certo.
- Pode confiar. Ficará incrível.
Não se mexa.
Pare.
Tá cheio aqui.
Deu?
Ficou lindo.
Tome.
"Mensagem ao outro em mim"
"Sei que me ouve
Sei que me vê"
Tá gozando de mim?
Não.
Foi legal.
Porra, o primo mudou!
Uma loucura.
E agora?
Vai vir nas festas da família
de salto alto e maquiagem?
A sua vez.
Se quiser.
Pronto.
Assim fica como a gente.
Cale a boca.