Muito bem!
Este é o Sr. Bennett... Treinador
de futebol dos rapazes.
O Sr. Bennett, tolamente,
quer ser professor.
- Deve ser uma droga de técnico.
- Droga é você!
- Larga do meu pé.
- Vá se ferrar!
Que porra você está olhando?
Menos porra e mais
atenção, por favor!
Devia ter dito isso
ao seu namorado, Gina.
Muito bem... as meninas para
o outro campo, comigo!
- Você por que não joga?
- Esqueci as chuteiras.
Não o faça jogar, é um merda.
As bolas, Sr. Bennett!
Certo! Quero você
jogando, ok?
- Você não vai jogar, Gangel.
- Suma, McBride!
Ste? Chega.
Qual o nome dele?
Hugh Janus.
Hugh Janus, volte já aqui!
Hugh Janus!
Janus, você é surdo?
DELICADA ATRAÇÃO
Tudo bem, Sandra?
Vagabunda.
O que houve?
A escola pegou fogo de novo?
O que foi desta vez?
Bomba do IRA?
- Muçulmanos fundamentalistas.
- Engraçado...
- Parecia inteira quando passei por lá!
- É, muito engraçado.
Você ainda tem idade para
levar umas palmadas, ouviu?
Toda a Thamesmead ouviu.
- Você precisa começar a jogar!
- Por quê?
- Porque precisa.
- Quem disse?
- Eu disse.
- Odeio futebol.
- Não odiava.
- Agora odeio!
Sabe o que vou fazer, não?
Malabarismo com elas?
Sabe o que vão fazer, não?
Vão colocá-lo numa instituição!
Dirão, "Ela é uma mãe incapaz,
metam-no num orfanato...
pois ela nem consegue que ele
faça educação física".
Joga tudo que guardei para
meus filhos: livros, brinquedos.
- Não quero filhos.
- Filhos são problemas!
- Alguém anda xingando você?
- Do quê?
Não sei.
- Pare com isso. Eu disse que parasse.
- Por quê?
Eu mandei parar. Eu lhe disse
para crescer, mas não me ouve, ouve?
- Ouço.
- Mesmo?
Então, como toda quarta-feira,
à tarde está de pé aí?
- Eu já lhe disse.
- Disse, foi?
- O que está fazendo?
- Cantando.
- O quê?
- "I'm Just a Girl who Can't Say No".
Conhece Mama Cass?
Não, cante.
- O quê?
- Cante.
- De jeito nenhum!
- Vamos, eu não vou rir.
Tragam a banda da cidade
para me dar adeus
Todos estão lá fora e choram
Nunca achei que tantos
gostassem assim de mim
Serei feliz em qualquer lugar
Menos aqui
Uma passagem só de ida
irá me levar a qualquer lugar
Norte, sul, longe
Não me importa
Sei que lá
A relva é mais verde
Continue!
- Talvez a forcem a voltar à escola!
- Liberdade!
- Não é natural!
- Por quê?
Uma garota dessa idade
gostando de Mama Cass!
Ela tinha uma bela voz!
Por que não Madonna?
É uma vagabunda!
Hipócrita!
- Olá Ste!
- Ste, tudo bem?
Mataram aula juntos?
Não juntos.
- Como está, Sra. Gangel?
- É bom ver alguém que não mata aula.
- Tivemos futebol, hoje.
- Mas não é época de futebol.
- Professor estagiário.
- Foi esse o problema?
- Não.
- O que, então?
- É melhor eu entrar.
- Fique, Ste.
Tenho de fazer o chá.
Ponha no fogo e volte.
É repolho e batata.
Tenho de ficar de olho, como um gavião.
Não lhe dá gases, comer isso?
Só se tiver uma bunda gorda.
Houve um programa, de manhã,
sobre crianças delinqüentes.
Devia ter participado.
- Vou entrar.
- Até mais, Ste.
- De quem é a culpa, então?
- Do sistema.
Sou uma vítima do
Conselho de Educação.
Wasteland.
Você é vítima da sua
boca grande.
Leah, venha descascar
batatas para o chá.
Dane-se.
Você, para dentro.
Ela é má influência.
Certo, você não descasca
batatas, você não tem chá.
Jamie!
O arco-íris já se foi, mesmo.
- O telefone!
- Não poderia ser o aspirador!
Sim, Srta. Chauan.
Entendo, Srta. Chauan.
Ouça, ele teve dor de barriga.
Ele queria jogar futebol hoje.
Mas passou mal.
O banheiro estava
trancado, é inexplicável.
Ele teve um pequeno
acidente, entende?
Sim, claro, eu concordo
inteiramente, Srta. Chauan.
Quando estava na escolha, era
capitã-reserva de basquete.
Entendo o valor do exercício
e do esporte.
Isto é, não quero que pense
que seja influência minha.
Vou trabalhar.
Há salada de queijo na
geladeira, para você e Tony.
Não preciso de babá.
Não, eu sei do que precisa.
De um tiro.
Eu ouvi isso.
Você podia ouvir uma espinha
estourar na Austrália, não?
Se me matar, irá para a cadeia.
Não me tente.
Verei seu dever de casa
ao voltar. Está avisado!
Ei, Rose.
É isso aí, Ste!
Mande abaixar isso.
O que acha, estou tentando?
O velho quer dormir.
E eu fritar as batatas.
De novo, trancada naquele quarto!
Leah!
- Estou na base de remédios.
- Posso entrar e tentar?
Eu desisto.
Leah! Leah!
É meu ídolo!
Pense um pouquinho nos
bons vizinhos.
Nem todos gostam
de Mama Cass.
Mas deviam.
Leah, por favor!
Eu devia ficar feliz por não ser...
techno, acid,
house, pop... trash!
Leah!
Que barulheira é essa?
É ela. Não consegue
controlar os filhos.
Só tive uma!
Ainda bem!
Rose, abaixe essa barulheira,
por favor!
Acha que estou gostando?
Leah!
Olá, Mush!
É o Trevor?
Seu pedido é uma ordem, Trevor!
Sabe que faço qualquer coisa por você...
Ou para você.
Eu não tocaria nisso aí.
Vejo você depois.
Obrigada, Trevor.
Trevor!  Trevor!
Sua mãe me contou tudo.
Problemas. Sei como é.
Atravessar o campo, o jogo
acontecendo: meu coração... dispara!
Apavorado, Jamie.
Apavorado com a bola
vindo para perto de mim.
Podemos enfrentar isso juntos.
Gosta de pelada?
Nem eu. Mas, às vezes...
Parece merda frita!
Trevor, faz um
sanduíche para nós.
- Mas ele...
- Trevor!
Droga.
Não consigo comer tudo.
Onde conheceu minha mãe?
Planeta Terra.
Onde?
Você sabe...
em algum lugar, aqui ou ali.
O que é um "lugar"?
Lugar é onde...
você sabe... tudo dá errado.
Sim, mas onde?
Gateways.
Ela atrai você?
É claro!
Ela tem 35 anos!
O que é a idade?
Idade é só...
é só um número, entende?
Mamãe disse que
você é pintor.
Sei por que escolheu você.
Ela quer pintar a casa.
Não gosta da cor.
Pintou no ano passado.
Minha mãe enjoa
logo das coisas.
Talvez enjoe de você.
Aí, não vai rir, vai?
É maconha?
Dá um pouco?
- Ei.
- O quê?
Sua mãe vai ficar bem.
Um martini seco e limonada.
Uma Pilsener.
Lou, quem a serviu?
Não sei.
Você, fora! É menor!
É só Coca-cola.
Vai beber sangue, se eu
bater em você. Saia!
Oh, você é tão forte!
Foi uma ameaça?
Sim, e tem mais outra.
Saia, antes que eu
chame a sua babá.
Vamos, "Cortador",
não quero me chatear.
Cortador, o que você corta?
Papel crepom?
Ele tem incontinência.
Sandra!
Louise está
cuidando do senhor?
Claro. Uma palavrinha.
Quantos anos você tem?
O bastante. E você?
27. Não o bastante para
ser seu pai, não é?
O quê?
É claro.
É simplesmente...
uma porcaria, não é?
O quê?
Todo o conceito.
Acho que devíamos...
dar o fora disso tudo.
Não acha?
Por favor, Trevor, desculpe.
Vai ser mole para você, Princesa.
Se não estragar tudo, o trabalho é seu.
Que tipo de perguntas fazem?
Na entrevista, há 3 mulheres
e 1 vaga para garçonete.
Acha uma nota de 5 libras no
fim da noite. O que você faz?
A 1a. diz: "Na noite seguinte,
pergunto se alguém a perdeu."
A 2a. diz: "Ponho no caixa."
A 3a.: "Fico com ela.
Achado não é roubado!"
Para quem oferece a vaga?
Para a dos seios maiores!
Eu teria meu próprio
apartamento.
Iria ao Stringfellows toda noite.
Eu me drogaria.
Teria um poodle.
Novas roupas e cremes.
Tudo isso, se tivesse o meu bar.
Ainda não fiz a entrevista.
Um dia desses, ainda vou
nadar em dinheiro.
- Até amanhã, garota.
- Até, querida.
Ste?
Ste...
Não voltarei lá.
Eu sei, querido.
Tony, faz um
sanduíche para ele.
O quê?
Tony!
O que vai ser? Pastrami e
talharim com pão de centeio?
Tony.
Só faça o sanduíche, por favor.
Acho que terá de
dormir com Jamie.
Ronnie... Trevor.
Sou eu, Sandra.
O Steven vai dormir
conosco esta noite.
Só queria avisá-lo, Ronnie!
Está me ouvindo?
Sou eu, Sandra, e não
estou nada feliz!
Dá o fora, sua babaca!
Tem de parar com isso.
O que está lendo?
É da minha mãe.
Vi isso na loja.
- Hello!
- Diz o quê?
- É sobre a Sally, da novela.
Aquela loura?
Esse é o nome real dela.
- Na vida real e na TV?
- É. Eu odeio esse nome.
Sempre usa óculos para ler?
- Tenho de usar.
- Não usa na escola.
- Não é muito atraente, é?
- Fica legal, já disse.
É?
É, estou dizendo.
- Que tal o sanduíche?
- Queijo e salada. Bárbaro.
- Bom para os atletas.
- Sim, e para espinhas.
- Você não tem espinhas.
- As suas estão sumindo.
Tomara.
Gosta dessa Sally?
Na verdade, não.
E você?
Nunca a olhei direito.
Gosta da vizinha?
- Da Leah?
- Ela gosta de você.
- Essa não!
- Só falei por falar!
Jamie!
Vai dormir?
- Estou exausto.
- Vou apagar a luz.
Ste?
Você está bem?
Estou.
Ótimo.
Ste?
O quê?
Boa noite.
Boa noite, Jamie.
A segunda diz: "Guardo na caixa."
A terceira candidata diz:
"Fico com ela."
Achado não é roubado.
Para quem oferece a vaga?
É óbvio, né?
A garota de seios maiores!
Pensando melhor... tenho de admitir que
tenderia mais pela terceira.
Pelo menos, com ela,
sei onde estou pisando.
Tem filhos, Sra. Gangel?
Um filho. Jamie.
Ele é muito bom.
Estraguei tudo, não foi?
Logo saberá, princesa.
Ei!
Pervertido.
Como?
Para você, ser pervertido
deve ser uma grande coisa.
Quem sai com essa piranha
deve ser um pervertido.
Como?
Sua mulherzinha.
Sandra?
Ela fala comigo como
se eu fosse babaca.
Não devia usar termos
como "mulherzinha".
Deve tomar cuidado.
Sandra tem má reputação.
Só quis ajudar.
Alguém tem fósforo?
Dane-se!
Dane-se você, queridinha.
Vê se cresce!
Linda Lusardi!
Venha cá e vista-se!
Devolvam minha bola.
Venha pegá-la você!
Você está bem, Ste?
Estou.
Fui ver outra escola.
Só tem 20 alunos.
Serão 22 se você for.
Você e Mama Cass.
É internato?
Que pena!
Eu ajudaria a fazer as malas.
Empacotaríamos essa gorda
e sua música!
Não fale dos mortos.
É uma pena como ela morreu.
- Como foi?
- Sufocada com um sanduíche.
Por isso, não se
empanturre de batatas.
Ela usava muita droga?
Quando se é tão gorda,
a droga é uma fuga.
Talvez ela fosse feliz gorda.
Se fosse assim, Jamie... por que ela
morreria sufocada com um sanduíche?
Por que não uma fritura
ou algo assim?
Talvez um sanduíche
de ovos e bacon.
Agora me lembro.
Foi frango ou carne.
Algo de baixo colesterol.
Ouçam, a fonte da sabedoria.
Quando souber responder ao
Bob's House, nós conversamos.
- Sou melhor no Mastermind.
- Mentiroso!
Assistiram ao último
University Challenge?
Nem eu.
Abra-me outra, por favor.
Gosto de sentir algo escorrendo
na minha nuca. O que diz?
Eu digo idem, certo?
Diga o que quiser, mas é melhor
dentro que fora. Entende?
- Cale-se!
- Olhe os modos!
- Minha mãe nunca me ensinou isso.
- Ele vai me matar.
Essa é a intenção.
Aposto que não fala assim
com seu pai, Ste.
Não falo, ponto final.
Sem ofensa. Sabe o que
eu quis dizer.
Mãe, eu vou entrar.
- Sim, Ste.
- Vou à luta com meu pai.
Como? Não dá para
dar um basta nisso?
Vocês só querem assistir.
Não achou graça quando
aquele cara surrou você, achou?
Você é tão inteligente,
não?
Eu lhe dei esse cérebro,
não se esqueça.
Não tinha feito lobotomia?
- O que ele disse?
- Explica para ela.
- Lobotomia é quando...
- Eu sei o que é, Tony.
Trabalho dia e noite,
só para alimentar seus insultos.
Se o bar fosse meu,
eu o expulsaria.
Vá em frente. Expulse-me.
Não se atreveria.
Olha só para você.
Santinho do pau oco.
Pode deixar, já saquei
qual é a sua.
E eu, a sua.
Então por que
não tenta agir como mãe?
Pode jogar isso
na minha cara.
Sou uma mãe horrível, que
não sabe droga nenhuma!
Nunca tive mãe, como
saberia ser uma?
Não admira ela tê-la deixado.
Seu bastardo magricela!
Sou como meu pai?
Não. É como eu.
Sou esquisito?
Dá um tempo, Jamie!
Foi você que disse!
Você é um bom menino.
Mas tem a mim como mãe
e a vida não é fácil.
Você é um bom menino.
Quer ver a luta de boxe?
Não enche.
- Tenho uma entrada sobrando.
- Deixe-me em paz.
- Você está bem?
- O que acha?
Eles me acham um imbecil.
Jamie?
Quer assistir
"A Noviça Rebelde"?
- Vai passar na Sky.
- Vamos dormir.
Tudo bem... desculpe.
É da minha mãe.
Body Shop.
Loção de hortelã para os pés.
Descansa os pés.
Deite-se. Vou esfregar nas
suas costas. Se quiser.
Fria, não?
Sim.
Vou trabalhar no Sports Centre.
Mesmo?
Farei uns bicos na piscina,
na hidromassagem e no lazer.
Eu posso fazer isso.
Você nada bem.
Nadando, ficamos
por conta própria.
Vou ficar fedendo a menta.
- A hortelã.
- Hortelã.
Você já... beijou alguém?
Metendo a língua?
Com esta cara?
Você não é feio.
Eles me tornaram feio.
Não acho você feio.
Vire-se. Vou passar na frente.
Não posso.
Está muito sensível, vai doer.
Faria muito barulho e sua mãe viria.
Jamie? Quem fez
o papel de baronesa?
- Eleanor Parker!
- Isso mesmo.
Quero que Tony veja.
Não incomodarei de novo.
- Apague a luz.
- Não
- Por favor.
- Eu não quero.
Posso dormir do seu lado?
- Não
- Por favor.
Fique onde está.
- Satisfeito?
- Boa noite.
Acha que sou uma bicha?
Não importa o que eu acho.
Posso tocar em você?
As feridas estão sensíveis.
Sim.
- Bela garota.
- Cai fora. É da minha prima.
Fica bem como mãe.
Se eu engravidasse...
não me livraria do bebê, como...
certas vagabundas.
É você que anda com a corja
de Thamesmead, não eu.
- Aonde vai?
- Sair com amigos.
Você não tem amigos.
- Vou a uma festa. Volto cedo.
- Eu sei.
Procurei você.
Achei que ia aparecer.
Com esse calor, acha que
ia ficar dentro de casa?
Não, é que... é esquisito.
Eu estava fora, e daí?
- Fiquei preocupado.
- Não fique.
- Mas fiquei.
- Pois não fique.
Não aconteceu nada.
Estou bem, estou ótimo.
Está tudo ótimo!
- Está machucado!
- Dá um tempo.
E agora, seu pai
parou de bater em você?
- Queimou o jantar de novo?
- Já disse para cair fora!
- Está com medo.
- Não estou com medo de nada.
- Não?
- Não!
Na semana passada,
fui a Woolwich.
Vi um cara na sarjeta,
bêbado, caído ali.
Todos passavam sem vê-lo e
eu quase pisei nele.
Era o meu pai.
Aí, eu pensei por que ter medo
de um cara que já está morto?
Bem, ele já lhe deu
umas boas surras.
Ele não passa de um estorvo.
- Por que ter medo disso?
- Medo de ser chamado de bicha.
Você é?
Talvez.
Talvez não.
- E você é?
- Bicha?
Gay.
Sou muito feliz.
Sou feliz quando
estou com você.
Pronto, falei.
Vamos, pode rir.
Não
Por que não?
Não acha engraçado?
Eu não acho.
Acho hilário.
Então, por que não ri?
Quer ir lá em casa hoje à noite?
- Diga algo.
- Não posso.
Então, diga não.
Vamos beber alguma coisa?
Esfregue minhas costas.
Tony?
Tony, o que há?
É apenas uma coisa
que Leah disse.
Leah?
Certo, eu me viro e
Vocês continuam falando.
- E, sem avisar, me batem na cabeça.
- Por quê?
- É uma experiência.
- Cara, estou chapado.
Não entendo. Por que quer
que bata em você?
Tome, Ste.
Você é mais forte que ela.
Eu faço isso, droga.
Vamos, falem.
- Mandei falarem!
- Tem mais alguém louco?
Tome, leia isso.
A parte sublinhada.
Phillips achou que a voz de Mama
Cass não alcançava... suas músicas.
Um dia, quando Cass decorava sua casa...
um cano de ferro bateu em sua cabeça.
Quando se recuperou da pancada,
sua voz tinha mudado.
Sua vagabunda pervertida.
Como se atreveu a dizer
aquilo ao Tony?
Eu perdi o bebê, sua venenosa.
Nunca vai virar Tony
contra mim. Está ouvindo?
Pois ele sabe que você é
uma vagabunda intrometida!
- Eu queria mudar.
- Certas coisas nunca mudam.
Queria que mudasse.
O leopardo nunca perde as
pintas e uma vaca morre vaca.
- Está avisada.
- Cara, estou viajando.
Vamos, Tony.
- Tome um drinque, garota!
- Vá se masturbar.
É a sua mãe, Gangel?
Por isso você é pirado.
Não devia ter dito isso a Tony.
- Não comece.
- Chamo uma ambulância?
Chame um veterinário,
larga isso.
- Ei, Ste!
- Sobrou algum ecstasy?
- Não.
- Por favor, Ste!
- Nem pensar!
Dê-me um ecstasy ou conto onde
você dormiu semana passada.
O quê?
- Do que está falando?
- Ele dormiu no sofá.
Ouvi sua mãe dizer
"na mesma cama".
Não ligue para ela, Ste.
- O que seu pai diria?
- Cai fora, Leah.
O que Trevor diria?
- Leah!
- Experimenta.
- Não bato em garotas.
- Vai, me bate. Bate.
- Sua bichona idiota.
- Ste, vamos.
Trevor já sabe.
Sabe como são os apartamentos.
As paredes são finas.
Por que sempre bate em você?
Ele sabe!
Não há o que saber!
- Na mesma cama?
- Você sabe tudo!
- Mesmo?
- Mesmo.
Não que eu aceite, mas defendi
você. Defendi os dois.
Disse que sabia que tinha
dormido no sofá. Que eu entrei e vi.
Eu disse: "Não devia dizer isso
do seu irmão. Eles são só amigos."
Nada aconteceu.
Quando te bateu a última vez?
- Não foi na quinta-feira?
- E daí?
Foi quando falei com ele.
Foi quando eu menti.
- Dê um a ela.
- Não, tudo bem.
- Não quero piedade.
- Vamos?
- Você é idiota ou o quê?
- Ste...
- Tira as mãos de mim!
- Ste!
- Tira essas mãos de bicha de mim!
- Tudo bem?
- Tudo bem.
- O que está fazendo?
- Nada sério.
Tem vodca na casa
da Claire, não tem?
É, meia garrafa.
Sua mãe trabalha à noite,
na garagem 24 horas. Não é, Claire?
É. O nome dela é Mary.
Gosta de vodca?
Não, não gosto.
- Então, até logo.
- Até.
Vamos, Claire.
Uma transa está fora
de questão, certo?
- Já vou.
- Está bem, querido.
Oi!
- O que ele tem?
- Está apaixonado, só isso.
Não!
- Até mais.
O que acha de ir a Greenwich? O parque.
Onde se monta no Meridiano, como dizem.
Tenho de preparar
a lista de tarefas.
Está viciada nesse bar. Vício!
Não reclame.
A bebida dá dinheiro.
É tudo o que quer da vida?
Quero ganhar o bastante para
ter sapatos impermeáveis.
- Posso lhe dar sapatos.
- Não, está bem, Tony.
- Posso lhe fazer sapatos.
- Tony!
Está bem.
Vou passar o aspirador, ou algo assim.
- Achei que queria ir ao parque.
- Não tem problema.
- Oi, Ste!
- Tudo bem?
Vem cá, Ste...
tem alguma novidade?
Um passarinho me contou
que está apaixonado.
O quê?
Quatro letras: amor.
Não fique assim,
Jamie me contou tudo.
Ela está com ciúmes.
Há 20 anos, poderia ser ela.
Conte, como é ela?
Como ela se chama?
- "No"...
- Deve ser Nolene. É nome de artista.
Já estava na hora. Você merece.
Você é um garoto legal.
Tome. Compre um presente
para Nolene.
- Compre flores.
- Sandra, não posso aceitar.
Ontem à noite, ganhei boas
gorjetas. Pegue.
É para sua mulherzinha.
Tem de usar esses termos?
Isso tira sua autoridade.
Nolene não pôde sair?
Comprei para você.
Chapéu bonito!
É o mais bonito que já vi, mestre Steven.
Significa que
estamos namorando?
O quê?
Tony.
Vem...
Não acho isso certo.
Sua mãe e Tony do outro lado da porta...
Meu velho e Trevor ao lado.
Tenho uma tia que é surda.
Podíamos ir para lá.
Mas também não é certo.
Não se pega HIV só com sarro.
- O que é sarro?
- É iogurte. É francês.
Querido Brian, tenho 23 anos,
sou negro e gay.
Gosto de estar com homem, mas temo
que falem de mim, pelas minhas costas,
e não me aceitem como sou.
Minha família não sabe também.
Infeliz. Norte de Londres.
Cruze o rio e eu o farei feliz.
Abra na página 92.
Embaixo, no lado direito.
É um bar.
O ônibus 80 vai direto pra lá.
E então?
Veja isso.
Não é lindo?
Não passa pela porta.
Quem sabe um dia não nos mudamos?
É uma obra de arte.
Claude Monet não faria melhor.
Que vida.
Sabe quem é Claude Monet?
Jamie, não pense
que sou um idiota.
Meu poema ganhou um ano de
desinfetante para privada.
É preciso cérebro
e talento artístico.
Pode imaginar?
Eu e você relaxando, numa
fria noite de inverno.
- Nisso.
- Sandra!
Quem foi ele?
Ele pintou a Capela "Sextina".
- Ainda não terminamos.
- A Srta. Chauhan.
- Até logo.
- Divirta-se, garoto.
Ligou para falar do meu filhinho?
CHUPADOR DE CARALHO.
COMEDOR DE CU.
BICHA. VIADO.
BASTARDO.
Você viu Jamie?!
Eu amo vocês. Vocês são maravilhosos.
Petra, espero que suas pernas melhorem.
Ela ainda acha que
está em "Baby Jane".
Quer vir atrás de mim?
O que está acontecendo aqui,
Petra, querida?
Ela não é jovem demais?
Mal saiu dos cueiros.
Calem-se, vocês.
Como se chama, florzinha?
- Jamie.
- Que lindo...
Tenho vontade de lhe dar
meus peitos.
Esta noite, sinto
um pouco de medo...
Bem, Jamie...
Acho que quero dois de você...
e dez do seu amigo.
Bem... interromperam meu trabalho.
Até depois do intervalo.
Não queria que a perna
estivesse melhor, Petra?
Até logo. Auxílio-maternidade,
lá vou eu.
- Você está bem, Leah?
- Leah? Quem é Leah?
Divertiu-se?
Sim.
- Foi ao cinema?
- Sim.
- Com Ste?
- Sim
Não precisa mentir, Jamie!
Não é mentira.
Foi ao Gloucester, não foi?
Olhe para mim!
Só fui tomar uma cerveja.
É aonde vão os gays.
Não só gays. Também vão
outras pessoas.
Pessoas como você?
Sim.
- A Srta. Chauhan me ligou.
- Aquela perua?
- Nunca me contou que apanha!
- Todo mundo briga.
Todo mundo também é chamado
de bicha, viado e bastardo, não é?
- Você está bêbado!
- Não estou.
Está bêbado!
E bebeu num bar gay!
- Como sabe que é gay?
- Por causa da bunda de neon lá fora.
Espionando-me?
Alguém do meu bar o viu!
Não significa que eu seja gay.
E isso não é da conta deles.
- Eu disse isso.
- Então, por que age assim?
Porque, às vezes, Jamie...
eu somo 2 e 2 e dá 4.
- Não sou idiota.
- Fui tomar cerveja, só isso.
Todos na minha turma bebem.
Mas nem todos no Gloucester.
- Alguns se drogam, eu não.
- Espero que não.
Muitíssimo obrigado.
Volte para a cama.
- Não consigo dormir.
- Não desconte em mim.
- Vamos conversar?
- Estou exausto.
Por favor, fale comigo.
Sobre o quê?
Eu sou sua mãe.
Há coisas que são
difíceis de dizer.
Eu sei. Eu sei disso.
Você me acha novo demais.
Acha que é só uma fase.
Que pegarei AIDS e tudo mais.
Você me conhece bem, não?
Não chore.
Está tudo bem...
Não vou botar você na rua,
como uma garrafa vazia.
Estava preocupada pelo
desconforto de vocês dividirem a cama.
Mas vocês estavam lá,
o tempo todo... fazendo... 70 menos 1.
Eu gosto dele, Jamie.
Mas ele é inexperiente.
- Ele é bom para mim.
- Ele é?
Sim.
- O que fez dessa vez?
- Nada.
Então, por que
ela está nervosa?
Porque sou bicha. Maricas. Viado.
Boiola. Frutinha. Baitola.
Está bem, já entendi.
Deixe-me em paz.
- E ela sabe?
- Acha que te contaria primeiro?
Está...
tudo bem.
Boa noite, garoto.
Ele foi...
foi o bebê mais lindo
de Bermondsey.
Passeava com ele, com um
chapeuzinho de babados...
num carrinho chamado
A Rainha da Rua.
Nada disso mudou.
- Você está lutando contra isso.
- Lutando?
Lutei minha vida inteira!
Quando os garotos implicavam,
eu estava lá.
O Conselho negando o seguro
social, lá estava eu.
Quando fiquei sem um tostão,
roubei por esse menino.
Por isso, não me
fale de lutar.
Quando você teve de lutar por
alguma coisa na sua vida?
Obrigada. Obrigada a todos
os membros da Academia.
Este prêmio significa
muito para mim.
Nunca ganhei nada na vida.
Agradeço ao meu empresário e à banda.
Mas antes de tudo,
agradeço a uma pessoa muito especial.
A mulher de quem toda a energia flui.
Este prêmio é tão meu quanto dela.
A mulher que me deu tanta...
inspiração.
- Aqui está ela. Mama San.
- Leah.
- As pessoas perguntam...
- Leah, você bebeu?
- De onde tira sua energia?
- Leah, são duas da manhã!
- E eu digo...
- Está bêbada.
- Mama San
- Sua mãe está?
Mama San, desça, querida.
Sinto suas vibrações...
- Ela trabalha à noite?
- Não deixe que a luz a abandone, Mama San.
Rose!
Leah, dê-me as chaves, rápido.
Está viajando, entendeu?
Jamie!
Leah, dê-me as chaves, por favor.
- Sinto vibrações negativas...
- Ela tomou alguma coisa.
Jamie!
- Você é velho. Não gosto de velhos.
- Tá legal, não tem problema.
Há um problema.
Não seja tão tolerante.
- O que foi?
- Rose?!
Vi um vídeo sobre Woodstock.
Leah! Entre e abaixe
essa maldita música!
Meu Deus, Tony!
Desça-a!
Leah! Leah.
Você está drogada, sabe?
- Desça já, idiota!
- Sandra!
É a linguagem do corpo.
- Querem parar com isso?
- Cai fora, babaca!
Não há necessidade disso,
sua vaca velha!
- Betty, são eles de novo!
- Estou vendo.
Certo?
- Como posso dormir com esse barulho?
- Está tudo bem, garota. Está salva.
Como eu queria sair
desse lugar.
O quê?
Ofereceram-me um trabalho.
Um bar em Rotherhite.
Um bom apartamento em cima.
Obrigado por me dizer.
Estamos quites.
- Leah?!
- Deixa essa vaca tola pra lá.
Não podemos...
Tony! Tony!
Jamie, para dentro.
Ste, ela sabe.
- Minha mãe sabe.
- Por que tinha de contar?
- Não contei!
- Como ela soube?
Porque "ela" não é
cega nem boba.
Jamie, dá um lenço para ele.
Tem uma caixa ao lado da minha cama.
Leah!
Mama Cass?
Não acredito em segredos.
Gosto de pessoas francas.
Não sou nenhuma boba.
Para não haver um assassinato,
não contarei ao seu pai.
Ele me mataria.
- Foi o que eu disse.
- Ele me mataria.
Sim, já concordamos
nesse ponto.
- Eles vão me matar.
- Eu é que vou matá-lo, se não se calar.
Você é um bom garoto.
É isso que importa.
E algum dia...
- Vai encontrar gente que não vai querer matá-lo.
Não, não vou.
- Achou o Gloucester.
- Odeio aquilo.
- Então, outro lugar. Cale-se!
- Não existe outro lugar.
Existe sim, Ste.
Há uma ilha no Mediterrâneo,
chamada Lesbos.
Lá, todas as mulheres são
lésbicas, e você não choraria.
Enxugue os olhos.
- É foda!
- Nada de baixaria aqui.
Eu vou me deitar.
Cinco minutos.
Certo, Sandra.
Boa noite, Sandra. Tchau, Sandra.
Sim, é o meu nome, Ste.
Não o gaste!
- Queria ser eu, indo embora.
- Nunca acontece nada por aqui.
Acordo, passo meia tonelada de
maquilagem na cara...
Encho o cabelo de laquê...
e é isso.
A mesma coisa todo santo dia.
Droga nenhuma a esperar.
- E a nova escola?
- Não deu certo.
- Quer ir ao Gloucester?
- Fazer o quê?
Um bar gay.
- Não conheço nenhum gay.
- Conhece sim.
- Mesmo?
- Mesmo.
- Estará cheio de homens.
- Sei.
E eles dançam para trás
e nunca se casam.
Eu avisei.
Está indo a Woolwich?
- O quê?
- Sim.
- Primeiro os bares e depois o Star's Club.
- Chamará atenção, vestida assim.
Por que não vai ao
Gloucester conosco?
- Diga que encontrará as outras mais tarde.
- Jamie!
Não sabe se divertir, hein?
Haverá strip-tease masculino.
- Louise.
- Sim?
Nunca terei netos.
Ah.
- Tem vaga no seu bar?
- Não.
Mas se virar um
bordel, eu a chamo.
Bem, tenho de ir me arrumar.
Sairei com Ste e Jamie.
- Vai ao Gloucester?
- Vou. Eu vou procurar uma lésbica bonita.
Uma coisa eu digo.
Estou farta dos homens.
- Se eu tivesse uma câmera...
- O quê?
- Tiraria uma foto sua.
- O que está fazendo?
- Não consigo ficar longe de você.
- Eu disse que sairia com as garotas.
- Achei que podia ir junto.
- Só vão mulheres. Será chato para você.
- Também quero comemorar.
- Eu disse...
Não se importarão.
Eu, sim.
Que tal um beijinho, antes de eu ir?
Algo para pensar até amanhã.
Pare!
Eu ligarei.
- Tony.
- Quando é a sua próxima folga?
Não
Não, Tony.
Acho melhor você ir.
Tome...
põe o lixo para fora, por favor?
- O que vai fazer?
- Ficar em casa.
Até mais tarde.
Será seduzida por uma lésbica.
Por que não vai ao bingo comigo?
Mas não vê, mãe?
Eu sou uma lésbica.
Oh, não!
- Alguém em casa?
- Não.
Dançe comigo.
Leah, dê-me uma tragada.
Vamos.
- Ste?
- O quê?
Imagina a cara do teu pai!
- Leah.
- O quê?
- Como a lésbica deve ser?
- Grande e forte.
- A cor dos olhos?
- Verde.
- Alta?
- Terei de olhar para cima.
- Bonita?
- Claro.