Uma vez sonhei que ia
com meus amigos bater
em um cara que tinha
feito alguma coisa.
Fiquei furioso e pensei que ele merecia.
Mas então eu senti o quão
assustado ele ficaria e quis desistir.
Olhei para meus amigos e sabia
que eles se voltariam contra mim.
Eles precisariam liberar
sua raiva de alguma forma.
Eu continuei indo, mas então uma
enorme águia
desceu e me agarrou.
Ele me carregou pela cidade,
até o mar aberto, e me deixou lá.
Eu tentei nadar, mas em vez disso eu afundei
e começou a se afogar.
Quando alguém me
levantou do mar, e apareceu
uma mulher gigante
feita de cores infinitas.
Ela me segurou nas
palmas das mãos, sorriu
e quis me mostrar
todas as cores do mundo.
SERES BELÍSSIMOS
Esse é o número um:
Quem é o personagem principal da história?
Sente-se, Baldur.
Número um:
Quem é o personagem principal da
história e o que você sabe sobre ele?
Quando você obteve informações
sobre a situação do personagem principal?
O que as descrições...
Ei!  Pare com isso.
O que?  Ele realmente fede.
Descreva a comunicação do menino...
Balli!
Cara.
Mostre-nos como você grita.
Grite por nós ou eu vou te machucar.
- Bata nele com mais força.
- Gritar.
Grite, seu idiota.  Gritar!
- Gritar!
- Vá em frente, apenas faça isso.
Você é retardado?  Eu vou te foder.
Pobre coisa.  Tão estranho!
É além de hilário.
Sim eu sei.
Claro que não.  Eu... eu te amo.
Eu também.
Não eu sei.
Sinto muito.
Ei, tudo bem?
Venha aqui um segundo.
É bom te ver.
Se meu padrasto descobrisse o que
vocês fizeram, mataria todos vocês.
Coloque a jaqueta.
Cara, coloque a jaqueta
ou eu vou bater em você.
Cara.  Que porra você está fazendo?
Você é retardado?
Relatório da polícia mostra que a
violência entre os jovens na Islândia
é uma questão crescente,
especialmente na área da capital.
Será que realmente sabemos o que
está acontecendo na vida de nossos filhos?
Hoje, um menino de 14 anos
estava voltando da escola para casa
quando um grupo de meninos o
atacou com uma árvore queimada.
Baldur Thorsteinsson foi deixado
deitado em seu próprio sangue
com o nariz quebrado e uma concussão.
O Spotlight continua sua cobertura
sobre esse problema oculto.
Não acredito que isso está acontecendo aqui.
Espero que ele fique bem.
Ele é apenas um nerd total.
O que há de errado com você?
Como você pode dizer aquilo?
Basta olhar para ele!
Quem mais levaria uma surra
assim e depois apareceria na TV?
Eu não me importo se você...
goste de mim ou não,
eu só quero ficar sozinho.
A maioria de vocês cometeu
entre quatro e oito erros.
E depois há Arnar,
com um total de 43 erros.
- O que você está fazendo cara?
- Não vou mais precisar.
- Você tem que devolvê-lo.
- Vou apenas dizer que perdi.
Bem, sua mãe terá que pagar por isso.
Porra.
- Porra.
- Você é tão estúpido.
Cale-se.
- Ei, me dê seu livro por um segundo.
- Sem chance.
Vamos, apenas me dê isso.
Addi, um cara está
ameaçando me bater.
- Quem?
- Jónas do lado leste.
Por que?
Troquei cuspe com a namorada dele há muito
tempo.  Acho que ele acabou de descobrir.
- Cara, o que você estava pensando?
- O que?  Ele é um pedófilo.
Ele tem uns 17 anos e ela 13.
Ele tem barba cheia e tudo.
E você ficou com ela mesmo assim?
Ela é apenas um ano mais nova que nós.
Você vai me apoiar se
ele vier e causar problemas.
Sem besteira.
Ei, me dê um cigarro.
Ei, dê uma olhada nesse cara.
Siggi, você deveria pegar um desses.
Você é tão feio.
Cale-se.
O que você está fazendo?
Você não é o cara
da TV que foi atacado?
Você está tentando se cortar?
Você é estúpido ou o que?
Exatamente, estúpido.
Tem um cigarro?
O que há nele?
- Que merda é essa.
- Funciona.
Nojento.
Beber.
Vá, termine.
Nossa, cara!
Bom trabalho!
Merda, o que você fez, cara?
- Vamos, vamos levá-lo para casa.
- Por favor, não.
Basta deixá-lo, ele vai vomitar em cima de nós.
Você está bem?
É uma casa de vagabundo.
Entendo por que ele quer se matar.
Eu decido quem é bem-vindo.
E você não é bem-vindo.
Esta é a minha casa e só quem
eu convido é bem
vindo.  Nada mais.
O que você está fazendo?
O que?  Nada.
- Você estava falando com aquela coisa?
- Não.
- Dê.
- Por favor.  Addi.
- Merda, você é louco.
- Adi!
Addi.
Seu pai idiota pegou
isso sem me perguntar...
Me deixe em paz!
Jónas e uns caras estão me procurando.
Imagine o que eles dirão sobre
nós se não ousarmos fazer nada?
Foda comigo ou com meus
amigos de novo e eu vou te matar!
Sim!  Sim!
Eu disse, levante-se!
- Você é retardado ou o quê?
- Eu te disse uma centena de vezes, levante-se!
Eu não estou tolerando isso.
Fora todas as noites e
depois dormindo o dia todo.
Me deixe em paz.
Então levante-se.
Arnar!
Me deixe em paz!
Aba, vá!
Oi.
Desculpe, não tenho cigarros agora.
Abba, pare com isso.  Vá embora, cachorro estúpido.
Está bem.  Ela está feliz em me ver.
- Quer uma bunda?
- Bunda?
Sim.  Eu tenho alguns bons.
Mamãe às vezes esquece que está
fumando um cigarro e acende um novo.
Por que todas as portas estão quebradas?
Meu padrasto fica muito
louco às vezes, e então...
Ele não está voltando para casa em breve ou?
Não. Ele está na prisão.
Para que?
Por bater em alguns
caras e outras coisas.
Que outras coisas?
Não sabe.  Eu não acho que ele fez isso.
- Onde está sua mãe?
- Ela está com algumas amigas.
Ela não estará em casa até amanhã
ou depois de amanhã, no mínimo.
Então você está sozinho em casa?
Isto não é tão ruim assim.
Quem cozinha para você então?
Ela compra comida antes de
sair, mas estou quase saindo agora.
Só espero que ela
volte logo para casa.
Ontem à noite, sonhei que estava
me mudando para uma casa enorme,
quase como um castelo.
Significa que ficarei rico em breve.
Você tem que me
lembrar de jogar na loteria.
Por que você simplesmente não sonha com os números?
- Eu acredito em você.
- Venha cá, seu monstrinho.
Aqui.
- Tão feio.
- Eita.
Koni, confira.
Não brinque comigo.  Levantar.
Por que está tão sujo aqui?
Sua mãe nunca limpa?
Eca, o que é isso?
É cocô.
- Não.
- Sim, é!
Não, é vômito do meu cachorro, Abba.
- Há quanto tempo está aí?
- Não sei.
Você não sabe?
Por que você não limpa?
Por que devo limpá-lo?
O que há de errado com você?
O que há de errado com sua mãe?
Ei, deixa pra lá, Siggi.
OK, vamos lá.
Não, cara, vamos relaxar um pouco.
Não é como se alguém soubesse que estamos aqui.
Venha aqui.
Por que seu olho é tão estranho?
Merda!
De jeito nenhum, cara!
- Perdi quando tinha quatro anos.
- Como?
Espingarda de ar comprimido.
Meu padrasto atirou em mim bem no olho.
Ele não sabia que estava carregado.
Ele provavelmente só não
queria uma criança tão feia.
- Onde está seu pai?
- Ele está morto.
Como ele morreu?
Ele se afogou.
Ele tomou LSD e pensou
que era Jesus ou algo assim.
Pensava que podia andar sobre a água.
O que?!
Apenas algumas coisas que peguei em casa.
- Ok, vamos agora.
- Relaxa cara.
Não, aqui é nojento e não
quero pegar piolhos.  Vamos.
Você vem, ou o quê?
Vamos.
Vamos, estou te convidando.  Vamos.
Ei...
Não é grande
coisa.  Apenas dê um
passo de cada vez e
não olhe para baixo.
Cara, não.
- Prossiga.  Faça isso.
- Cala a boca, cara de porco.
Ah, cara.
Olha aquela pobrezinha.
Ei!  Quer um pouco?
Por que você está arrastando essa aberração
conosco?  Ele é um endogâmico imundo.
Endogâmico.  É verdade, ele é um consanguíneo.
Konni é uma espécie de líder do grupo.
De longe o mais louco.
As crianças da vizinhança
o chamam de O Animal
porque ele gosta de
brigar e bater nos caras.
Ele pode ser extremamente perigoso
porque não pensa antes de agir.
Garotas gostam dele, no entanto.
E ele provavelmente dormiu
com a maioria dos fofos da escola.
Mas o que ninguém
sabe, exceto eu, é
que Konni está morrendo
de medo de seu pai.
Às vezes, ele não se atreve a ir
para casa até que seu velho adormeça.
Olha aquele gimp.
Você não vai trazê-lo conosco novamente.
Não quero que todos pensem
que somos seus amigos.
Se Balli sair com a
gente, talvez Konni
pare de bater em
você o tempo todo.
Cale-se!
Siggi é o esquisito.
A mãe dele tem algum tipo de doença e
ela está sempre vestindo um roupão de seda.
Seu padrasto é um negociante de rodas
que está sempre tentando
encontrar um motivo para
dificultar Siggi e fazê-lo
se sentir indesejado.
Mas o que seu padrasto
não sabe é que Siggi se vinga
masturbando o cachorro e
congelando sua porra nos cubos de gelo.
Claro, ele nunca admitiria isso para
ninguém, mas ele sabe que eu sei.
VOLTE TARDE ESTA NOITE
SUA IRMÃ ESTÁ NA YLFA'S
Eu sou o mais normal de todos nós.
Mas o que ninguém
sabe sobre mim é que
eu fui para uma escola
de jogos Anada Marga
e que meus pais
acreditam em coisas
sobrenaturais como
alienígenas e magia.
Então meus pais se divorciaram
e papai começou a beber.
E ele realmente não tem estado
muito em contato desde então.
Konni.  Konni.
O que você está fazendo aí em cima?
Abaixe-se.
Está bem.  Balli está limpando a casa.
- Entre, cara.
- De jeito nenhum, desça.
Vamos.
Abaixe-se.
Não esqueça isto.
E este também.
Oi Balli...
O que você está fazendo cara?
Cara.  Faça isso com Siggi.
Pare com isso.  Faça isso com Siggi.
Não, faça isso com Balli.
- Do que você está rindo?  Gimp!
- Cara... Seja legal com Balli.
Continue limpando, viado!
Desculpe.
Pessoal, venham aqui.
Venha aqui.
Veja aquele menino ali.
- Ele fodeu uma ovelha.
- Sem chance.
Eu juro que não estou mentindo.  Ele é
retardado ou algo assim.  Ele mora na minha rua.
Seu pai trabalha como carteiro,
embora eles tenham muito dinheiro.
Super estranho também.
Konradur, seu pai está em casa?
Uma vez vendi-lhe um
chá e disse-lhe que era erva.
- Qual é o nome dele?
- O nome dele?  Danni Braindead.
Idiota.
Ele não pode entrar aqui.
Relaxe, estamos apenas
fodendo um pouco com ele.
- Cara, nem tanto.
- Está bem.
- Não quero que ele entre.
- Cale a boca, Balli, ou te expulsamos.
Porra, cara.  Coma um pouco.
Prossiga.  Tente.
Isso é açúcar.
Não. Você nunca usou cocaína?
Isso é o que gosto.
- Porra.  Estou sentindo o zumbido.
- Eu também.  Merda.
- Ver.
- Já te disse.
É verdade que fodeste uma ovelha?
Não.
Está tudo bem se você tiver feito isso.
Balli já fez isso várias vezes.
Eu nunca fiz isso.
Por que você está mentindo para nós?
Somos seus amigos, não somos?
- Vamos, diga-nos.  Como você fez isso?
- Conte-nos como você fez isso.
acabei de pegar...
Sim...
Eu sabia.
Você é tão legal cara.
Aceite um pouco mais.
- Você fez mais alguma coisa?
- Algo engraçado.
- Sim, algo engraçado.
- Você deve ter feito alguma coisa, Danni.
Uma vez tentei foder uma
galinha, mas não deu certo.
Foi como...
Não, agora você está mentindo.
Por que você está mentindo para nós?
- Eu quero ir.
- Relaxar.  Não estamos julgando você.
Fizemos todos os tipos de coisas, coisas engraçadas.
O que mais você fez?  Você
já fez mais coisas engraçadas?
Eu o fiz chupar meu pau uma vez.
Não, ele está mentindo.
- Não. É verdade.
- Não, não é verdade.
- É sim.
- Não. Ele está mentindo.
É verdade.  Na escola, eu o
fiz fazer isso, mais de uma vez.
- Na escola?  Ai credo.
- Não... Não, não é verdade.
Como você o fez fazer isso?
No banheiro.
Eu sou muito mais forte do que ele.
- Não.
- Sim, estou.
- Não é verdade.
- É verdade.
Dê o fora!
- Vá embora.
- Por que?
Koni, vá com calma.
Vá embora!
Konni!  Relaxa cara.
Dani, corre!
Ele mereceu.
Meu pai vai me matar.
Aquele canalha mora na minha rua.
Então diga a ele o que ele nos disse.
Seu pai vai ficar feliz
por você ter batido nele.
O que você está fazendo?
Você sabe que Balli fez isso.
Nós não sabemos disso.  Talvez aquela
aberração só estivesse falando merda.
Não.
Siggi, se aconteceu, não
vamos falar sobre isso.  OK?
Meninos, o que vocês estão fazendo aí?
- O que você está fazendo cara?
- Mover.
Me ajude!
- O que você estava pensando, cara?
- Veja isso.
- Konni.
- Balli me deu permissão para fazer isso.
Balli, você é estúpido ou algo assim?
Balli?
Merda.
O que está acontecendo aqui?
O que está acontecendo?
Quem é você?
- O que você está fazendo aqui?
- Eles são meus amigos.
Balli, venha falar comigo.
Malditos idiotas.
Tive um sonho interessante ontem à noite.
Sobre você.
- O que?
- Isso é...
Quando acordei esta
manhã, senti como se tivesse
que exortá-lo a se abrir
para o seu subconsciente.
- Você e sua irmã são como eu...
- Mãe, me desculpe,
mas eu não acredito nessas coisas.
- É verdade, quer você acredite ou não.
- Ok, mãe.
Obrigado, mãe.  Vou manter isso em mente, mãe.
Guarde seu prato.
Falei com seu pai ontem.
- Ele realmente quer ver você.
- Eu não me importo.
- Ele quer ver você.
- Ele pode vir aqui, então.
Não, isso não vai funcionar.
Eu não vou esperar em algum
lugar, e então ele não aparece.
Está bem, ele pode vir buscar-te,
mas não o vou convidar a entrar.
E se eu estiver
no trabalho, você
também não tem
permissão para convidá-lo.
E se ele entrar,
certifique-se de que ele
não leve nada,
especialmente meus livros.
- Não importa o que ele diz.
- Ok, relaxe.
- Estes são meus livros.  Eu os comprei.
- Ele não vai aparecer de qualquer maneira.
Ele te ama.  Você sabe disso.
Yeah, yeah.
Idiota.
- Porra, você é feia.
- Cala a boca, cara.
Ele está definitivamente em
casa, ele só não quer responder.
Balli, sabemos que você está aí!
Oi.  Eu também tenho batido.
Parece que ninguém está em casa.
Você é amigo de Baldur?
Meu nome é Unnur e estou
tentando falar com a mãe dele.
Você a viu recentemente?
Olá, Balder.  Afinal, você estava em casa.
Talvez sua mãe também esteja em casa?
Posso entrar e dar uma
palavrinha com você?
Não, agora não.
Onde está a tua mãe?
Por favor, peça a ela para
me ligar quando ela voltar.
Quem era ela?
Apenas uma velha bruxa dos serviços sociais.
Ela vem com frequência?
Sim, às vezes.
- Balli gosta desse tipo de coisa.
- Cala a boca, veado.
Você é quem colocou.
Sua mãe é estranha pra caralho, Balli.
Balli, estou saindo, mas
volto mais tarde hoje.
Não quebrem mais nada aqui, rapazes.
Ok, mãe, apenas vá!
Oi, Adi...
Queremos conhecer Anna
e suas amigas esta noite?
Claro.
Eu quero ir com.
E o Balli?
- Pare com isso!
- Você só vai molhar o cabelo.
Não!
Konni, vamos deixar você lidar com isso.
Ei, coloque isso.
Balli vai perder a
virgindade esta noite.
Se apresse!
- Relaxar!
- Vamos, Addi!
Vamos fazer isso?
Esqueça, sem chance.
O que, você está tentando ver meus peitos ou?
Você estava no meu caminho.
Já ouvi muitas histórias sobre o
Animal.  Achei que ele seria diferente.
Ele está bem.
Oh não.
Pergunte se podemos ir ou se eles
podem dispensar algumas cervejas.
Como uma prostituta barata.
Oi.  Eu queria saber se eu e minhas
amigas poderíamos pegar algumas cervejas?
Sim claro.
O que há de errado com você?
Aquele maldito retardado cuspiu em mim.
Konni!  Onde você está indo?
Volta aqui, cara.
Dê o fora!
Konni!  Konni!
Ei, fácil, fácil.
Só estou tentando tirá-lo daqui.
Vá embora!  Pare com isso!
Konni!  Deixe-o em paz!  Saia de cima dele!
Konni!
Que diabos está fazendo?
O que está acontecendo aqui, rapazes?
- Saia antes que eu chame a polícia.
- Cala a boca!
Vamos!  Adi!
Adi, agora!
Você é louco pra caralho.
O que aconteceu?  O que você estava pensando?
Não sei.  Oh merda, acho
que derrubei um cara velho.
Uau, vocês são loucos!
Eu ouvi gritos por todo
o caminho até a rua.
Siggi e Balli estavam cagando de medo.
Obviamente.  Você também.  Todos
pensávamos que você ia apanhar.
Quase chamei uma ambulância.
Você poderia ter acabado
com o cara que cuspiu em você.
Não é engraçado pra caralho.
- Estou fora daqui.
- Não, Addi.  Não vá.
Relaxar.  Não seja um deprimido.
O que, você vai me atacar agora?
Calma, rapazes.
Vocês são amigos, lembra?
Certo.  Nós somos amigos.
O que?
Mãe...
você veio a mim em um sonho ontem à noite?
O que?  O que você estava fazendo?
- Nada.
- O que ele estava fazendo?
Nada.
Mamãe vem aos meus
sonhos muitas vezes para
garantir que eu não vá a
lugares que não deveria.
- Okay, certo.
- É verdade.
Sua irmã está sempre vagando por lugares
onde não deveria, então vou buscá-la.
Lugares com muitos demônios assustadores.
- É verdade.
- É absolutamente verdade.
Você acha que eu sou um idiota?
Eu não acredito nessa besteira.
Apenas me deixe em
paz e cuide da sua vida.
Aqui.
As meninas me disseram que
alguns caras estão procurando por nós.
Como você se sente sobre Balli
marcar ontem à noite e não você?
Isso não foi legal ontem à noite.
Eu entenderia se aquele cara
cuspisse em você ou em mim.
Mas correr para uma festa
para Anna, sem falar comigo?
E se esses caras soubessem lutar?
Estávamos fodidamente derrotados.
Tudo deu certo.
Eu só...
não aguento mais as brigas.
Não quero acabar prejudicando seriamente
ninguém, mesmo que seja um babaca.
Desculpe.  Amigos?
Quero dizer.  OK?
E agora beijo.
Acordar.
Você desmaiou.
- Tome um pouco.
- Não.
Siggi!  Siggi!
Eu sabia, seus idiotas.  Não funciona.
O que está acontecendo?
- Oi.
- Uau, é tão limpo.
- Você não vai estragar tudo de novo.
Acalmar.
- O que você está fazendo aqui?
- Estou autorizado a estar aqui.
Ele te expulsou?
Não. Estamos apenas fazendo uma pausa.
Balli, não seja tão má com sua irmã.
Então vocês são amigos de Balli?
Balli pode ter amigos.
Ele não é completamente retardado.
- Cale-se.
- Uau, Balli começou a falar de volta.
O que você estava fazendo quando eu entrei?
Siggi estava tentando fazer
drogas com kiwis e bananas.
Eu vejo.
Bem, eu teria cuidado com essa mistura.
Isso pode ser bastante perigoso.
Como?
Conheço pessoas que
ficaram muito doentes com isso.
Doente como?
Eles simplesmente ficam loucos por frutas.
Principalmente banana.
Certa vez, Siggi tentou
fazer drogas com analgésicos.
- Não.
- É verdade.
Ele está mentindo.
Ei pessoal.  Você vê isso?
O que?
Nada nada.
Onde você conseguiu isso?
- Você os roubou da minha irmã?
- Você quer que ela coma cogumelos?
Claro que não.  Talvez ela estivesse
guardando para outra pessoa.
Sua irmã é viciada, Balli.
Lide com isso.
- Não cara, vamos deixar pra lá.
- Por que?
Acabei de ter um mau pressentimento sobre isso.
Mau pressentimento?  Eu sabia.
Addi está ficando louca.
Ei, ei, Addi, pode ficar
tranquila que Konni não vai
bater em ninguém enquanto
estiver tomando cogumelos.
Vamos.  Faça conosco.
Jónas tem nos ameaçado.
Eu não me importaria de
bater naquele idiota de novo.
Mas, para você, vou deixar assim.
Então, vocês querem se
juntar a Konni e bater nele?
Não?  Então cala a boca!
Aqui.  Está tudo bem?
Não sabe.
Eu simplesmente não me sinto muito bem.
Não é muito bom.
Cala a boca, idiota.
Não há nada de errado em dizer isso.
O que está errado?
Acabei de ter um mau pressentimento aqui.
- Como se algo ruim estivesse prestes a acontecer.
- Eu sabia.
Addi está ficando louca da cabeça.
- Cale-se.
- O que?  Eu estou autorizado a brincar sobre isso.
- Porra.
- Correr!
Qual de vocês é Konni?
Você realmente vai deixar a
porra do seu amigo sozinho?
- Porra, desça aqui agora.
- Venha pra cá!
- Porra de rato.  Eu vou matá-lo.
- Seu rosto está ficando azul.
Ei ei.  Fácil fácil.
Ei!
- Meu carro!
- Porra Konni!
você pode se levantar?
Konni!
Saia da porra do meu carro!
Dê o fora, agora!
Ei!
Eles sabem quem são aqueles caras
mais velhos que Jónas tinha com ele.
Vão me ajudar a fazer
um acordo com eles.
O que voce quer que façamos?
Apenas espere aqui e esteja pronto
para isso, caso eu precise de ajuda.
Cara, o que você está fazendo?  Ponha de volta.
É de Svenni.
Deixar.  Nós sabemos que está lá.
Não conte a Konni ou a qualquer outra pessoa sobre isso.
OK?
Você acha que eles podem aparecer aqui?
Esperemos que não.
Como você sabia que
eles viriam mais cedo?
Não sei.  Apenas aqui.
Você é vidente?
Ei!
Foda-se você!?
Eu vou te matar, porra!
Você é retardado porra?
Oi, desculpe.  Ele me disse para fazer isso.
Eu sou Simão.
Onde está Siggi?
Prometi dar-lhe algo.
Algo que Siggi tem.
Ei pessoal.
Coma um pouco.
- Você já tomou isso antes?
- Sim.
Então você sabe que não
deve levar muitos para começar.
Apenas o suficiente para obter um pouco buzz.
Aqui.
Olhe para aqueles caras.  Eu não confio neles.
Eles vão vender-nos, proxeneta-nos.
Balli está do lado deles!
Você está bem?  Sentindo bem?
Ei, você pode abrir?
Esqueci minha jaqueta lá dentro.
Ei, o que você está fazendo aí?
Abra!
Olá?
Cala a boca e cai fora
ou eu acabo com você.
Afaste-se dele ou eu mato você!
Ei, calma, cara.
Vamos esquecer isso.
É melhor para você e seu amigo também.
Nada aconteceu.
Eles só estavam brincando comigo.
Eu estava totalmente fora disso... perdido.
Vou ajudá-lo a se vingar deles.
Nada aconteceu.  Não aconteceu nada, ok?
Se você disser outra coisa
para alguém, eu vou te matar.
OK.
Pegue isso.
Venha aqui.
Você poderia olhar para isso.
É bom estar em casa.
O que você está lendo?
Pato Donald?
Ei.  Já levantou?
Sua mãe me disse que
você não saiu da cama ontem.
O que você está fazendo aqui?
Venha sentar conosco.
- Vocês não deveriam apenas ir?
- Para onde?
- Seu pai quer te levar para nadar.
- Eu quero ir com.
Elisa, já conversamos sobre isso.
Bem, você não
quer me dar um café?
Ok, vou fazer uma xícara de
café, mas depois você pode ir.
Relaxe, não precisamos sair agora.
Ele acabou de chegar aqui.
- E eu não sinto vontade de nadar.
- Não temos que nadar.
Também podemos... ficar
aqui, conversar um pouco.
Ou pegue um pouco de comida,
veja um filme, apenas faça o que quiser.
Sua mãe disse que você
tem agido mal com ela.
Socando a parede,
respondendo e outras coisas.
Eu estava apenas cansado.
Só cansado?
"Eu estou tão cansado!"
Não é desculpa.
Vou expulsá-lo se fizer isso de novo.
É assim que você queria.
Ei!
Claro que não.
Sério, Addi, isso não está bem.
Quando eu tinha a sua
idade, teria levado uma surra
se me atrevesse a deixar
pegadas sujas no chão.
Eu tive que dizer: "Sim, senhor. Sinto muito, senhor.
Quanto dever de casa devo fazer, senhor?"
O que é esse absurdo?
- Você ainda está fazendo karatê?
- Não, ele parou de aparecer nos treinos.
É porque você não está
mais praticando karatê.
Faz sentido.  Eu sou o mesmo.
Eu sempre preciso estar me
movimentando, tendo algo para fazer.
Talvez eu devesse acompanhá-lo no caratê.
- Eu parei de beber, você sabe.
- Por muito tempo?
Sim, quase um mês agora.
Eu me sinto muito melhor.
Haukur, você cheira a cerveja.
Eu parei de beber álcool.
Você não bebe mais cerveja em vez disso?
Claro, mas você sabe...
Na verdade.
Eu praticamente parei com isso também.
- Aqui você vai.
- Obrigado.
Tudo bem então...
- Você não quer pegar o próximo?
- O proximo?
São quase cinco horas.
Não tenho certeza.  Eu deveria...
Claro, apenas vá.
OK.
- Vou chamá-lo.  - Sim.  OK.
- OK?
- Sim.
Boa tarde.
Quanto tempo você pretende ficar?
Não sei.
Provavelmente irei embora amanhã.
Absurdo.  Você vai ficar
aqui o tempo que quiser.
Finalmente, toda a família
está reunida novamente.
Dig dentro Muito mais de onde isso veio.
Este é Konni.
Se você não sabe o que fazer, desligue.
Adi!
O que, você está me evitando?
Onde está Koni?
Ele está apenas em casa.  Cansado.
Aquela festa foi uma loucura outro dia.
O que você quer dizer?
Apenas diversão.  Por que?  Você parece tenso.
Pare com isso, cara.
Acalmar.
Outra festa e não fomos convidados!
O que está acontecendo?
- Svenni está de volta.
- Ei!
Quem é você?
- Meus amigos.
- Seus amigos?
Você não vai convidá-los para entrar?
Não, eles precisam ir.
Por que sua mãe simplesmente não se divorcia dele?
Ela não pode.  Ele a mataria.
Ela só espera que ele
volte para a prisão em breve.
Não diga nada sobre isso para Konni.
Eu vou.
Por que você não relaxa
um pouco conosco?
Eu só quero chegar em casa.
Inferno sim, eu sou bom.
Balli, venha aqui.  Vamos.
Cerveja para você, e...
uma cerveja para sua irmã.
Diga a sua irmã para vir e se juntar a nós.
Deixe-os em paz, eles não querem
sair com esquisitos como nós.
Ou então vamos buscá-la!
Oh, que irritante.
Addi.
Você não pode interferir nisso.
Algumas coisas não são nossas para influenciar.
Oi, Balli.
Cara.
Ele bate na sua mãe?
Ele está fazendo algo que não
deveria, com você ou sua irmã?
Como o que?
Ele a estuprou?
Eu vou matá-lo.
Temos que tirá-lo de lá.
Poderíamos chamar a polícia.
Você não acha que eles teriam feito isso
há muito tempo se eles ousassem também?
Balli pode fazer isso.
O que você acha que ele fará com Balli?
Faremos o seguinte: pegaremos
máscaras e cassetetes e diremos
a ele que se ele não se foder,
vamos quebrar sua cabeça.
- Ele vai te matar.
- Ele não pode lidar com todos nós.
De jeito nenhum eu estou fazendo isso.
Você não vai ficar ao lado do seu amigo?
- Balli não quer que façamos nada.
- Não?
Ele só quer que aquele canalha continue
estuprando sua irmã e batendo em sua mãe.
Vamos chamar Simon e seus amigos para fazer
isso.  Eles são mais propensos a assustá-lo.
Relaxar.  Solte-o.
Konni, solte-o.
E você?  Você é bom demais para mim?
Bom demais para Balli?
Você é um maricas agora, como Siggi?
Eu juro, se você não estiver
conosco, você vai se arrepender.
Estamos fazendo isso.
Balli.  Quando ele está sozinho em casa?
Abba, vamos.
Dê o fora daqui e nunca mais
volte ou vamos te
matar!  Entender?
Vá com calma.  Apenas vá com calma.
Estamos de saída.  Deixe ele ir!
Eu disse para largar ele!
Addi.  O que aconteceu?
Estou apenas tomando banho.  Me deixe em paz.
Bom dia.  Arnar Hauksson?
Ele precisa vir conosco.
Mais cedo ou mais tarde, seus
amigos vão nos contar o que aconteceu.
É importante para nós obter
a sua versão da história agora.
Caso contrário, você pode acabar
levando a culpa
por algo que não fez.
Você não tem registro
aqui conosco, mas
Konrad Fridriksson
tem um longo histórico,
e parece que ele foi
longe demais desta vez.
Porque o homem que você atacou...
muito provavelmente não sobreviverá.
Você percebe a gravidade
do que aconteceu?
Você não?
Escute-me.
Você tem que contar à
polícia o que aconteceu.
Você não pode estar
pensando em seus amigos agora.
É melhor para todos, inclusive
para eles, que você diga a verdade.
fui eu que bati nele.
Não diga nada.
Nenhuma palavra.
Deixe-me descobrir isso.
Não sei.
Eles estavam procurando por algo?
Seu padrasto tinha alguma
coisa que eles queriam?
Baldur.
Sabemos que nem sempre
foi fácil viver com seu padrasto.
O que aconteceu que
fez seus amigos atacá-lo?
Vamos para casa.
- O que seu amigo fez?
-Elisa.
Seu irmão não
quer falar sobre isso.
Você viu isso?
O que há de errado com você?
Eu disse que não vamos falar sobre isso.
Apenas deixe seu irmão em paz.
Balli apenas disse que foi legítima defesa.
Ele também contou aos policiais o que o
velho estava fazendo com sua mãe e irmã.
E se não for vegetal,
vai voltar para a prisão.
E o Balli?
Eu estou indo para casa.
Siggi acha que fui eu que bati nele.
Eu também vou me foder.  Até mais.
Imagine que uma luz brilhante o envolve
e protege você.
Mãe.
Você sabe onde fica o Balli?
Por favor...
Eu só quero saber como ele está.
Parece bom.
Obrigado.
Como vai você?
Eu estou bem.
Mal posso esperar para voltar para casa.
Como está sua mãe?
Ela sabia que não era eu.
Mas ainda não disse nada.
Não a vejo desde que me mudei.
Ela nunca vem
quando tem permissão.
Só espero que ela não esteja
drogada e totalmente fora de si.
Eu a vi no bairro outro dia.
Ela parecia bem.
Sinto muito.
Está tudo bem, você não
precisa me pedir desculpas.
Ele mereceu.
O que há com Siggi e Konni?
Não sei.
Siggi não sai mais de casa,
passa o tempo todo no computador.
Konni começou a sair com alguns
caras com quem eu não quero sair.
Você ainda sente as coisas?
Às vezes.
Você pode ler minha fortuna?
Nenhum homem.  Eu não posso fazer isso.
Apenas tente.
O que?
Você irá...
transforme-se em uma mulher.
- Cala a boca, cara.
- É verdade.  Estou falando sério.
Você e Siggi vão ser um
casal e fazer sexo o tempo todo.
Siggi vai estar todo gordo e careca, na
cama, com seu cachorro, chamando por você.
- "Balína!"
- Cala a boca, cara.  Isso é nojento.
"Você quer fazer sexo a três?"
- Você gostaria disso, nojento.
- Cale-se.
Mas, falando sério, acho
que você vai ficar bem.
Obrigado por ser meu amigo.