$14.50
Obrigada, querido.
Todo dia.
Lee, vou sair do carro.
Eu acho que você ouviu que a
Fundação Nature finalmente
tem um diretor executivo.
E daí?
Então.
Daí...
Ele tem 35 anos
e nunca se casou.
E daí?
Daí que ele tem 35 anos
e nunca se casou.
- Ele deve ser gay.
- Ele é gay.
Você não acha que está
tirando conclusões apressadas?
- Aposto que sou o número dele.
- Você não é; eu sou o número dele.
Eu sou o número dele.
Você não é da diretoria deles?
- Que diretoria?
- A Fundação Nature.
Isso, você pode
nos apresentar.
- Sim.
- Não.
- Você podia dar uma festa pra ele.
- Por que eu deveria fazer isso?
- Você adora festas.
- Dá festas pra todo mundo.
Nós não vamos ter uma festa
só para que os dois possam...
Quer saber? Dane-se isso.
Vamos, Lyle.
Não preciso de suas
festas idiotas.
Ei!
Eu já concordei em dar uma
festa para ele em duas semanas.
Droga. Essa foi fácil.
Até mais, perdedor.
Ei.
Parece muito com trabalho.
Isso não é tão ruim.
Então...
Eu sei que isso...
não é mesmo da minha conta.
Mas, eu estava conversando com a Cathy
e aconteceu de ela
mencionar que...
Você tem bebido muito,
ultimamente.
Ei, desculpe, estou atrasada.
Eu parei na loja.
- Você conseguiu dormir?
- Não.
Tenho que conversar com a Tina.
É mesmo?
Você disse a ela que bebi demais?
Você bebe demais.
Fica bêbado todo os dias.
O que eu devia fazer?
Agir como se tudo estivesse bem,
enquanto você cai
na cerveja toda noite,
é isso?
Você nem sabe que eu existo,
eu tenho que falar com alguém
de vez em quando.
Por que não fica com a boca fechada?
Você esteve falando com ela
sobre nossa vida sexual.
Que vida sexual?
Não temos vida sexual
há meses.
Por que você é
tão desgraçado, Lee?
Por que você bebe tanto?
Estou cansada disso.
É porquê você
perdeu sem emprego?
Ou é porquê você abandonou a faculdade?
É porquê seu pai
te abandonou?
Sua mãe te colocou na creche?
- Para com isso.
- É isso?
Por que você não supera isso?
Por que não pode
fazer sexo comigo?
Sabe o que eu acho?
Não acho que seja
comigo mesmo.
Sabe o que eu acho?
Acho que você é um...
Cala a boca!
Eu não tenho certeza,
eu vi o homem agarrá-la,
e então ele a empurrou,
e ela caiu.
- Ele disse alguma coisa?
- Não.
Na verdade...
Sim, ele disse...
"Eu vou te matar."
Tem certeza disso?
Tenho, ele disse
que a mataria.
Bem, isso faz disso
um crime.
Um crime?
Sim.
Agravado por lesão dolosa.
Bem, muito obrigado
pelo seu tempo.
Ela teve sorte que você
estava por perto.
Ei, Ben.
Ei, Jeb.
Isso vai levar outros
20 minutos.
O juiz está trabalhando
em outra audiência.
Nossa.
Algum bêbado bateu
na namorada.
- Obrigado.
- Sim.
George Wickham.
Ben. Ben Bennett.
É a minha primeira vez aqui.
Algum conselho?
Bem...
- Que tipo de caso você tem?
- Defesa criminal.
Então você está sentado
na mesa errada.
- O promotor fica ali.
- Certo, obrigado.
Aonde você advoga?
Knoxville, principalmente
no nordeste do Tennessee.
- Aonde estudou?
- Richmond.
- Você?
- Yale.
Com licença.
Aqui está o caso
que você pediu.
Ótimo.
E aí, o quê tá rolando?
O juíz está trabalhando
em uma audiência.
Algum bêbado agrediu
a namorada.
Todos de pé.
- Não corte...
- Ei.
Parece tudo ótimo.
Eu planejei mandar alguns serviçais
com as bandejas lá pelas 19 horas.
Está tudo bem?
- Isso está ótimo.
- Bom.
Taça de vinho?
Sim.
- Obrigado.
- De nada.
- Não tem ninguém aqui.
- Vamos.
Sim?
Boa tarde.
Temos algumas refeições quentes
pra você.
Somos de uma comunidade
em ação.
- O que é isso?
- Carne assada... purê de batatas,
feijões verdes.
Deus te abençoe.
Então, de quem é essa festa,
afinal?
Chuck Bingley, o novo diretor executivo
da Fundação Nature.
Então, estou imaginando
que ele é gay?
Tenho certeza que ele é hetero,
- só o encontrei uma vez.
- Como ele é?
Bem, ele é bonito.
Gosta da natureza.
Um pouco tosco
e sério.
Algo raro entre nós.
Receio que ele não impressione
alguns dos maiores doadores.
Bem, eles querem alguém que conheça
a preservação da terra
ou pareça bom em um
campo de golfe?
Ah, ambos.
Começou às quatro horas.
- Você não disse isso. Uma festa às 16?
- Sim, ele fez isso.
Lyle, é sério?
Isso tá bem fodido.
Ele ainda está aqui?
Não.
- Ele é hetero.
- Merda.
É mesmo?
Vamos beber.
Aqui está.
Tem certeza que está
tudo bem se eu for junto?
Claro!
Acho que não estou
pronto pra isso.
Quer que eu te
leve pra casa?
- Sim.
- Ok.
Não.
Não posso continuar evitando
as pessoas.
Olhe.
Olha, se quiser sair fora, é só me falar.
Não tem problema, mesmo.
Você só esteve em recuperação
por um mês.
Não seja tão duro
com você mesmo.
Obrigado.
Oh, timing perfeito.
Com licença.
Oi.
- Você deve ser o Chuck.
- Eu sou Chuck.
E eu sou Jane Gardiner.
Esse é o Lee.
Oi.
Bem, venha pra dentro.
Aí está o convidado de honra.
- Desculpe, estamos atrasados.
- Não se preocupe com isso.
Todos estão ansiosos pra te conhecer.
Esse é meu amigo, Lee Darcy.
Lee trabalha em Eastgate.
Fazemos trabalho voluntário juntos.
Lee, esse é Ben Bennett.
Ben está na diretoria
da Fundação Nature.
Prazer em conhecê-lo.
Fico feliz que você
pôde vir.
Já te encontrei antes,
não foi?
Eastgate, você trabalha
com Jon Ross?
Ele e eu fechamos
um monte de acordos juntos.
Eu conheço o Sr. Ross, mas acho
que ele não me conhece.
Eu trabalho na loja de máquinas.
Muito bem, vamos,
pegue uma bebida.
Acho que está correndo
tudo bem.
Certamente parece estar indo
bem para Jane e Daniel Boone.
Ele não é o tipo dela,
só está brincando de anfitriã.
Ela está brincando de alguma coisa,
mas não de anfitriã.
Bem...
Isso me permitiu viajar sem grana
entre Colorado e Wyoming.
Ei, nós... estamos falando sobre
o novo emprego do Chuck.
Você já teve a oportunidade
de subir as motanhas daqui?
Sim, eu já vi
alguns lugares incríveis.
Eu vou fazer uma caminhada
no Whitetop sábado.
Você caminha?
Vocês gostariam de acompanhar?
Isso parece divertido.
Bem, eu gostaria se pudesse.
Tenho muito trabalho pra fazer.
Talvez em uma outra vez.
Bem, preciso de outra bebida.
Posso pegar alguma coisa pra você?
Eu estou bem.
- Com licença.
- Obrigado.
O que você está fazendo,
seu idiota?
Por que você disse a ele
que não podia ir?
Ele é maravilhoso e legal.
Eu quero ir.
Vai.
Não posso fazer isso. Ele nos convidou juntos,
pensa que somos um casal.
Por que ele pensaria
que somos um casal?
Porque agimos como um casal!
Não recuse. Vamos.
Não posso fazer isso,
tô parecendo desesperada.
Só diga pra ele que você
mudou de idéia.
Aí ele ainda vai pensar
que somos um casal
e eu tenho muito
o que fazer.
Você trabalha o tempo todo.
E ele vai descobrir que não somos
um casal em algum outro momento.
Diga a ele que você mudou de idéia,
e nós iremos.
Iremos onde?
Na caminhada com Chuck
no sábado.
Caminhada?
Por favor?
Só uma vez, faça isso.
Ok.
Eu ligo pra ele
depois da festa.
Você não caminha.
- O que que ele tem?
- Ela não caminha.
- O que tá rolando?
- Chuck convidou Jane e Ben
para fazer uma caminhada
no fim de semana.
E as bichas foram excluídas?
Na mosca, meu amigo imaginário.
O que você vai fazer sábado?
Na verdade, acabamos
de voltar do Cabo
e, normalmente, ficamos duas semanas lá,
mas Bob teve que voltar
masi cedo, porque tínhamos que
supervisiornar a construção
da casa do lago. Então...
Oh, isso é legal.
Me dá licença?
Claro.
Ainda tentando descobrir
aonde eu te vi.
Todos por favor, segurem suas cartas
que temos um prossível vencedor.
Quem é aquele?
Me deixe te apresentar
para os meus amigos.
Esse é Kittner Frost.
Ei, prazer em conhecê-lo.
Sou o Vice Presidente
do Banco Old Dominion.
Bem vindo a Abingdon.
Se você precisar de alguma coisa,
por favor, por favor, me fale.
- Kittner.
- E esse é Lyle Jennings.
Lyle é...
Ocupado, gastando a herança dele.
Esse é Lee Darcy.
É um prazer te conhecer.
O que você faz?
Eu trabalho na Eastgate.
Oh. O que você faz lá?
Eu sou... Sou soldador.
Foi legal conhecer vocês.
Com licença.
- Senhor, gostaria de uma bebida?
- Não, não, obrigado.
É mesmo?
Eu acho que você deve estar certo.
Com licença.
Claro.
ei cara, eu tenho que ir.
Beleza.
Sem problema.
Não, você fica aqui,
eu vou dar uma volta.
Me ligue quando você acabar.
- Tem certeza?
- Tenho.
Eu tô bem, cara.
Acabei de descobrir aonde
o vi antes.
Eu vi ele ser acusado de
um crime há alguns meses.
Ele acha que eu sou o maior babaca
na face do planeta.
Chuck?
Espero que você não tenha
esperado muito tempo.
Ei, sem problema...
Eu acabei de chegar.
Além disso, o Ben da festa ligou.
Ele a namorada estão vindo,
então tenho que esperar eles.
Tudo bem.
Espero que esteja tudo bem.
Eu devia ter te perguntado.
Tudo bem.
Quem está vindo?
Bem, o casal que fez
a festa pra mim.
Ah, a festa que você foi sem mim.
Eu não os conheço.
Obrigada.
De nada.
- Oh, eu odeio caminhar.
- O que você quer dizer?
É uma total perda de tempo.
Eu realmente não vejo
o sentido disso.
Só faço isso pra deixar
o Lee feliz.
Eu não ligo de ir sozinho.
Por que não subimos
aquela montanha?
E aí... Há quanto tempo
você e Ben estão juntos?
Jane, quanto tempo tem?
Desde o Jardim de Infância?
Ah, você quer dizer juntos?
- É.
- Nós não estamos juntos.
Ben e eu somos só amigos.
Bom, o Chuck disse que eram um casal.
Suponho que simplesmente assumi
que estavam juntos.
E aí, você tem um namorado?
Não.
E você?
Tem uma namorada, Ben?
Não, eu sou gay.
Mas não tenho um namorado.
Você não parece ser gay.
Como os gays parecem ser?
Ah, qual é, você sabe.
Não, não sei.
Ei, eu não tenho problemas
com gays.
Tinha um aonde eu trabalhava.
Eu tratava ele como se ele fosse normal.
Qual é, Cathy.
Desde que passou a frequentar o AA,
agora ele é São Lee, o tolerante.
Nem todos os gays
são pintosas.
Eu pensei que as bichas
não iam parar.
Vamos nessa.
Muito bem, mais alguma coisa?
Sente-se, filho.
Vai acabar logo.
Fico feliz que pudemos resolver isso.
Bem, não sei. Me parece errado
só pra que o garoto ali
escape de condenação
por um delito grave.
Mas...
Você conseguiu desqualificar nossa
única testemunha.
Além disso,
o Juíz Jackson não sabe nada
sobre direito criminal.
Você sabe que ele era um
advogado imobiliário
antes que seus amigos políticos
o colocassem no tribunal?
Todos de pé.
Sentados, por favor.
O Estado está pronto para prosseguir?
- Sim, Excelência.
- A Defesa está pronta para prosseguir?
Sim, Excelência.
Cavalheiros, parece
que temos uma petição.
Sim, sujeita a sua aprovação...
O acusado declarará que "não se opõe"
às menores acusações
de agressão com violência...
Com a sentença recomendada de
um ano de liberdade condicional.
Bem...
Eu... revisei os registros.
O instipulado indica que,
a namorada do acusado sofreu
uma concusão e um braço quebrado.
Parece uma sentença extremamente leve
dadas as circunstâncias.
Excelência, o Estado tem sérios problemas
com a única testemunha.
Além disso, o Sr. Carol
indicou suas preocupações com
a falta de experiência do tribunal
com casos criminais.
Excelência,
gostaríamos de pedir que o...
réu pode deixar o estado apesar da prova...
para ir a universidade de Notre Dame
no outono.
Sem objeções.
Muito bem.
Vamos fazer um recesso rápido.
Sr. Carol, me encontre no gabinete.
Todos de pé.
Muito obrigado.
Ei, o que você está
fazendo aqui, gatão?
Tive um audiência.
Eu também. Já terminando.
- Aquele era John Altman.
- O Senador?
O filho bebeu muito,
foi um pouco grosso com a peguete.
- Qual foi a pena?
- Agravado por lesão dolosa.
Como se reduz um
crime de abuso doméstico
a um delito simples?
Com o dinheiro que os Altman tem,
toda a minha equipe trabalhou
no caso por 2 meses.
Tudo o que tiveram que fazer
foi cavar bastante sujeira da garota,
pra jogar a credibilidade no buraco.
E você não acha que é
um truque barato...
contar ao juiz que Wayne disse que ele
não sabia como lidar com um caso criminal?
Ei, eu não inventei isso.
Além disso,
é meu trabalho representar
meu cliente.
Se isso significa fazer o
o procurador parece ruim
para finalizar uma negociação de apelo,
então eu estou fazendo isso.
Quanto tempo ficará aqui?
Quarenta e cinco minutos.
Bem, até lá eu vou ter terminado.
Por que não me encontra
no bar para tomar uma bebida?
Eu não deveria.
Estou cheio de trabalho.
Posso contar com você mudando de idéia.
Isso significaria muito para mim.
Não devia ter que
comemorar sozinho.
Só um drink.
Como foi?
- Bom.
- Fantástico.
Você tem mais
compromissos esta tarde?
Na verdade, não,
não tenho.
Ótimo, vamos comemorar.
Vamos tomar aquela bebida.
Isso aí.
Eu... não posso.
Me desculpe se interpretei mal
a situação, tudo bem?
Não quero te deixar
desconfortável.
Interpretado mal a situação?
Uma bebida parece legal.
Legal, vamos.
Ela não fez nada que te fizesse
pensar que tinha um problema, fez?
Provavelmente ela não vai ficar
muito animada por eu morar aqui.
E você?
É difícil não beber?
Às vezes.
O que faz isso pior?
Eu penso demais.
Pensa no que?
É meio difícil explicar.
Você não sabe o que eu
realmente gosto.
Então...
Do que você realmente gosta?
Eu...
sou complicado.
Não era o que você ia dizer.
Quer saber...
Por que não passa
a noite aqui?
Vai caminhar, de manhã?
Oh, gostaria de poder.
Eu tenho que me levantar cedo
e estar no escritório. Tenho uma...
grande audiência na segunda.
É, provavelmente eu deveria
trabalhar também.
Bem, vamos fazer isso.
Nada de caminhada.
Mas passe essa noite,
e vamos embora de manhã.
Eu não consigo dormir bem
se não for na minha cama.
Se lembra de Lee Darcy?
Você estava representando ele
quando te conheci.
É, imagino que sim.
Ele estava lá...
Fomos caminhar com um amigo.
Por que um amigo seu
conhece alguém assim?
Engraçado que você
mencione eles.
A vizinha veio ao meu
escritório faz um tempo,
tentando mudar
a história dela.
Aparentemente ele não disse
que ia matar a namorada,
mas abriu a cabeça dela.
Provavelmente pegando
a vizinha agora.
Não, ele ainda está
com a namorada.
Ela estava na caminhada também.
O nome dela é Cathy.
Cathy, isso, isso,
eu lembro dela.
Não me surpreende. Esse tipo
sempre volta para mais abusos.
Não serve como testemunha também.
Ela disse que não podia
se lembrar do que aconteceu.
E o que você vai fazer com ela?
Fazer o que?
O fato de que a única testemunha contra
o seu cliente mudou seu testemunho.
Nada, é claro.
Estou surpreso que o cara
me pagou da primeira vez.
Mas chega de falar de trabalho.
Mas agora,
antes de eu ir...
Eu não poderia imaginar
uma forma melhor de passar o tempo.
Ei.
É um dia bonito.
É.
É sim.
Um belo dia pra uma caminhada.
É.
Esse é um lugar maneiro.
Um dos meus preferidoss.
Você vai mais longe?
Achei que podia
ir até Whitetop.
Eu também.
- Caminhando sozinho?
- Sim.
Eu também, meus amigos
estão ocupados.
Eu tive a impressão de que caminhadas
não são pra eles.
Eles eram...
Eles eram meio coloridos.
Gostei de conhecer a sua
namorada, ela era...
Bem colorida.
Então você é arrogante
e gay?
É, eu sou gay.
Na verdade, estou saindo com
George Wickham.
Ele não...
te defendeu depois de você
ficar bêbado e bater
na sua namorada?
É.
Defendeu.
Bem, vou nessa.
Eu te vejo por aí.
Ok, eu desisto.
Pra falar a verdade,
eu tenho que dar um tempo.
Estamos quase lá?
Estamos.
Estamos bem perto.
Qual a supresa, afinal?
Você vai ver.
Qual é, me dá uma dica.
Estamos andando o dia todo.
Estamos quase lá.
Eu prometo.
Vamos.
Olá?
Aqui.
Ei, indo pra algum lugar?
Sim.
George aceitou passar o
fim de semana comigo em Asheville.
Você aprovou isso?
Óbvio que não.
Querido.
Querido, não precisamos
que tudo seja tão...
combinadinho.
Nós precisamos de alguma coisa
que dê pinta e fale,
"Uau, estou aqui."
O que que você tem?
Você é uma puta safada.
Quer saber? Vocês dois são muito negativos.
Vocês estão com... ciúmes.
Ciúmes?
Nós nem nos conhecemos
o Sr. perfeito ainda.
Vocês vão ter a chance
de conhecer.
Quando Chuck fizer a festinha
dele no próximo final de semana.
Na cabana dele.
Vocês dois estão convidados
por alguma estranha razão.
É mesmo?
É o George.
Ei.
Quase terminando
de empacotar.
Oh.
Bem...
Não, não, tudo bem.
Vou cancelar o hotel
e vou pra sua casa.
Tem certeza?
Ok.
Tente dormir um pouco.
George está doente.
A viagem babou.
O que foi?
Ele ficou doente a manhã toda.
De que?
Eu devia ver com ele.
Eu não sei aonde ele mora.
Você não sabe aonde
ele mora?
Sim, eu sei onde ele mora,
mas eu só...
Não fui na casa dele,
não sei o endereço.
Não acho que você
deva fazer isso.
Ele obviamente te disse
para não ir.
Abra os olhos, Shelby.
Shelby, abra os olhos.
Isso não é engraçado.
Não é engraçado.
O que você está fazendo aqui?
Eu vim ver como...
Vamos, papai.
Oi.
Karen, esse é Ben Bennett.
Ben é um advogado na Abingdon.
Ben, essa é minha mulher, Karen.
Prazer em conhecê-lo.
Temo que você nos pegou
saindo para o fim de semana.
Eu estava...
caminhando.
Não quero te segurar.
Bem, é bom te ver de novo.
Obrigado.
Existe realmente uma cabana.
Legal, olha quem é.
Ei.
Ei, vocês vieram.
Teve problemas com as instruções?
Não, elas estavam boas.
Ei, obrigado pelo convite.
Fico feliz que vieram.
Vocês conhecem o Lee e a Cathy?
- Ei.
- Oi.
Cadê o George?
Vim ansioso pra conhecê-lo.
Ah, não rolou.
Oh...
Por que não entramos
e eu te mostro o lugar?
Vamos ficar no deck.
Esse é meu quarto.
Então, por aqui, é o resto do lugar.
Hã... Eu posso usar seu banheiro?
Um pequeno problema.
Os mananciais às vezes
secam nessa época do ano.
Bem... não vamos ter água
até que chova.
Você vai ter que usar
o lado de fora.
É por ali.
Sem problema.
Valeu.
Espera aí. Volta.
Tenho que ver isso, desculpe.
Desculpa, nós tivemos água
até hoje de manhã.
Tá tranquilo.
Ah, você quer ver o deck?
Ei.
Você não precisa ir. Não tem que ir embora
só porquê estou aqui.
Eu sei que isso não é
da minha conta, mas...
Por que você se declarou
culpado de um crime?
Eu não quero falar disso.
Eu sou alcoólatra.
Cathy e eu tivemos uma discussão,
e eu ameacei matá-la.
Empurrei
e ela bateu a cabeça.
Ela teve que ir pro hospital.
Então você ameaçou matá-la?
O que você disse?
Eu não...
Não me lembro das palavras exatas.
Eu tava muito bêbado.
Não que eu esteja
usando isso como desculpa.
Eu assumi toda a responsabilidade
pelo que fiz.
Só não me lembro os detalhes.
Eu entendo que eu disse,
"eu vou te matar",
quando empurrei ela.
Aonde estava a evidência
de que você disse isso?
Bom, minha vizinha me ouviu dizer.
E meu advogado, George.
Ele disse que eu não
tinha defesa, porque...
tinha uma testemunha isenta...
testemunhando contra mim.
E eu não me lembrava
do que tinha acontecido.
George entrevistou a sua vizinha?
Não, mas o policial
pegou o testemunho dela.
Cathy disse que
você a ameaçou?
Ela mesma não lembra
do que aconteceu.
Olha...
Eu não pretendia me meter
nisso tudo.
Eu estraguei tudo.
tinha um emprego
acertado em Atlanta.
Cathy e eu íamos nos mudar pra lá.
Mas de uma forma estranha,
foi melhor.
Finalmente assumi a responsabilidade
por meus atos.
Arrumar desculpas
não muda nada.
Eu sinto muito mesmo,
pelo que te disse no dia da audiência.
Eu não sabia que você estava lá.
Eu não estava pensando no
que estava dizendo,
não fazia nenhuma idéia
do que estava falando.
Eu sinto muito mesmo.
Lee.
É melhor eu ir.
Quase pronto.
Oh, ótimo.
Parece que chegamos
bem a tempo.
É.
Precisa de ajuda
com alguma coisa?
Então... eu preciso correr pra dentro.
Eu cuido disso.
Alguém viu o Ben?
Lee, você se importaria
de dizer a bênção?
Ok...
Querido Deus,
obrigado....
por...
Deus conceda-nos a serenidade,
para aceitarmos as coisas
que não podemos mudar,
a coragem para mudar
as coisas que podemos,
e a sabedoria
para saber a diferença.
Amém.
E aí, Ben, o que aconteceu
com você e seu namorado?
Não rolou.
Por que é que os relacionamentos gays
nunca são longos?
Bem, acontece que George
tinha esposa e filhos.
Nada arruina um relacionamento
mais rápido do que esposa e filhos.
Não, mas, você sabe
a que me refiro...
Vocês gays estão sempre correndo
atrás de sexo com outros
em banheiros públicos,
paradas de caminhões,
quando heteros fazem sexo
em lugares públicos como...
o banco de trás do carro
na praia.
A sociedade transforma isso em uma
pintura de Norman Rockwell.
Bem, praias são românticas.
Paradas de caminhão não são.
Por que é legal que enfermeiras
ou professoras sejam objeto de desejo,
mas motoristas de caminhão não?
Tudo depende do que
você rotular como normal.
Você está reclamando que os
homossexuais fazem sexo em público?
Ou você simplesmente não gosta do
lugares públicos que eles escolhem?
Eu acho que é bom que...
Você descobriu sobre a mulher
do George e seus filhos.
Se ele fizesse isso com eles,
ele faria com você.
Obrigado pro vir.
É, foi legal.
Droga, esqueci meus
óculos de sol.
E aí... pescaria amanhã?
Com certeza.
Tudo combinado.
Aonde estão os sacos de lixo?
Vou buscar.
Valeu.
Foi um dia legal.
Bom te ver de novo.
É.
Olha... valeu pelo que você
disse sobre a minha audiência.
- Eu gostei mesmo.
- De nada.
Peguei.
Bem, vamos nessa.
Ei.
Como estão as vendas?
Teve um bom dia?
Não.
Espero que melhorem logo.
De qualquer modo,
tô muito feliz pra me importar.
E então, se divertiu no Chuck?
Sim.
Continuo pensando
naquele cara, Lee.
- Não sei o que fazer com ele.
- Como assim?
Quero dizer que ele
não é o típico perdedor,
ele é mais complicado que isso.
Por que você sente que tem
que enquadrá-lo em uma categoria?
Não estou enquadrando ele
numa categoria.
Mas ele é um alcoólatra e um criminoso,
não se ignora isso.
Bem, você não tem que ignorar isso, mas...
Você também não precisa enquadrá-lo.
Espero não ser definida pelo
pior coisa que já fiz.
A cabana do Chuck era rústica.
Anda logo com isso.
O que você quer dizer?
Você entende que Chuck ganha
menos de $12.000 por ano?
Eu não analisei isso muito.
Bem, você não acha que talvez deva?
Bem, eu ficaria bem.
Eu vivo com pouco.
Você pensou em viver naquela cabana
de dois quartos sem água corrente?
Eu gosto de Chuck, mas ele não
se preocupa em vencer na vida.
Ele quer viver na floresta,
longe de todos.
Você sabe que vocês dois
não tem muito em comum.
E ele não vai se transformar
em outra pessoa mais tarde.
Fácil romantizar tudo agora,
quando todos estão apaixonados,
mas e daqui a 5 anos
quando não puder pagar as contas e
você estiver na cabana sem água
e ele numa caminhada de
uma semana com seus amigos?
Já pensou nisso?
- Não seria assim.
- Seria exatamente assim.
Então, do que você
está falando?
Eu não sei.
Só estou dizendo quetalvez você
devesse pensar em coisas assim.
"SOU UM ALCÓOLATRA SÓBRIO."
"SOU UM BÊBADO."
"SOU UMA PESSOA QUE VALE A PENA."
SOU UM PESSOA QUE NÃO VALE A PENA."
"EU ME AMO".
"EU ME ODEIO."
Bom dia.
Ei.
Isso é um pouco estranho.
Se lembra quando eu encontrei você
na cabana do Chuck?
Logo depois disso,
eu encontrei seu diário.
Eu estava imaginando
aonde tinha perdido isso.
É, e eu queria te devolver, mas...
Por alguma razão, eu achei que não
devia devolver na frente da Cathy.
Quero dizer que não li nem nada,
então nem mesmo sei se fala sobre ela,
mas imagino que sim,
já que é um diário.
E aí esqueci que estava com ele.
Quando me lembrei
que o tinha,
então pensei que você acharia que eu...
Mas eu não li nem nada.
Mas eu li um pouco, nada de mais, só...
Sabe, coisas pessoais.
Enfim... aí está.
Só coisas pessoais.
É, só...
Deve ser um cara muito
duro consigo mesmo.
Estou pensando em dar
uma caminhada, mais tarde.
Aonde você vai?
Até o Wolverine Ridge.
Wolverine Ridge não é aquele
depois de Green Cove?
Sim, sim. Eu não estive lá.
Bem, eu poderia pegar meu carro
e aí te seguir até lá.
Isso parece um plano.
Legal.
Então, quando você começou a beber?
Não sei...
No segundo grau, imagino...
Meu pai era alcoólatra.
Ele ia ao escritório todos os dias, mas...
Chegava em casa às 5,
e às 7 geralmente já estava desmaiado.
Dormia por duas horas.
Vomitava, comia alguma coisa,
ficava bêbado de novo.
Ele ficava irritado.
Não fisicamente,
mas psicologicamente.
Nossa mãe passava o tempo
fingindo que não havia
um problema.
Eu só ficava no meu quarto,
a porta fechada.
Até me chamaram de recluso.
Bicha.
Eu nunca entendi os demônios
que ele enfrentava.
Eu não acho que ele entendia, também.
Eu sei disso agora, mas...
Quando eu tinha 13 anos,
eu o odiava.
- Então, por que você bebe?
- Droga, não sei.
Como você disse, demônios.
Tem coisas em mim que eu odeio.
Coisas que não posso entender.
Isso é granito.
Está em todo o lugar aqui.
Como você sabe disso?
Estudei geologia antes
de abandonar a faculdade.
Nós temos que voltar.
- Tenha um bom dia.
- Quer comer alguma coisa?
Aonde você pensa em ir?
Não sei...
A cafeteria.
Muito bem.
Te vejo lá.
Eu tenho que ir.
Ok, está tudo bem.
Eu me diverti muito.
Oi, querido.
Oi.
- Ele ainda não está aqui?
- Não.
Isso é incomum.
Imagino que ficou preso
em algum lugar.
Vou terminar isso,
tenho que entregar esses.
Desculpa te segurar aqui.
O que foi?
Você está bem?
Jane me disse que isso
não está funcionando.
- Por que ela disse isso?
- Ela veio aqui ontem à noite.
Por que?
Não disse.
Tentando agir como se meu fôlego
tivesse sido tirado de mim.
Não entendi.
Fiquei sentado aqui o dia todo
tentando me convencer
que isso não importa.
Que não teria funcionado
de qualquer maneira.
Não poderia acreditar que na verdade
ela tinha sentimentos por mim.
Eu acho que ela não tinha.
Só não posso parar
de pensar nela.
Olá, posso te ajudar?
Sim. Meu nome é Lee Darcy,
estou aqui pra ver Ben Bennett.
Ele está te esperando?
Não.
Bem, ele está numa reunião agora,
mas acho que sairá logo.
Você pode sentar,
se quiser esperar.
Obrigado.
Me desculpa aparecer assim.
Eu realmente precisava
de alguém pra conversar.
Eu sei. É difícil agora,
mas no fim você vai ver. Tudo bem?
Chuck é um cara legal, mas ele nunca
vai fazer alguma coisa pra si mesmo.
Você tem que ter isso em mente.
Eu sei.
Eu te ligo, tá bem?
Ben, Lee Darcy está aqui pra te ver.
Eu vim pra ver se
poderia me ajudar a descobrir por que
Jane decidiu terminar com Chuck.
Acho que tenho minha resposta.
Minhas primeiras impressões sobre
você estavam certas.
Você é só outro
viado pretencioso.
Oh, oi, Ben.
Aonde eles estão,
os arquivos criminais?
Estão debaixo do balcão.
Então, do que se trata isso?
Eu entendo que você testemunhou
o incidente entre Lee Darcy,
e a namorada dele, Cathy?
Sim, testemunhei.
De acordo com o processo,
você disse
que Lee disse que ia matá-la
e então a empurrou.
Bem, eu nunca disse que vi
ele empurrar.
Eu disse que ele deve ter empurrado,
porque eu ouvi eles discutindo,
e ela caiu e machucou a cabeça.
Então, ele deve ter empurrado.
Você contou a polícia que ele
disse que ia matá-la?
Sim, eu disse isso.
Foi isso que você ouviu?
Pra quê isso?
Achei que tinha acabado.
Só estou investigando,
pra um amigo do Lee.
Bem...
Suponha que não ouvi exatamente
essas palavras...
Quero dizer, suponha que...
o testemunho que dei
não era completamente exato.
Eu poderia ter um monte
de problemas por isso, não é?
É.
Mas você reconhece que o Lee não
se lembra do que aconteceu naquele noite.
Sua convicção no crime é baseada
unicamente em seu testemunho.
Faria diferença se eu tivesse
dito isso ao advogado do Lee
e ele tivesse me ignorado?
Faria.
Deixe-me adivinhar, está de volta
à lista designada pelo tribunal?
Você se lembra do seu primeiro
caso aqui?
Sim, qual o nome dela? Diane?
Eu tinha certeza que ela era inocente.
Isso foi há 12 anos.
Mas então, e aí?
Você processou um
homem chamdo Lee Darcy,
com agravante por lesão dolosa.
E Lee foi acusado de um crime
com base no testemunho de uma vizinha,
que disse que Lee ameaçou
matar sua namorada.
Sim, eu me lembro disso.
Bem, existe uma possibilidade...
de que essa vizinha
repare sua declaração.
Isso acontece o tempo todo,
não há realmente nada
a ser feito sobre isso.
E se a vizinha dissesse ao advogado do Lee
que seu testemunho era falso?
E...
Se o advogado admitisse isso pra mim?
Bom, essa é uma história diferente, mas...
Por que o advogado do Darcy
não reabre o caso?
Quem é o advogado dele?
George Wickham.
Bem, acho que devemos conversar mais
sobre isso.
Posso te ajudar?
Ben Bennett, estou aqui
pra ver George wickham.
Espere aqui.
Ele estará aqui daqui a pouco.
Ben.
Que bom te ver.
Saia.
Olha, eu entendo porquê
você ficou louco.
Eu deveria ter informado sobre
a minha situação, mas...
Eu realmente me apaixonei por você.
Tinha medo de que você não me
visse naquelas circunstâncias.
Honestamente, espero que esteja aqui
para nos dar outra chance.
Você é todo um caso, não é?
Você se refere à sua esposa
e as crianças como uma situação?
Aquele garotinho vai ter
muito orgulho de você um dia.
Então, por que você está aqui?
Você vai apresentar uma
ordem de inocência para Lee Darcy.
O que?
Lee Darcy?
Por que eu faria isso?
É bem simples.
A vizinha do Lee te disse que o
testemunho dela era falso. Você a ignorou.
Você violou seu dever
de defender Lee,
porque você o vê como nada mais
do que um ladrão.
Você me disse tudo isso
enquanto enganava sua esposa.
Você mentiu pra ela,
mentiu pra mim.
Você apunhalou o defensor público
pelas costas.
Agora, a vizinha vai testemunhar
contra você.
O Estado vai dar
imunidade pra ela,
e eu vou te denunciar
para a Associação.
Se fizer o certo agora,
você só perde sua licença por um ano.
Do contrário, vou garantir
que você nunca mais advogue de novo.
Lee veio me ver.
É? Qual o motivo?
- É sobre o Chuck.
- Chuck?
O que ele disse?
Nada demais.
Ele não precisava.
Basicamente,
Chuck está com o coração partido.
E eu sou uma bicha pretenciosa
que devia cuidar dos próprios negócios.
Ele está certo.
Mas o que você disse,
faz muito sentido.
Não, na verdade não, Jane.
Olha, eu julguei o Chuck
baseado no salário dele.
Concluí ele está desperdiçando sua vida.
A verdade é:
O que eu estou fazendo?
Tinha um cara na escola que
tinha um adesivo no carro que dizia,
"quem morre com a
maioria dos brinquedos, ganha."
É isso que estou fazendo,
esse é o meu plano de felicidade.
Parece tão patético
dizer isso em voz alta.
Do que você está falando?
Do Chuck.
Ele te ama.
Você o ama.
Com que frequência isso acontece?
Olha, eu sou um idiota.
Você tem razão numa coisa.
Você é um idiota.
Vamos caminhar até
o topo do Ridge.
Eu aprecio que você
cuide de mim,
mas não tenho vontade
de fazer nada.
Eu sei que preciso sair disso,
mas vai demorar algum tempo.
Está esperando alguém?
É a Jane.
Como eu estou?
Você tá parecendo
uma merda amassada.
Você tá bem, cara
Ei.
Você vai ficar bem.
Eu vou começar.
Ligo pra você amanhã, Chuck.
Ok.
Ei.
Eu só vim te dizer
que sinto muito.
O que é isso?
Não sei.
Parece uma notificação.
Tem uma audiência do meu caso
na terça-feira.
Achei que seu caso
tinha terminado.
Então, seu testemunho é que...
Lee Darcy não ameaçou matar Cathy Burge.
Está correto.
E você informou, o Sr. Wickham disso
há mais de cinco meses?
Sim.
Você pode ir.
Baseado na evidência apresentada,
o Tribunal rejeita a ordem anterior
e a condenação por crime
de Lee Darcy está revogada.
Suspendemos a sessão.
Todos de pé.
Sr. Wickham.
Antecipo que você terá que ter
alguma explicação para dar à Associação.
Sugiro que encontre um bom advogado.
Um que na verdade se preocupe
com os clientes dele.
O que aconteceu?
Parabéns, o Tribunal
apagou sei registro.
Obrigado.
Guarde isso.
Ben Bennett moveu céus e terra
por sua bunda sem valor.
Ele deve ter mesmo muito tesão
por você.
Ben...
Aonde você está, droga?
Eu sabia.
Ele não te falou?
Você perdeu a recepção pra
ficar aí remexendo papéis?
Patético.
Por que você não nos disse
que não viria?
Rainey Daniels estava lá.
Ele está mais gostoso
do que nunca.
Não perca seu tempo,
Ben não está interessado.
Ben nunca vai se
apaixonar de novo, vai Ben?
O que é isso?
O que foi?
Você deve ter deixado cair isso.
Achei que te pegaria
antes de você entrar.
Levantou cedo.
Ainda tenho trabalho pra fazer.
Claro.
Olha, não sou muito bom nisso...
Realmente aprecio o que você
fez por mim no tribunal.
De nada.
Além disso...
Eu sinto muito mesmo
sobre o que eu disse
no seu escritório,
no outro dia.
Está tudo bem.
E aí, o que acontece agora?
Meu amigo ligou de Atlanta.
Aquele emprego ainda está disponível.
Não tenho registro agora,
então posso deixar o estado.
Ele disse que começo
segunda que vem.
Então, acho que não vou
te ver muito.
É, eu...
Devia voltar.
"SOU UM BÊBADO"
"LEE É UM ALCOÓLATRA EM RECUPERAÇÃO"
"SOU UMA PESSOA QUE NÃO VALE NADA."
"LEE TEM DEFEITOS, MAS É UMA PESSOA BONITA."
"EU ME ODEIO."
"LEE DEVERIA SE PERDOAR."
Tem uma Cathy Burge
aqui pra te ver.
Obrigado.
Oi.
Imagino que todos esse livros
são para mostrar como você é esperto.
Provavelmente.
Há alguma coisa que eu
possa fazer por você?
Não. Há alguma coisa que eu
Não espero que saiba
porque estou aqui.
Honestamente, não faço idéia.
Eu sei o quê você está fazendo.
Sei exatamente o quê está fazendo.
O quê eu estou fazendo?
Você não acha que eu notei?
Por que você trabalhou no Lee?
Tentando se meter
na vida dele?
É nojento assistir o seu
amorzinho doentio de bicha,
te fazendo de bobo.
O que você quer?
Eu quero que deixe o Lee
em paz.
Eu quero que você fique longe
do meu namorado!
Isso é ridículo.
A própria idéia de que um cara
normal como o Lee,
tenha algum interesse num
garoto afeminado como você.
Se você acredita que isso é rídiculo,
imagino porquê se incomodou
de vir aqui.
Oh, querido, acredite em mim,
Lee não é bicha.
Ele realmente acha que você
se importa com ele?
Você acha que pode fazer lavagem cerebral
nele que nem o pessoal do AA?
Eles agiram como se estivessem
preocupados com ele.
Levaram ele a pensar
em todo tipo de coisas loucas, também.
Você está fazendo
exatamente a mesma coisa.
Eu sei que você limpou a barra
do Lee, de alguma maneira.
Lee me disse que você fez isso.
Eu fiz. Fiquei feliz de ser
capaz de ajudá-lo.
Ajudá-lo?
É assim que você chama isso?
Oh, eu sei o que você está fazendo,
mesmo que ainda não veja.
O que eu estou fazendo?
Lavagem cerebral nele
pra não aceitar aquele
emprego em Atlanta.
Fazendo ele pensar
que tem sentimentos por você.
que é um viado que nem você.
Bem, ele não é!
Então, seu planinho não vai funcionar.
Estou vendo isso.
Ele disse que tinha
sentimentos por mim?
Vá pro inferno.
Ei.
É um ótimo dia
para uma caminhada.
Sim, é sim.
Cathy disse que você não vai
aceitar aquele emprego em Atlanta.
É isso.
Por que?
Não sei.
Isso não é muito pra uma resposta.
Olha, eu não queria causar problemas
pra você e a Cathy.
Você não causou.
Nós não estamos juntos,
mas não é por sua causa.
Ela foi ao escritório.
Ela... estava bem chateada.
É, eu sei disso.
E ela estava bem chateada.
Ela me acusou de...
Tentar tirar você dela.
- Isso é loucura.
- É?
É.
Eu acho que você
confundiu as coisas.
Cathy disse que você
tinha sentimentos por mim.
Ela está errada.
Esses são problemas dela.
Não sou gay.
Só estou tentando ser legal com você,
porque você me ajudou,
é isso.
Não quero mais falar disso.
Eu te amo.
Você vai parar com isso?
Eu não sou assim!
Não sou como você.
Me desculpe.
Eu tenho que ir.
Legenda:
RAIN   BO   WPOWER