US$ 14,50
obrigado, querido.
Diariamente.
Lee, vou sair do carro.
Acho que você já ouviu falar que a
fundação natural finalmente foi contratada
um diretor executivo.
Então?
Então.  Então...
Ele tem 35 anos e nunca foi casado.
Então?
Então, ele tem 35
anos e nunca foi casado.
Ele tem que ser gay.
Ah, ele é gay.
Você não acha que está
tirando conclusões precipitadas?
Aposto que sou o tipo dele.
Você não é o tipo
dele, eu sou o tipo dele.
Eu sou o tipo dele.
Você não está no conselho deles?
De quem é o conselho?
A base da natureza.
Sim, você pode nos apresentar.
Sim.
Não.
Você pode dar uma festa para ele.
Porque eu faria isso?
Você adora festas.  Você
tem festas para todos.
Não vamos dar uma festa
só para vocês dois poderem...
Ajam como idiotas.
Você sabe o que?
Dane-se isso.
Vamos, Lyle.
Não preciso de suas festas estúpidas.
Ei.
Já concordei em dar uma
festa para ele em duas semanas.
Droga.  Essa foi fácil.
Mais tarde, perdedor.
Ei.
Parece muito com trabalho.
Isto não é tão ruim assim.
Então...
Eu sei que isso é...
Realmente não é da minha conta.
Mas eu estava conversando com Cathy
e ela mencionou isso...
Você tem bebido
muito ultimamente.
Ei, me desculpe, estou atrasado.
Acabei de passar na loja.
Você conseguiu dormir?
Não.
Mas tenho que falar com a Tina.
Realmente?
Você disse a ela que eu bebi demais?
Você bebe demais.
Você fica bêbado todos os dias.
O que eu deveria fazer?
Apenas aja como se tudo
estivesse bem, enquanto você rasteja
em uma cerveja
todas as noites, é isso?
Você nem sabe que eu existo,
Tenho que conversar com
alguém de vez em quando.
Por que você não consegue
manter a boca fechada?
Você tem conversado com
ela sobre nossa vida sexual.
Que vida sexual?
Não fazemos sexo há meses.
Por que você está tão infeliz, Lee?
Por que você bebe tanto?
Estou cansado disso.
É porque você perdeu o emprego?
Ou é porque você
abandonou a escola?
É porque seu pai te deixou?
Sua mãe colocou você na creche?
Fique quieto.  É isso?
Por que você não supera isso?
Por que você não pode fazer sexo comigo?
Você sabe oque eu penso?
Eu não acho que seja eu.
Eu acho que você é um...
Cale-se!  Apenas cale a boca!
Não tenho certeza,
Eu vi o homem agarrá-la,
e então ele a empurrou,
e ela caiu.
Ele disse alguma coisa?
Não.
Hum, na verdade...
Sim, ele disse...
"Eu vou te matar."
Você tem certeza sobre isso?
Sim, ele disse que a mataria.
Bem, isso torna isso um crime.
Um crime?
Sim.
Ferimento malicioso agravado.
Bem, muito obrigado
pelo seu tempo.
Ela teve sorte de você estar por perto.
Olá, Ben.
Olá, Jeb.
Isso vai levar mais 20 minutos.
Uh, o juiz trabalhou
em outra audiência.
Deus.
Um bêbado bateu na namorada.
Obrigado.  Sim.
George Wickham.
Bem.  Bem Bennett.
É a minha primeira vez aqui.
Algum conselho?
Ah bem...
Que tipo de caso você tem?
Defesa criminal.
Então você está
sentado na mesa errada.
Uh, o promotor está sentado ali.
Certo, obrigado.
Onde você pratica?
Knoxville, principalmente
no nordeste do Tennessee.
Onde você estudou?
Ah, Richmond.
Você?
Ah, Yale.
Bem, com licença.
Aqui está aquele caso que você pediu.
Ótimo.
Então, qual é o atraso?
Uh, o juiz está trabalhando
em uma audiência.
Um bêbado bateu na namorada.
Todos se levantam.
Não corte... Ei.
Tudo parece ótimo.
Planejei enviar alguns servidores
com bandejas por volta das sete.
Está tudo bem?
Isso é ótimo.  Bom.
Copo de vinho?
Sim.
Obrigado.  De nada.
Não há ninguém aqui.  Vamos.
Sim?
Boa tarde.
Temos algumas refeições quentes para você.
Somos da comunidade em ação.
O que é?
Rosbife, purê de
batata, feijão verde.
Deus o abençoe.
Então, para quem é essa festa?
Chuck Bingley, o novo diretor
executivo da Nature Foundation.
Então, estou supondo que ele é gay?
Tenho certeza que ele é hetero,
Eu só o conheci uma vez.
Como ele é?
Bem, ele é bonito.
Ele gosta da natureza.
Um pouco áspero nas bordas.
Desajeitado com as pessoas, temo que ele
não impressione alguns dos maiores doadores.
Bem, eles querem alguém que conheça a preservação
de terras ou que fique bem em um campo de golfe?
Ah, ambos.
Começou às quatro horas.
Você não.  Quatro horas, para uma festa?
Sim ele fez.
Lyle, sério?
Oh.
Ele já está aqui?
Não.
Ele é hetero.
Merda.
Realmente?
Vamos tomar uma bebida.
Aqui está.
Tem certeza que está
tudo bem se eu for junto?
Sim.
Eu não acho que
estou pronto para isso.
Você quer que eu te leve para casa?
Sim.
OK.
Não.
Não posso continuar evitando as pessoas.
Olhar.
Apenas me avise se você quiser ir
embora, não é grande coisa, na verdade.
Você só está em
recuperação há um mês.
Não seja tão duro com você mesmo.
Obrigado.
Ah, momento perfeito.
Hum, com licença.
Um oi.
Uh, você deve ser Chuck.
Eu sou Chuck.
E eu sou Jane Gardiner.
Uh, hum, este é Lee.
Olá.
Bem, entre.
Aí está o convidado de honra.
Desculpe, estamos atrasados.
Não se preocupe com isso.
Todos estão ansiosos
para conhecê-lo.
Ah, ah...
Este é meu amigo, Lee Darcy.
Lee trabalha em Eastgate.
Fizemos trabalho voluntário juntos.
Lee, este é Ben Bennett.
Ben está no conselho
da fundação natural.
Prazer em conhecê-lo.
Que bom que você conseguiu.
Já te conheci antes, não é?
Eastgate, você
trabalha com Jon Ross?
Ele e eu fizemos
vários negócios juntos.
Conheço o Sr. Ross, mas
não creio que ele me conheça.
Eu trabalho na oficina mecânica.
Tudo bem, vamos,
tome uma bebida.
Acho que tudo está indo bem.
Certamente parece estar indo
bem para Jane e Daniel Boone.
Ele não é o tipo dela, ela está
apenas bancando a anfitriã.
Ela está tocando alguma
coisa, mas não é a anfitriã.
Bem, ah...
Isso me permitiria percorrer
o Colorado e o Wyoming.
Ei, estamos falando sobre
o novo emprego de Chuck.
Você já teve a chance de
subir nas montanhas aqui?
Sim, já vi alguns
lugares incríveis.
Vou fazer uma caminhada
neste sábado em Whitetop.
Você caminha?
Vocês dois gostariam de ir junto?
Isso soa engraçado.
Bem, eu gostaria de poder.
Eu tenho muito trabalho para fazer.
Ah, hum, talvez em outra hora.
Bem, preciso de outra bebida.
Posso pegar algo para você?
Hum...
Estou bem.
Com licença.  Obrigado.
O que você está fazendo, seu idiota?
Por que você disse a
ele que não poderia ir?
Ele é lindo e
legal, eu quero ir.
Ir.
Não posso fazer isso, ele nos
convidou, ele acha que somos um casal.
Por que ele pensaria
que somos um casal?
Porque agimos como um casal!
Não negue a ele.  Ir.
Não posso fazer isso,
vou parecer desesperado.
Apenas diga a ele que
você mudou de ideia.
Então ele ainda pensaria
que somos um casal
e tenho muito trabalho a fazer.
Você trabalha o tempo todo.
E ele descobrirá que não somos
um casal em algum outro momento.
Apenas diga a ele que você
mudou de ideia e nós iremos.
Ir aonde?
Faça uma caminhada
com Chuck no sábado.
Caminhada?
Por favor?
Pela primeira vez, apenas faça.
OK.
Vou ligar para ele depois da festa.
Você não caminha.
O que está errado com ele?
Ela não caminha.
O que está acontecendo?
Chuck convidou Jane e Ben para fazer
uma caminhada neste fim de semana.
E as bichas ficaram de fora?
Bullseye, meu amigo invisível.
O que você vai
fazer neste sábado?
Bem, na verdade,
acabamos de voltar de Cabo
e normalmente passaríamos cerca de
duas semanas lá, mas Bob teve que vir
voltar mais cedo, porque tivemos
que supervisionar a construção
da casa do lago.  Então...
Ah, isso é ótimo,
você me dá licença?
Claro.
Ainda estou tentando
descobrir onde te vi.
Todos, por favor, guardem seus
cartões para um possível bingo.
Que é aquele?
Deixe-me apresentar
você aos meus amigos.
Este é Kittner Frost.
Ei, prazer em conhecê-lo.
Sou o vice-presidente
do antigo banco Dominion.
Bem-vindo a Abingdon.
Se precisar de alguma
coisa, por favor, me avise.
Kittner.  E este
é Lyle Jennings.
Lyle é...
Ocupado gastando sua herança.
Este é Lee Darcy.
É um prazer conhecê-lo,
o que você faz?
Hum, trabalhe em Eastgate.
Oh.  O que você faz ai?
Eu sou... eu sou um soldador.
Oh.
Foi um prazer conhecer
vocês, pessoal.  Com licença.
Senhor, gostaria de uma bebida?
Não, não, obrigado.
Oh?  Realmente?
Eu acho que você deve estar certo.
Hum, com licença.
Claro.
Ei cara, eu tenho que ir.
Ok sem problemas.
Não, você fica aqui,
vou dar um passeio.
Me ligue quando terminar.
Tem certeza que?  Sim.
Estou bem, cara.
Acabei de perceber
onde o vi antes.
Eu o vi ser acusado de
um crime há alguns meses.
Ele acha que sou o maior
idiota da face do planeta.
Mandril?
Espero que você não
tenha esperado muito.
Ei, sem problemas, uh...
Acabei de chegar aqui.
Além disso, Ben da festa ligou.
Ele e sua namorada
estão chegando, então,
temos que esperar por eles.
Tudo bem.
Espero que esteja tudo bem,
Acho que deveria ter perguntado a você.
Isso é legal.
Quem está vindo?
Bem, o casal que
fez a festa para mim?
Oh, a festa que
você foi sem mim.
Eu não os conheço.
Obrigado.
De nada.
Ah, eu odeio fazer caminhadas.
O que você quer dizer?
É uma grande perda de tempo.
Eu realmente não
vejo qual é o problema.
Só faço isso para deixar Lee feliz.
Não me importo de caminhar sozinho.
Por que não subimos esta cordilheira?
Então... há quanto tempo
você e Ben estão juntos?
Jane, quanto tempo faz?
Desde o jardim de infância?
Ah, você quer dizer, juntos?
Sim, não estamos juntos.
Ben e eu somos apenas amigos.
Bem, Chuck disse que
vocês eram um casal.
Oh, suponho que presumi
que vocês estavam juntos.
Então, você tem um namorado?
Não.
E você?  Você tem namorada, Ben?
Não, eu sou gay.
Mas eu não tenho namorado.
Você não age como se fosse gay.
Como os gays agem?
Ah, vamos lá, você sabe.
Não, eu não.
Ei, eu não tenho
problemas com gays.
Tínhamos um onde eu trabalhava.
Eu o tratei como se ele fosse normal.
Vamos, Cathy.
Desde então, Lee foi para
aa, ele é Saint Lee, o tolerante.
Nem todos os gays
são extravagantes.
Eu não pensei que
vocês, vadias, iriam parar.
Vamos fazer isso.
Tudo bem, mais alguma coisa?
Sente-se, filho.
Acabará em breve.
Que bom que
conseguimos resolver isso.
Bem eu não sei.  Me irrita
permitir que o Junior vá até lá
alegar algo menos que um crime.
Mas...
Você conseguiu destruir
nossa única testemunha.
Além do mais,
o juiz Jackson não entende
nada de direito penal.
Você sabe que ele era advogado
imobiliário antes de seus amigos políticos
deslizou-o no banco?
Todos se levantam.
Por favor fique sentado.
A comunidade está
pronta para prosseguir?
Sim, meritíssimo.
O conselho de defesa
está pronto para prosseguir?
Sim, meritíssimo.
Senhores, parece que temos
um apelo que foi alcançado.
Sim, sujeito à sua aprovação...
Uh, o réu não contestará
as acusações menores
de agressão e agressão...
Com a pena recomendada de
um ano de liberdade condicional.
Bem...
Eu, uh, revisei o registro.
A estipulação indica que,
a namorada do réu sofreu uma
concussão e quebrou o braço.
Parece uma sentença extremamente
leve nessas circunstâncias.
Meritíssima, a Comunidade tem sérios
problemas com a sua única testemunha.
Além disso, o Sr. Carol apenas indicou que está
preocupado com a falta de experiência do tribunal
no tratamento de casos criminais.
Meritíssimo,
gostaríamos de pedir que, uh...
Réu pode deixar o estado
apesar de liberdade condicional
para frequentar a Notre Dame neste outono.
Nenhuma objeção.
Muito bem.
Vamos fazer um breve recesso.
Sr. Carol, encontre-me
nos aposentos.
Todos se levantam.
Muito obrigado.
Ei, o que você está
fazendo aqui, lindo?
Teve uma audiência,
Eu também.  Acabei de terminar.
Esse foi John Altman.
Senador?
O filho bebeu demais, ficou
um pouco duro com o encontro.
Qual foi a acusação?
Ferimento malicioso agravado.
Como ela conseguiu um
crime de violência doméstica
reduzido a uma simples contravenção?
O tipo de dinheiro
que os Altman têm,
toda a minha equipe está
trabalhando neste caso há dois meses.
Tudo o que precisavam fazer era desenterrar
sujeira suficiente sobre a garota,
para abrir buracos
em sua credibilidade.
E você não está acima
de um truque barato?
Contar ao juiz que Wayne disse que
não sabia como julgar um caso criminal?
Ei, eu não inventei isso.
Além do mais,
é meu trabalho
representar meu cliente,
se isso significa fazer com que o promotor fique
mal, para finalizar um acordo de confissão,
então estou fazendo isso.
Quanto tempo você ficou aqui?
Quarenta e cinco minutos.
Bom, eu deveria ter terminado até lá.
Por que você não me encontra
na taverna para tomar uma bebida?
Eu não deveria.  Estou
coberto de trabalho.
Posso contar com
você mudando de ideia.
Significaria muito para mim.
Não deveria ter que
comemorar sozinho.
Apenas uma bebida.
Como foi?
Bom.  Fantástico.
Você tem mais
compromissos esta tarde?
Na verdade, não, eu não.
Ótimo, vamos comemorar,
vamos tomar aquela bebida.
Sim.
Não posso.
Me desculpe se interpretei
mal a situação, certo?
Eu não quero deixar
você desconfortável.
Interpretou mal a situação?
Uma bebida parece bom.
Ótimo, vamos lá.
Ela não fez nada para fazer você
pensar que há um problema, fez?
Ela provavelmente não vai ficar muito
animada por eu morar aqui no interior.
E você?
É difícil não beber?
Às vezes.
O que torna tudo pior?
Eu penso demais.
Pensando sobre oque?
É meio difícil de explicar.
Você não sabe como
eu realmente sou.
Então...
Como você realmente é?
Eu estou, ah...
Estragado.
Não era isso que você ia dizer.
Você sabe...
Por que você não fica aqui esta noite?
Fazer caminhadas pela manhã?
Ah, eu gostaria de poder.
Tenho que acordar cedo e ir
para o escritório, tenho uma...
Grande audiência na segunda-feira.
Sim, provavelmente eu
deveria trabalhar também.
Mas, faremos isso.
Sem caminhadas.
Fique aqui esta noite,
partiremos logo pela manhã.
Nunca consigo dormir bem,
exceto na minha própria cama.
Você se lembra, Lee Darcy?
Você o representava
quando te conheci.
Sim, eu acho que sim.
Ele estava lá, ah...
Fiz uma caminhada
com um amigo meu.
Por que um amigo seu
conheceria alguém assim?
Engraçado, você deveria mencioná-los.
O vizinho entrou no meu
escritório há um tempo,
tentou mudar sua história.
Aparentemente ele não
disse que ia matar a namorada,
mas ele abriu a cabeça dela.
Provavelmente transando
com o vizinho agora.
Não, ele ainda está
com a namorada.
Ela também estava em nossa caminhada.
O nome dela é Cathy.
Cathy, sim, sim,
eu me lembro dela.
Huh, não me surpreende,
esse tipo sempre
volta para mais abusos.
Inútil também como testemunha.
Ela disse que não conseguia
se lembrar do que aconteceu.
O que você vai fazer com ela?
Fazer o quê?
O facto de a única testemunha contra a
sua cliente ter mudado o seu depoimento.
Nada, é claro.
Surpreso que o cara me
pagou da primeira vez.
Oh.
Mas chega de conversa fiada.
Mas agora, antes de eu ir...
Eu não conseguia pensar em uma
maneira melhor de passar o tempo.
Ei.
Claro que está um lindo dia.
Sim.
Isso é.
É um ótimo dia para uma caminhada.
Sim.
Este é um ótimo local.
Este é um dos meus favoritos.
Você vai mais longe?
Pensei em ir para Whitetop.
Eu também.
Você está caminhando sozinho?
Sim.
Eu também, todos os meus
amigos estão amarrados.
Tive a impressão de que eles
não gostavam muito de caminhadas.
Eles eram...
Eles eram meio coloridos.
Gostei de conhecer sua
namorada, ela era, uh...
Bem colorido.
Então você é arrogante e é gay?
Sim, eu sou gay.
Na verdade, estou
namorando George Wickham.
Ele não, uh, defendeu
você depois de você,
ficou bêbado e bateu
na sua namorada?
Sim.
Ele fez.
Bem, eu vou indo.
Te vejo por aí.
Ok, eu desisto.
Na verdade, preciso fazer uma pausa.
Estamos quase lá?
Sim.
Estamos muito perto.
Qual é a surpresa, afinal?
Você verá.
Vamos, me dê uma dica.
Estávamos caminhando o dia todo.
Estamos quase lá.
Eu prometo.
Vamos.
Olá?
Aqui.
Ei, indo para algum lugar?
Sim.
George concordou em passar o
fim de semana comigo em Asheville.
Você aprovou isso?
Absolutamente não.
Mel.
Querida, não precisamos
que tudo seja assim...
Combinado.
Precisamos de algo
que apareça e diga:
"uau, estou aqui."
O que há de errado com você?
Sua putinha suja.
Você sabe, vocês dois são tão negativos.
Você está apenas... com ciúmes.
Ciúmes?
Ainda nem conhecemos
o Sr. Perfeito.
Você terá a chance de conhecê-lo.
Quando Chuck tiver sua
festinha no próximo fim de semana.
Na cabana dele.
Vocês dois foram convidados
por algum motivo bizarro.
Realmente?
É o Jorge.
Ei.
Quase terminando de embalar.
Oh.
Bem...
Não, não, está tudo bem.
Vou simplesmente cancelar
o hotel e ir até sua casa.
Tem certeza que?
OK.
Tente dormir um pouco.
Jorge está doente.
A viagem acabou.
O que está errado?
Ele esteve doente a manhã toda.
Hmmm.
O que?
Eu deveria ver como ele está.
Eu não sei onde ele mora.
Você nem sabe onde ele mora?
Sim, eu sei onde
ele mora, mas eu só...
Não estive na casa dele,
não sei o endereço dele.
Eu não acho que
você deveria fazer isso.
Ele obviamente disse
para você não vir.
Abra os olhos, Shelby.
Shelby, abra os olhos.
Não é engraçado.
O que você está fazendo aqui?
Só vim ver como...
Vamos, papai.
Olá.
Karen, este é Ben Bennett.
Ben é advogado em Abingdon.
Ben, esta é minha esposa, Karen.
É bom conhecer você.
Receio que você nos pegou
saindo no fim de semana.
Eu só estava...
Andando.
Eu não quero ficar com você.
Bem, é bom ver você de novo.
Obrigado.
Realmente existe uma cabana.
Ótimo, olha quem é.
Ei.
Ei, você conseguiu.
Você teve problemas
com as instruções?
Não, eles foram ótimos.
Ei, obrigado por nos receber.
Estou feliz que você veio.
Vocês conhecem Lee e Cathy?
Ei.  Oi.
Onde está Jorge?  Estou
ansioso para conhecê-lo.
Hum...
Uh, não deu certo.
Ah, ah...
Por que não entramos e
eu lhe mostrarei o local?
Estaremos no convés.
Este é o meu quarto.
Então por aqui
fica o resto do lugar.
Oh, uh, posso usar seu banheiro?
Há um pequeno problema.
As fontes às vezes
secam nesta época do ano.
Bem, não teremos água
novamente até chover.
Você terá que usar o banheiro externo.
É isso aí.
Ah, ah...
Não tem problema, obrigado.
Espere, volte, preciso
ver isso, desculpe.
Desculpe, tivemos
água até esta manhã.
Está tudo certo.
Ah, você quer ver o deck?
Ei.
Você não precisa ir.  Você não
precisa sair só porque cheguei aqui.
Eu sei que não é da
minha conta, mas...
Por que você se declarou
culpado de um crime?
Eu não quero falar sobre isso.
Eu sou um alcoólatra.
Cathy e eu discutimos
e ameacei matá-la.
Empurrei ela
e ela bateu a cabeça.
Ela teve que ir para o hospital.
Então, você ameaçou matá-la?
O que você disse?
Eu não...
Não me lembro
das palavras reais.
Eu estava muito bêbado.
Não que eu esteja
usando isso como desculpa.
Assumo total
responsabilidade pelo que fiz.
Só não me lembro dos detalhes.
Eu entendo que eu disse,
“Eu vou te matar”,
quando eu a empurrei.
Onde estava a evidência
de que você disse isso?
Bem, meu vizinho
me ouviu dizer isso.
E meu advogado, George.
Ele disse, eu não
tive defesa porque...
Houve uma testemunha
independente...
Testemunhando contra mim.
E não me lembro
do que aconteceu.
George entrevistou o vizinho?
Não.
Mas, uh, o policial
anotou o depoimento dela.
Cathy disse que você a ameaçou?
Ela realmente não se
lembra do que aconteceu.
Olhar...
Eu não pretendia
entrar em tudo isso.
Eu estraguei.
Eu tinha um emprego marcado em Atlanta.
Cathy e eu íamos
nos mudar para lá.
Mas de uma forma
estranha, é melhor.
Finalmente estou assumindo a
responsabilidade por minhas ações.
Dar desculpas não muda nada.
Lamento muito o que disse
no dia da sua audiência.
Eu não sabia que você estava lá.
Eu não estava pensando
no que estava dizendo,
Eu não tinha ideia do
que estava dizendo.
Eu sinto muito mesmo.
Lee.
É melhor eu ir.
Quase pronto.
Ah, ótimo.
Parece que chegamos bem na hora.
Sim.
Precisa de ajuda com alguma coisa?
Hum, então sim, preciso
correr para dentro.
É melhor você me deixar cuidar disso.
Alguém viu Ben?
Lee, você se importaria
de dizer a bênção?
Ok, hum...
Querido Deus, obrigado
para...
Hum...
Deus nos conceda a serenidade,
aceitar as coisas que
não podemos mudar,
a coragem de mudar
as coisas que podemos
e a sabedoria para
saber a diferença.
Amém.
Então, Ben, o que aconteceu
com você e seu namorado?
Não deu certo.
Por que é que os relacionamentos
gays nunca duram muito?
Bem, acontece que
George tinha esposa e filhos.
Nada arruína um relacionamento gay
mais rápido do que uma esposa e filhos.
Não, mas, você sabe, o
que quero dizer, quero dizer...
Vocês estão sempre
fazendo sexo um com o outro
em banheiros públicos,
paradas de caminhões.
Quando pessoas heterossexuais
fazem sexo em locais públicos como o...
Banco traseiro
do carro na praia,
a sociedade o transforma em
uma pintura de Norman Rockwell.
Bem, as praias são românticas.
As paradas de caminhões não são.
Por que é normal que enfermeiros ou
professores sejam objetos de desejo,
mas não os caminhoneiros?
Tudo depende do que
você rotula como normal.
Você está reclamando que
gays fazem sexo em público?
Ou você simplesmente não gosta
dos lugares públicos que eles escolhem?
Hum...
Eu acho que é uma
coisa boa que, uh...
Você descobriu sobre a
esposa de George e seus filhos.
Se ele fizesse isso com eles,
ele faria isso com você.
Obrigado por ter vindo.
Sim, foi um bom momento.
Droga, esqueci meus óculos de sol.
Oh.
Então, uh, pescaria amanhã?
Absolutamente.  Tudo bem.
Onde estão os sacos de lixo?
Eu vou pegá-los.
Obrigado.
Foi um bom dia.
Bom te ver de novo.
Sim.
Olha, obrigado pelo que você
disse sobre minha audiência.
Realmente aprecio isso.
De nada.
Eu os peguei.
Bem, vamos.
Ei.
Como estão as vendas?
Você teve um bom dia?
Não.
Espero que isso melhore logo.
De qualquer forma, estou muito feliz em me importar.
Então, você se divertiu no Chuck's?
Sim.
Fiquei pensando
naquele cara, Lee.
Eu não sei o que fazer com ele.
O que você quer dizer?
Quero dizer, ele não é
apenas um perdedor típico,
ele é mais complicado
do que isso.
Por que você sente que precisa
colocá-lo em uma categoria?
Não estou colocando
ele em uma categoria.
Mas ele é alcoólatra e criminoso, não
se pode simplesmente ignorar algo assim.
Bem, você não precisa
ignorar isso, mas...
Você também não
precisa defini-lo por isso.
Espero não ser definido
pela pior coisa que já fiz.
A cabana de Chuck era rústica.
Venha com isso.
O que você quer dizer?
Você percebe que Chuck faz
menos de US$ 12.000 por ano?
Eu não analisei muito isso,
bem, você não acha
que talvez devesse?
Bem, eu estou bem, eu consigo.
Já pensou em morar naquela cabana
de dois cômodos sem água encanada?
Gosto do Chuck, mas ele não
se importa em ganhar a vida.
Ele quer viver na
floresta longe de todos.
Você sabe que vocês dois
não têm muito em comum.
E ele não vai se transformar
em outra pessoa mais tarde.
É fácil romantizar tudo agora,
quando vocês estão todos apaixonados,
mas e daqui a cinco anos
quando você não consegue pagar as
contas e está em uma cabana sem água
e ele está em uma caminhada de uma semana
com seus amigos.  Você já pensou sobre isso?
Não seria assim.
Seria exatamente assim.
Então o que você está dizendo?
Não sei.
Só estou dizendo que talvez você
devesse pensar em coisas assim.
Manhã.
Ei.
Isso é um pouco estranho, você se lembra
quando encontrei você na cabana do Chuck?
Logo depois disso,
eu encontro seu diário.
Você sabe, eu estava me
perguntando onde perdi isso.
Sim, e então eu quis
devolver para você, mas, hum...
Por alguma razão, não achei que
deveria devolvê-lo na frente de Cathy.
Quer dizer, eu não li nem
nada, então nem sei se fala dela,
mas imagino que seja um diário.
E então, esqueci que o tinha.
E então, quando me
lembrei de quando o tive,
então pensei que você pensaria
que eu simplesmente fui...
Mas eu não li nem nada.
Mas eu li um pouquinho,
mas nada de ruim, só...
Você sabe, coisas pessoais.
De qualquer forma, hum, aí está.
Apenas algumas coisas pessoais.
Sim, apenas...
Deve ser um cara sendo
muito duro consigo mesmo.
Estou pensando em fazer
uma caminhada hoje mais tarde.
Para onde você vai?
Até Wolverine Ridge.
Wolverine Ridge, isso não
é além da enseada verde?
Sim.  Sim, eu não estive lá.
Bem, eu poderia pegar
meu carro e te seguir até lá.
Isso soa como um plano.
Legal.
Então, quando você começou a beber?
Não sei...
Ensino médio, eu acho...
Meu pai é alcoólatra.
Ele ia ao escritório
todos os dias, mas...
Ele chegava em casa às cinco,
geralmente desmaiava às sete.
Durma duas horas.
Vomite, coma alguma
coisa, fique bêbado de novo.
Ele estava com raiva, malvado.
Não fisicamente,
mas psicologicamente.
Nossa mãe, passou seu tempo
fingindo que não havia problema.
Fiquei muito tempo no meu
quarto, com a porta fechada.
Até me chame de recluso.
Maricas.
Eu nunca entendi os demônios
que ele estava lutando.
Acho que ele também
não os entende.
Eu sei disso agora, mas...
Quando eu tinha 13 anos, eu simplesmente o odiava.
Então, por que você bebe?
Inferno, eu não sei.
Como você disse, demônios.
Há coisas em mim que eu odeio.
Coisas que não consigo entender.
É granito.
Está em todo lugar aqui em cima.
Como você sabe disso?
Estudei geologia antes
de abandonar a faculdade.
Devíamos voltar.
Tenha um bom dia.
Você quer comer alguma coisa?
Para onde você pensa em ir?
Eu não me importo...
O restaurante.
Tudo bem.
Te vejo lá.
Eu tenho que ir.
Ok, está tudo bem.
Eu me diverti.
Oi, querido.
Oi.
Ele ainda não está aqui?
Não.
Isso é incomum.
Acho que ele ficou preso em algum lugar.
Vou terminar isso e entregá-los.
Desculpe por te deixar de pé.
O que está errado?
Você está bem?
Jane me disse, não
está funcionando.
Por que ela disse isso?
Ela veio aqui ontem à noite.
Por que?
Ela não disse.
Tentando agir como se minha
respiração tivesse sido tirada de mim.
Eu não entendi.
Fiquei sentado aqui o dia todo.
Tentando me convencer
de que isso não importa.
Que não teria funcionado
de qualquer maneira.
Não conseguia acreditar que
ela realmente sentia algo por mim.
Eu acho que ela não fez isso.
Eu simplesmente não
consigo parar de pensar nela.
Olá posso te ajudar?
Sim, meu nome é Lee Darcy,
estou aqui para ver Ben Bennett.
Ele está esperando por você?
Não.
Bem, ele está em uma conferência
agora, mas acho que sairá em breve.
Você pode sentar-se
se quiser esperar.
Obrigado.
Me desculpe por ter
aparecido com você assim.
Eu realmente precisava de
alguém com quem conversar.
Eu sei.  É difícil agora, mas
no final você verá.  Tudo bem?
Chuck é um cara legal, mas
ele nunca vai fazer nada sozinho.
Você apenas terá que
manter isso em mente.
Eu sei.
Eu te ligo, ok?
Ben, Lee Darcy está
aqui para ver você.
Vim ver se você poderia me ajudar a descobrir
por que Jane decidiu terminar com Chuck.
Acho que recebi minha resposta.
Minhas primeiras impressões
sobre você estavam certas.
Você é apenas mais
um viado pretensioso.
Olá, Ben.
Onde estão eles, os
arquivos criminais?
Uh, eles estão embaixo do balcão.
Então, do que se trata?
Entendo que você testemunhou
um incidente entre Lee Darcy
e sua namorada, Cathy?
Sim eu fiz.
De acordo com os autos do tribunal,
você disse que Lee disse que iria matá-la
e então ele a empurrou.
Bem, eu nunca disse
que o vi empurrá-la.
Eu disse que ele devia tê-la
empurrado, porque os ouvi discutindo,
e ela caiu e bateu a cabeça.
Então, ele deve tê-la empurrado.
Você contou ao policial que
ele disse que iria matá-la?
Sim, eu disse isso.
Foi isso que você ouviu?
Do que se trata?
Eu pensei que isso tinha acabado.
Estou apenas investigando
isso, para um amigo de Lee.
Bem...
Suponha que eu não tenha
ouvido exatamente essas palavras...
Quero dizer, suponha que...
A declaração que dei
não foi totalmente precisa.
Eu poderia me meter em
muitos problemas por isso, não é?
Sim.
Mas você reconhece que Lee não se
lembra do que aconteceu naquela noite.
A condenação dele por crime
baseia-se unicamente no seu testemunho.
Faria alguma diferença se
eu fosse ao advogado de Lee
sobre isso e ele me ignorou?
Talvez.
Deixe-me adivinhar, você está de
volta à lista indicada pelo tribunal?
Você se lembra do caso
que teve quando chegou aqui?
Sim, qual era o nome dela, Diane?
Eu tinha certeza de que ela era inocente.
Isso foi há 12 anos.
Então, o que há?
Você processou um
cara chamado Lee Darcy,
por ferimento
malicioso agravado.
E Lee foi acusado de um crime com
base no testemunho de um vizinho,
que disse que Lee ameaçou
matar sua namorada.
Sim, eu me lembro.
Bem, existe uma possibilidade...
Que aquela vizinha
retrataria sua declaração.
Então, isso acontece o tempo todo,
não há realmente nada
a ser feito sobre isso.
E se o vizinho dissesse ao advogado
de Lee que o seu testemunho era falso?
E, ah...
O advogado admitiu
isso para mim?
Bem, essa é uma
história diferente, mas...
Por que o advogado de
Darcy não reabre o caso?
Quem é o advogado dele?
George Wickham.
Hmmm.
Bem, acho que poderíamos
ter conversado mais sobre isso.
Posso ajudar?
Ben Bennett, estou aqui
para ver, George Wickham.
Espere aqui.  Ele estará
aqui em um momento.
Bem.
Ótimo ver você.
Pisar fora.
Olha, eu entendo
porque você está bravo.
Eu deveria ter falado com você
sobre minha situação, mas...
Eu realmente me apaixonei por você.
Tive medo que você não me
visse nessas circunstâncias.
Honestamente, espero que você
esteja aqui para nos dar outra chance.
Você é um trabalho, não é?
Você se refere à sua esposa
e filhos como uma situação?
Esse garotinho vai ficar muito
orgulhoso de você, um dia.
Então porque você está aqui?
Você vai entrar com um mandado
de inocência para Lee Darcy.
O que?
Lee Darcy?
Porque eu faria isso?
É muito simples.
A vizinha de Lee disse que o
testemunho dela era falso.  Você a ignorou.
Você violou seu
dever de defender Lee,
porque você o vê como
nada mais do que um ladrão.
Você me contou tudo isso
enquanto transava com sua esposa,
você mentiu para ela, você mentiu para mim.
Você esfaqueou o advogado
da Commonwealth pelas costas.
Agora, o vizinho vai
testemunhar contra você.
A comunidade vai
dar imunidade a ela
e vou apenas denunciá-lo à
Ordem dos Advogados do estado.
Se você realmente
fizer a coisa certa agora.
Só perco sua licença por um ano.
Caso contrário, garantirei que você
nunca mais exercerá a advocacia.
Lee veio me ver.
Sim, sobre o quê?
Sobre Chuck.
Mandril?
O que ele disse?
Não muito.
Hum, ele não precisava.
Basicamente, Chuck
está com o coração partido.
E eu sou um bicha pretensioso
que deveria cuidar da própria vida.
Ele está certo.
Mas o que você
disse fez muito sentido.
Não, realmente não importa, Jane.
Olha, julguei Chuck
com base no salário dele.
Concluí que ele está
desperdiçando sua vida.
A verdade é: o que estou fazendo?
Tinha um cara na escola
que tinha um adesivo que dizia:
"cara que morre com
mais brinquedos, ganha."
É isso que estou fazendo, esse
é o meu plano para a felicidade.
Parece tão patético
dizer isso em voz alta.
O que você está falando?
Estou falando de Chuck.
Ele te ama.
Você ama ele.
Com que frequencia acontece?
Olha, eu sou um idiota.
Você estava certo sobre uma coisa.
Você é um idiota.
Vamos caminhar
até o topo do Ridge.
Sim, agradeço por
você me verificar,
mas não estou com
vontade de fazer nada.
Eu sei que preciso sair dessa,
mas vai levar algum tempo.
Você está esperando alguém?
É Jane.
Como estou?
Você parece uma merda martelada.
Você parece bem, cara.
Ei.
Você ficará bem.
Eu vou indo.
Te ligo amanhã, Chuck.
OK.
Ei.
Só passei para te
dizer, sinto muito.
O que é?
Não sei.
Parece ser um aviso.
Há uma audiência sobre
meu caso na terça-feira.
Achei que seu caso estava encerrado.
Então, o seu testemunho é que...
Lee Darcy não ameaçou
matar Cathy Burge.
Está correto.
E você informou isso, Sr.
Wickham, há mais de cinco meses?
Sim.
Você pode ir.
Com base nas evidências apresentadas,
o tribunal rejeita
sua ordem anterior
e a condenação criminal
de Lee Darcy foi anulada.
Estamos encerrados.
Todos se levantam.
Sr.
Prevejo que você terá algumas explicações
a dar à Ordem dos Advogados do estado.
Sugiro que você encontre
um bom advogado.
Aquele que realmente se
preocupa com seus clientes.
O que acabou de acontecer?
Parabéns, o tribunal
limpou seu registro.
Obrigado.
Salve isso.
Ben Bennett moveu céus
e terra por sua bunda inútil.
Ele deve realmente estar
sentindo algo ruim por você.
Bem...
Onde diabos você estava?
Eu sabia.
Eu não te contei que você perdeu a
recepção para sentar e empurrar papéis?
Patético.
Por que você não nos
disse que não viria?
Rainey Daniels estava lá.
Ele é mais quente que um fogo de artifício,
pow, pack-a-pow.
Não perca tempo, Ben
não está interessado.
Ben nunca mais vai se
apaixonar, não é, Ben?
O que é?
O que está errado?
Você deve ter deixado cair isso.
Pensei em te pegar
antes de você entrar.
Você acordou cedo.
Eu ainda tenho trabalho.
Certo.
Olha, eu não sou
muito bom nisso, hum...
Agradeço muito o que
você fez por mim no tribunal.
De nada.
Também...
Eu realmente sinto
muito pelo que eu disse
no seu escritório, outro dia.
Está tudo certo.
Então o que acontece agora?
Hum...
Meu amigo ligou de Atlanta,
esse trabalho ainda está disponível.
Não tenho cadastro agora,
então posso sair do estado.
Ele diz que começa na próxima segunda-feira.
Então, acho que
não verei muito você.
Sim, eu vou... devo voltar.
Há uma Cathy Burge
aqui para ver você.
Obrigado.
Olá.
Acho que todos esses livros deveriam
mostrar o quão inteligente você é.
Provavelmente sim.
Há algo que eu
possa fazer por você?
Não, há algo que eu
Não finja que não
sabe por que estou aqui.
Eu honestamente não tenho idéia.
Eu sei o que você está fazendo.  Eu
sei exatamente o que você está fazendo.
O que eu estou fazendo?
Você não acha que eu percebi?
Por que você está trabalhando em Lee?
Tentando entrar na vida dele?
Quero dizer, é nojento ver
a pequena bicha apaixonada
fazer papel de bobo.
O que você quer?
Quero que você deixe Lee em paz.
Quero que você fique
longe do meu namorado!
Isto é ridículo.
A própria ideia de um cara
de sangue quente como Lee
ter algum interesse em um
garoto maricas como você.
Se você acredita
que isso é tão ridículo,
Eu me pergunto por que
você se incomodou em vir aqui.
Oh, querido, confie em mim.
Lee não é gay.
Ele realmente acha que
você se importa com ele?
Você acha que pode fazer uma lavagem
cerebral nele como aquelas pessoas?
Eles agiram como se
se importassem com ele.
Fiz com que ele pensasse todos
os tipos de coisas malucas também.
Você está fazendo
exatamente a mesma coisa.
Eu sei que foi você quem limpou
a ficha do Lee, de alguma forma.
Lee me disse que você fez isso.
Eu fiz isso.  Estou feliz
por ter conseguido ajudá-lo.
Ajudem-no?
É assim que você chama?
Ah, eu sei o que você está fazendo,
mesmo que ele ainda não veja.
O que estou fazendo?
Fazendo lavagem cerebral nele
em não aceitar aquele
emprego em Atlanta.
Fazendo-o pensar
que sente algo por você.
Fazendo-o pensar que é
algum tipo de bicha como você.
Bem, ele não é!
Então, seu pequeno plano não
vai funcionar, vou cuidar disso.
Você disse que ele tem sentimentos por mim?
Vá para o inferno.
Ei.
É um ótimo dia para uma caminhada.
Sim é.
Cathy disse que você não
aceitaria esse emprego em Atlanta.
Isso está certo.
Por que?
Não sei.
Isso não é exatamente uma resposta.
Olha, eu não queria causar
problemas para você e Cathy.
Você não fez isso.
Não estamos juntos,
mas não é por sua causa.
Ela veio ao escritório.
Hum, ela estava muito chateada.
Sim, eu sei disso.
E ela ficou muito chateada.
Ela me acusou de...
Tentando tirar você dela.
Isso é louco.
É isso?
Sim.
Eu acho que você interpretou mal os sinais
ou alguma coisa.
Cathy disse que você
sentia algo por mim.
Ela está errada.
Esses são os problemas dela.
Eu não sou gay.
Só estou tentando
ser legal com você,
porque você me ajudou, só isso.
Eu não quero mais
falar sobre isso.
Eu te amo.
Você vai simplesmente parar com isso?
Eu não sou assim!
Eu não sou como você.
Sinto muito.
Eu tenho que ir.