BEGINNERS
-= Toda Forma de Amor =-
[ InSUBs ]
Qualidade é InSUBstituível!
Legenda: Superdinha, namin, Gi,
KiKo, mlaudeauser, Hayluana, Gus
Pronto, pronto, certo.
- Está ligado?
- Está.
Isto é para o nosso amigo.
Hal Fields.
Hal, nós te amamos.
Arthur, você vai morar comigo
agora, tudo bem?
Este é o meu carro.
Esta é a sala de jantar,
onde pessoas jantam às vezes.
Esta é a sala de estar.
Este é o banheiro.
Estamos em 2003.
Assim é como parece o sol.
E as estrelas.
A natureza.
Este é o presidente.
E este é o sol em 1955.
E as estrelas.
E a natureza.
Carros.
Telefones.
Filmes
E o presidente.
E assim eram os animais.
Assim eram os
fogos de artifícios.
Assim eram os fumantes.
Era assim que as pessoas
beijavam.
Quando estavam felizes.
Quando estavam tristes.
Meus pais se casaram em 1955.
Ele era diretor do museu,
e ela restaurava casas antigas.
Tiveram um filho,
e foram casados por 44 anos.
Até ela morrer na cama.
Depois de 4 meses com câncer.
Comendo torradas
em todas as refeições.
Assistindo Teletubbies
todos os dias.
E confundindo canudos
com cigarro.
E voltando o tempo
em sua mente.
Seis meses depois,
meu pai me disse que era gay.
Ele tinha acabado
de fazer 79 anos.
Eu sou gay.
Sempre me lembro dele estar
usando uma camisa roxa,
mas era um roupão.
Eu sou gay.
Eu amei sua mãe, mas...
Agora quero explorar
este lado...
Não quero ser gay
apenas na teoria.
Quero fazer algo.
Ele mudou todas as suas roupas.
Arrumou um namorado,
Andy.
Personal trainer que estudava
pra se tornar pirotécnico.
Desde que me assumi para o
meu pai, ele não fala comigo.
Por isso, homens mais velhos
me atraem.
Encontrei um padre gay
para guiá-lo espiritualmente.
Ele foi a um terapeuta
pela primeira vez.
Se juntou aos entusiastas
por TV. Noite de filmes.
Orgulho gay de Los Angeles.
E quatro anos após se assumir,
morreu neste quarto.
É solitário aqui, é melhor
aprender a falar comigo.
EU ENTENDO 150 PALAVRAS,
MAS NÃO FALO.
Eu sei, eu sei.
Calma, calma.
Tire tudo.
Por favor me ajude a tirar isto.
Pai, pare.
Vai se machucar.
Teremos que amarrá-lo,
tudo bem?
- Vocês estão casados?
- Não, pai.
Por que não? Ela é ótima.
Ela é uma ótima enfermeira
no hospital
mas não a conhecemos.
Está chapado
pelos medicamentos.
Você sempre teve
expectativas altas.
- Não teve?
- Não pai.
Só não quero ser como
você e a mãe.
Obrigado.
Oliver...
Ollie, você pode
fazer melhor.
Isso foi ótimo.
Vá e tenha experiências
com seus semelhantes.
Ficarei aqui.
Sou um humano,
não sou cachorro.
E você é um Jack Russel,
uma raça.
Sua personalidade foi criada
por John Russel,
um entusiasta da caça
do século 19.
Ele nomeou seus ancestrais
pela coragem e força pra caça.
Você acha que é vontade sua
caçar raposas,
mas isso foi colocado
na sua mente anos antes.
Mas, agora, você é considerado
muito fofo pelos humanos.
E nós criamos você
para não caçar raposas,
mas para ser fofo.
E participar de programas de TV
e filmes.
Você pega a bola de tênis porque
é a única caçada que terá.
MINHA PERSONALIDADE FOI CRIADA
POR OUTRA PESSOA
E TUDO O QUE CONSEGUI
FOI ESTA CAMISETA ESTÚPIDA.
- Oi, Lis.
- Olá.
UMA BOA QUANTIDADE
DE FALHAS.
Esta eu encontrei nos livros.
Não sei.
Me dê a lanterna.
- Esta é boa.
- Sim, é boa.
Ellie as trouxe para você.
- Trouxe?
- Sim.
E aquela pintura?
Não sei,
é apenas um quadro na parede.
- E estas?
- São só fotos, pai.
Mas são relacionadas a que
para ficarem expostas?
São apenas fotos pessoais,
não são arte.
- Isso joga água em incêndios.
- É bonito.
O que é?
Coloque em um jardim japonês,
ficará lindo.
Hal.
Andy.
Trouxe algo para você.
Nós fizemos uma gravação
para você.
Meu Deus!
Outra banda
que quer desenhos!
Pelo menos ajuda
a pagar o aluguel.
Faz uma coisa bonita uma vez
e é tudo que as pessoas querem.
Oi, Liz.
- Oliver.
- Sim.
A caneta não é sua amiga.
Os papéis não são seus amigos.
A festa é sua amiga.
Nós somos seus amigos.
Seus amigos,
somos seus amigos.
Eu tenho talento,
ele tem coragem...
Tenho coragem, tenho talento.
Arthur, você não foi convidado
para esta festa.
Vai ficar e vigiar a casa.
Lembra quando Oliver
era engraçado?
E ele tipo... conversava.
Com palavras e frases.
Engraçado, engraçado,
eu não acho.
Divertido,
mas não engraçado.
A não ser que ser sério
é engraçado.
Ai ele é hilário, mas...
Adorável.
Adorável,
você é muito adorável.
Olá.
Sério? Você? Nunca mais.
Não de novo, não vai rolar.
Ele é tão fofo.
É treinado?
O nome dele é Arthur,
não é treinado.
Arthur, senta.
Meu Deus!
Dá a patinha.
Que fofo! Quero pra mim.
Você acha que pode
sair mandando no meu cão?
Seu senso de poder.
Você é um terapeuta.
Freud?
Certo. Mandou bem.
Mas eu não pedi por isto.
Quem pediu por isto?
Esta cor, bochecha,
queixo...
Esta é a minha vida,
não é uma história, uma piada.
Estou tão feliz
que tenha vindo, doutor.
É muito bom tirar
este peso do meu peito.
Me desculpe,
mas o tempo acabou.
Por esta semana.
Obrigado por ter vindo.
Eu ia descansar na verdade.
Acho que deveríamos
começar com sua mãe.
NUNCA TIVE UMA.
Então seu pai.
Não entendo.
Não consegue falar?
É problema mental?
Precisa de análise?
ESTOU COM LARINGITE
É um problema físico.
POR QUE ESTÁ NA FESTA
SE ESTÁ TÃO TRISTE?
Estava conseguindo esconder
tão bem.
Como percebeu?
Obviamente preciso
de outra bebida.
E você? Fica aqui?
Não é a cor verdadeira
de uma galinha.
O que acontece
quando se livra
de uma jaula?
Ou foge de uma fábrica?
Não é uma cor real.
Parece...
- Pode?
- Ei, e aí.
- Uma, duas bebidas?
- Duas bebidas.
- O que significa uma, duas?
- Duas pessoas.
2 pessoas? Ele e uma garota?
Mandando ver.
- Alô?
- Oliver?
Não sinto muito
por ter acordado você.
Fui a uma festa ontem.
Foi?
Tinha essa música
maravilhosa, barulhenta.
- Que tipo de música é?
- Provavelmente house music.
House music? Bom.
House music.
- Conheceu alguém?
- Oi?
- Não.
Gays novos não se interessam
por gays mais velhos.
Vamos devagar.
Gostaria de dançar?
Oi.
Posso te dar meu número?
Obrigado.
DIGA QUE ELA SERÁ ENGOLIDA
PELA MINHA ESCURIDÃO
SE NADA DRÁSTICO
ACONTECER AGORA
Sinto-me mal por trazer Arthur
para a festa.
Deveria ir para casa.
Foi muito bom te conhecer.
"Au revoir."
Alô?
É você?
Um bipe significa sim?
Sempre quis falar no telefone
com alguém que não fala.
Quer fazer alguma coisa?
Agora?
Estou estacionado
bem na frente.
Você aponta,
eu dirijo.
Por aqui?
Lugar legal.
Minha mãe morreu há 5 anos.
Você falou?
Não deveria.
Meu pai morreu há 2 meses,
quase 3.
Ele era gay.
Ele foi gay durante todo
o casamento.
Ele saiu do armário
depois que minha mãe morreu
e ele tinha 75 anos.
Desculpe.
Podemos só dormir?
Claro.
QUEM É VOCÊ?
Oliver.
VOU PARA UM TESTE EM NY,
VOLTO NA QUINTA.
Quanto tempo ficará
quando voltar?
Um ano?
Um mês.
Certo. E depois?
Está filmando aqui,
atuando.
E depois?
Algum outro lugar.
Onde?
POSSO VÊ-LO DE NOVO?
Pode.
Oi, casa.
Oi, Oliver.
Credo, pai.
Você recebe muita coisa.
OS QUERIDINHOS
DA AMÉRICA
Hal, é impressionante
como se recuperou bem
depois de ficar
no respirador.
Mas...
A broncoscopia
mostrou uma massa,
do tamanho de uma moeda,
localizada na parte de baixo
do seu pulmão direito.
Sinto dizer que a biopsia
mostrou que é câncer.
Entendo.
Parece ter se espalhado
pelos gânglios linfáticos
no seu peito e fígado.
Com o estado enfraquecido
do seu coração e pulmão,
cirurgia não é possível
devida a localização.
Podemos começar a radiação
e ver se aguenta a quimio.
Poderá ir para casa.
Alguma pergunta?
Não. Obrigado.
Sinto muito.
Não vamos nos apressar
para contar a ninguém.
Andy?
Não precisa preocupá-lo.
Pode ler algo para mim?
"Brasileiro, estrela
do balé, já é conhecido
não só como parceiro hábil,
mas também como dançarino
talentoso e versátil
que se adapta
a um rol de papéis,
desde o estrito clássico
até o esperto...
NÃO VAMOS TER PRESSA
DE CONTAR PARA NINGUÉM
NÃO CONTE.
PRIMEIRA DECAPITAÇÃO
PRIMEIRO CÂNCER NO PULMÃO
- Ele dorme na caminha.
- Está comendo?
- Sim, está.
- Me preocupo tanto...
- Aí está. O que tem aí?
- Uma lesma.
Andy, sabe que não pode
trazer esse tipo de...
Não, eu posso. Olha.
Vai se ferrar.
Hora da inspeção.
- Olá, sr. Fields.
- Olá.
Eu sou Andy, o namorado.
Sou a Sofia.
Tenho direito de estar aqui
tanto quanto qualquer um.
Dê uma volta. Se acalme.
O que foi isso?
Não tem sido fácil para Andy.
Seja gentil com ele.
Com licença.
Andy,
onde arrumou isso?
- Pessoal, a nós!
- Um brinde!
Não é permitido beber
no quarto.
Não é?
Desculpe.
Não. Ela é ótima enfermeira.
- Um brinde a saúde.
- Saúde.
O que fez com meu pai
para ele ser tão educado?
Eu chamei, mas não retorna
minhas ligações.
- Dois, três, seis, oito.
- Só vai me falar isso?
Vou encontrá-la de novo
no hotel, está bom?
- Está feliz?
- Sim, estou muito feliz.
Você está feliz?
Só oito.
Ainda não tivemos tempo
para conversar, sabe?
Você pensa nela
o tempo todo.
Você sabe disso porque...
Porque você não quer
falar a respeito.
Eu conheço você.
É verdade.
Sinto vergonha por me apaixonar
de novo aos 38 anos.
Parece que perdi as instruções,
ou nunca as tive.
- Cadê o papai?
- No museu.
Vocês estão brigados?
- Você é do FBI?
- Não.
- Da CIA?
- Da KGB?
- Não.
- Da TPM ou NBA?
Da BMW?
Eu e seu pai
não estamos brigados.
Quando estiver com raiva,
vá para o quarto,
e grite o mais alto que puder
por um ou dois minutos
que assim passa.
Isso se chama catarse.
Não quero gritar.
Com tempo você consegue.
Que porra é aquilo?
LEIT. Elliot.
- É ridículo.
- Eu sei.
- Você devia me apoiar.
- Isso é como copiar algo
que alguém fez
há 30 anos no Bronx.
É, eu tenho como tradição
a desobediência civil.
É algo mais forte que eu.
- Como é que faz?
- Tem que balançar.
1985, BUSH ENCONTRA JESUS.
- O que foi aquilo?
- Conhecimento histórico.
É algo mais forte que eu.
Vamos fazer de novo.
EMPANADOS DE FRANGO
Quando encontrar com ela,
BRITNEY SPEARS A MAIS PESQUISADA
não fale sobre isso.
Ele é uma gracinha.
Ele sente falta do seu pai.
Que tal a gente...
Conversar um pouco?
Está bem.
Meu nome é Anna.
Você tem receio de confiar
em mim, porque não me conhece.
Eu entendo.
É um motivo compreensível.
Oliver, pare com isso.
Esta musica é velha.
É Black Music.
Black Music é depressiva
porque os negros sofreram muito.
Eles e os judeus.
Na minha próxima vida...
Vou me casar com um judeu
de verdade.
Alguém com sentimentos.
Sou judeu, não é?
Você é 25% judeu.
Eu sou 50%.
Seu pai é 0%.
Ele é um insensível.
Você é sensível, mas eu sou
mais sensível que você.
Vou deixar você dirigir,
mas só onde for plano.
Você está dirigindo
muito bem.
Com licença, sra. Fields...
O que foi? Não é permitido
interagir com as obras de arte?
É isso mesmo.
Até você?
Gosta de ser certinho?
Não.
Pode pegar minha camisola?
Não é essa.
Camisola?
Você não sabe
o que é uma camisola?
Eu fui...
criado por animais,
e eles não gostavam
de nenhum tipo de pergunta.
Então tive que chutar.
Você pode me perguntar
qualquer coisa.
Qualquer coisa?
O que tem lá fora?
- Aquilo é uma árvore.
- Sei.
E carros.
- E prédios como aquele ali.
- Certo.
E pessoas como a gente,
metade delas acham
que nada vai dar certo,
e a outra metade
acredita em mágica.
É como se essas metades
estivessem em guerra.
Como sabe tanto
sobre pessoas?
É preciso aprender a ler
as expressões delas.
Por exemplo...
Esta é cara de zangada.
Feliz.
E às vezes é cara de nada.
Cara de nada.
Ou então se mostram
de um jeito,
mas, na verdade,
são de outro jeito.
- Você não me conhece assim.
- Não, isso não é verdade.
- É mesmo?
- É. Você é loira de nascença.
Você às vezes é fumante,
outras vezes, não.
Abra os olhos.
Você dirige pelas calçadas,
foi criado por animais,
às vezes se sente solitário
como se fosse novo por aqui.
Está vendo?
Você não me conhece mesmo.
NUNCA VI UMA GAROTA ASSIM.
Alguém do nada aparece,
e você simplesmente se apaixona?
QUANDO VÃO SE CASAR?
Não. Não é assim.
Tem outras etapas. É complicado.
ESPERO QUE ESSE
SENTIMENTO DURE.
É. Eu também.
O que aconteceu
com a Michelle?
- Não sei.
- Ela parecia legal.
Ela era legal.
Você devia falar com ela
e explicar o seu problema.
Qual problema?
Você quer
ter um relacionamento,
mas não suporta
fazer parte de um.
Esse é o conselho de pai
que você me dá?
Muitas pessoas
já seguiram esse conselho.
- Eu já.
- O quê?
Já que o Andy não foi
monogâmico, por que eu seria?
Credo, papai!
Credo digo eu.
BEM-VINDO DE VOLTA
Olá, casa.
Olá, Hal.
Essa não.
O que você trouxe dessa vez?
- É uma lagarta verde.
- Não, você não tem uma aí.
- Sim, eu tenho.
- Nossa!
Que nojo!
Você já vai?
Vou,
o Michael está na cidade.
Está certo.
Achei que ele era
seu namorado.
Pelo menos eu sou
o namorado número 1.
Papai?
Meu estômago.
Tudo bem. Venha.
Venha.
- Digamos que...
- Arthur, desce!
Digamos que quando
era criança...
Seu sonho era
ganhar um leão de presente.
E você espera e espera,
e nunca ganha o leão.
E depois você ganha
uma girafa.
Você pode ficar sozinho
ou pode ficar com a girafa.
E esperar pelo leão.
É por isso
que me preocupo com você.
Aqui.
A HISTÓRIA DA TRISTEZA
O COMEÇO DA TERRA
(TRISTEZA AINDA NÃO INVENTADA)
PRIMEIRO CASAL A SE CASAR
PELOS MOTIVOS ERRADOS.
INVENÇÃO DO ÁLCOOL
O ANCIÃO EGÍPCIO.
PRIMEIRO GAY É DIAGNOSTICADO
COMO DOENTE MENTAL.
PEREGRINOS
PASSADO.
PRESENTE.
Aproxime-se.
Eu não quero alguém como eu.
Gosto do Andy
porque ele é diferente de mim.
Ele é divertido.
O que você pegou?
Liv Ullman...
É bem séria.
E eu achei...
Este livro maluco.
Parece um clássico
da literatura americana.
Talvez possamos
usar algumas coisas deste livro.
Tipo a posição 75?
Ou da 75 até a 80.
Louise Brooks,
estrela do cinema mudo,
foi banida de Hollywood
nos anos 30.
E terminou trabalhando
como vendedora na Sacks.
E Veronica Lake...
Foi modelo
e estrelou filmes.
O sucesso foi curto,
passou por muitos divórcios,
ela lutou contra o alcoolismo
e a esquizofrenia.
Ela morreu de hepatite
aos 53 anos.
Todas essas histórias
sobre as atrizes,
podem não ser verdadeiras.
Isso não é uma boa leitura.
Agora quero comer
comida mexicana de verdade.
E vou tentar a página...
46.
Não!
- Sério?
- É muito bom.
O que achou?
- Gostou?
- Eu não sabia se ia gostar.
- Por quê?
Você é atriz,
fica em um hotel chique.
Gosto desse lugar.
Eu costumava amar hotéis.
Mas agora sempre mudo
de apartamento
ou de hotéis.
Como consegue ter amigos
ou namorados?
É muito fácil ficar sozinha.
Deixar as pessoas.
Podemos deixar as pessoas
ficando no mesmo lugar.
Você é assim?
É o que você faz?
Bem, então somos iguais?
Acho que sim.
Acordei você?
Obrigado, Maria.
Agora que está aqui,
coloque esses livros ali.
O que...?
Estou reorganizando.
Insônia o deixará louco.
Só não sinto sono,
estou ótimo.
Você deveria descansar.
Assim que eu preencher
os documentos.
Não é, documentos?
É, Hal. Pode descansar
quando terminar.
O quê?
Nada, você é bonita.
- Não.
- É, sim.
Judias não são bonitas,
podem ser interessantes e fofas,
mas não são bonitas.
- Está brincando, né?
- Foi o que minha mãe falou.
Não é verdade.
Está certo, uma garota da escola
me falou isso,
então, em casa,
minha mãe disse...
Isso foi quando Anna me contou
que era ser judia em 2003.
E eu contei que minha mãe
também era,
e que meu pai
deixou de ser gay
quando minha mãe
deixou de ser judia,
para se casarem em 1955.
Minha mãe não soube que
era judia até fazer 13 anos.
Era 1938,
as pessoas eram assim.
Leões, girafas.
Este homem era o homem
do ano.
O pai dela tentou esconder
que eram judeus.
Ela foi expulsa da natação
quando souberam que era judia.
A beleza era assim em 1938.
Meu pai percebeu
que era gay aos 13 anos em 1938.
A beleza era assim.
Essa é a escola
onde se conheceram.
Essa é a guerra
à qual os dois foram.
E esse homem era popular
quando se reencontraram.
Aqui o meu pai transava
escondido nos anos 1950.
Meu pai falou que, se fosse pego
pela polícia, podia perder tudo.
Isso era tudo.
Meu pai contou seus problemas
a um psiquiatra em 1955.
Falaram que homossexualidade
era doença mental,
mas tinha cura.
Nem todos foram curados.
Meus pais viviam aqui
em 1955.
E aqui se encontravam o primeiro
grupo de direitos gays.
Enquanto recitavam seus votos
nesta igreja,
Allen Ginsberg escrevia
seu poema "Uivo" ali perto.
Que se deixam ser comidos
por trás por motociclistas,
gritando de prazer.
Que chupam e são chupados
por marinheiros...
Faça o desenho deles.
É a capa de um CD.
É só o que querem.
Está bem.
- Aqui, pai.
- Meu Deus.
Eu sei, vamos lá.
Não, isso é para o dia
do orgulho gay, deixe aí.
Está bem.
Isso é do clube do livro gay,
deixe aí também.
E a cadeira? Também é gay?
Não, é óbvio que não.
Pai, o cabo não vai
muito longe.
Dane-se isso.
O que é isso?
Agora que saiu do hospital,
precisa voltar à boa forma.
- Ótima ideia.
- Vamos lá, mostro como se faz.
Depois, vou fazer um chá.
Está bem, vou limpar.
Está nojenta.
O vaso da sua mãe
precisa de flores.
Conte a Andy
que não está bem.
Você acabou de sair do hospital,
pegue leve.
Você vai contar
para ele, não é?
Eu?
Por favor.
Oi.
Eu tentei transar
com mulheres.
É?
Eu tentei,
mas não deu certo.
Não tenho problema com gays.
Já transou com homens?
Não.
Ouvi falar que homens
que não transam com homens
têm medo de homens gays.
Sentem-se ameaçados.
Não sei, Andy.
Não quero que
se sinta ameaçado.
Não vou transar com você.
O que eu faço a maioria das
pessoas nem chamaria de sexo.
Certo, certo.
Não consegui contar.
Tudo bem.
Não está tudo bem.
Não esconda isso dele,
ele te ama.
Se tem tantos conselhos
amorosos, por que está sozinho?
Aja naturalmente.
Quando ele não estiver olhando
vamos fazer isso. Está bem?
Não, não.
É meu pai.
Ele é tão ruim assim?
Eu serei meu pai
e você será eu.
Está bem.
- Anna?
- Sim.
- É você, querida?
- Sim, papai.
Você não retornou
minha ligação.
Estou ocupada,
gravando o tempo todo.
Não consigo parar
de pensar em...
Você sabe...
Fazer aquilo.
Fazer o quê?
Me matar.
Você é a única
a quem posso contar isso.
Conte à mamãe sobre isso,
não para mim.
Você é minha menina.
Agora vou ter
que matar você.
Achei que estivesse
indo tudo bem.
Eu sei, sinto muito.
Sério?
Oi, Anna.
Oi, Oliver.
O que acha de vandalismo?
Sei lá.
Acho legal.
Aquele lugar
com o beco verde.
Oliver, não escreva
coisas sérias, só engraçadas.
Garotas gostam
de palhaçadas.
Me dê o Arthur. Ficaremos
aqui para sermos presas.
Tudo bem?
Está bem?
Estou. Quero ficar aqui
com meu novo amigo.
Anna?
Está bom aqui.
Estou tentando
impressionar você.
Sério?
Está funcionando.
VOCÊ ME FAZ RIR,
MAS NÃO É ENGRAÇADO
Arthur, Arthur.
- Sinto muito.
- Não tem problema.
Qual é o problema do cartão?
Posso?
Obrigado.
Você parece estar morto.
Depois de um tempo, ele parou
de admitir que estava doente.
Oliver, este é o Blake.
Um homem incrível.
Finalmente tenho uma tatuagem.
Claro, é só um registro.
Que bom para ele.
Ele fazia muitas compras.
Comprou vários livros.
- Olá.
Roupas novas.
Ele era obcecado
pela papelaria.
Comprou muitas plantas.
Fazia muitas festas.
- Estou feliz por ter vindo.
- Pensei que eu iria cozinhar.
É a noite de filmes,
seu bobo.
- Hal, você está muito bem.
- Estou dando a volta por cima.
- Olá, Oliver.
- Oi.
Havia reuniões para o envio
de cartas políticas,
Ele estava apoiando
um deputado gay.
Contratou uma secretária
para digitar as cartas.
Na manhã de 1º de maio...
Começou a falar para todos
que estava melhorando.
Por que está dizendo que
está dando a volta por cima?
- Bem, eu...
- Você tem câncer estágio 4.
Não é tão ruim
quanto parece.
Papai, não há estágio 5.
- Não é isso que significa.
- Então o que é?
Significa que existe
outros três estágios.
Qual filme estão assistindo?
"The Times of Harvey Milk",
primeiro político gay assumido.
- Sei quem é Harvey Milk.
- Que bom!
Ele escreveu um texto
sobre religião.
Uma hora, Jesus envelheceu.
Não conseguia andar muito,
nem discursar em voz alta.
Um dia, ele anunciou aos seus
apóstolos que estava partindo.
Os três discípulos rezaram
com ele, deram-no água, banho
e o alimentaram.
Após ficar ofegante por dias,
em uma manhã, logo após
o amanhecer, Jesus faleceu.
Reescreveu a morte
de Jesus?
Era muito violenta.
Precisamos
de novas histórias.
Pela primeira vez,
o vi muito apaixonado.
Ele parecia incrível. Mas deve
ter sido difícil para você.
Anna?
Não conseguia dormir.
E queria dar uma volta.
Você perdeu tanta coisa.
E se eu não conseguir
recompensá-lo?
Se isso é demais,
então...
Deveríamos parar.
Espere.
Não quero parar.
Estão prontos?
Sim!
- Outra vez.
Porra!
- Arthur?
- Arthur!
- Venha, cachorrinho.
- Vou procurar por aqui.
Está acordado.
O Arthur disse que você
tem que levantar.
Disse que é o dia
de folga dele.
- Ele fala com você também?
- Sim.
- Agora, vamos.
- O inglês dele não é perfeito.
Ele disse "mais 10 minutos".
Está bem?
- Você foi muito bem.
- Verdade.
Não acredito que foi sua
primeira vez.
Está observando
os humanos andando por aí?
Com licença,
cães não são permitidos.
Por favor, precisa
retirá-lo.
Se eu deixá-lo sozinho,
ele fica descontrolado.
Desculpe,
cães não são permitidos.
Se eu deixá-lo no carro,
ele chora.
- Não posso deixá-lo no carro.
- Desculpe, precisa...
Não sei o que ela está falando
mas não gostei.
- Precisa retirá-lo.
- Ela está falando francês.
Está dizendo que não há
problema, ele é pequeno.
Vai chamar a segurança?
Ela vai chamar a segurança.
- Está bem?
- Sim.
- Vamos, Arthur.
- Mais rápido.
Desculpe.
Com licença.
Não consigo.
Nem sempre toca tanto assim.
Às vezes, ele fica bem.
Bem...
Isso não deveria acontecer.
Mesmo se desligar,
o barulho continua aqui.
Vou alugar outro lugar.
- Vai sair daqui em breve.
- Vou?
Acho que deve vir para
a minha casa, morar comigo.
Quer uma estranha,
como eu?
Sim, muito.
Sabe cozinhar?
Sei.
Eu adoraria.
- Vou ter que matar você.
- Por quê?
Estou me apaixonando.
Eu e a Anna estamos em um
relacionamento, em 2003.
Esse é o sol.
E as estrelas.
É assim que comemos.
E contamos as histórias
que estão em nossa cabeças.
Nasci em 1965.
E a Anna em 1971.
Esse é o sol.
Seus animais.
Seus pais.
Ela saiu de casa quando
tinha 16 anos.
Ela morou aqui.
E aqui.
Ela teve três
relacionamentos sérios.
Largou todos.
Eu tive quatro
relacionamentos sérios.
Também os larguei.
Ou permiti que acabassem.
Não fomos a essa guerra.
Não tivemos que nos esconder
para fazer sexo.
Nossa sorte nos permitiu
sentir uma tristeza
que nossos pais não
tiveram tempo para sentir.
E uma alegria
que nunca vi neles.
Não sabemos como aprendemos
as histórias em nossas cabeças.
Mas às vezes elas param
de surgir.
Posso ver os olhos
da Anna em 2003.
Suas orelhas.
Seus pés.
É assim que ela diz,
Eu te amo, em 2003.
É assim que ela chora.
E me diz que sempre há um lugar
novo e vazio esperando por ela.
Isso a fazia sentir livre.
Agora, faz o contrário.
- Esse é o último.
- Meu Deus.
Eu sei.
Pronto.
Isto é para você.
Significa orgulho gay.
- Todos sabem disso.
- Não sabem.
- Sim, todos sabem disso.
- Claro que não. Não seja bobo.
Papai, todos sabem que isso
significa orgulho gay.
- Sabem mesmo?
- Sim.
Você sabia...
Sobre mim?
Não.
Só achava que você e a mamãe
não estavam apaixonados.
- Nós nos amávamos.
- Mas era gay o tempo todo.
- Não tive tempo para ser.
- Por 44 anos?
Sim.
Mas sabia que era gay.
Em festas eu olhava para os
maridos, e não para as esposas.
E o sexo?
Ela não me achava
o melhor dos amantes.
Mas fazíamos.
Gostava da minha vida.
O museu, a nossa casa.
Era o que eu queria.
E a mamãe.
Também a queria, não é?
Sim. Pare com isso.
Ela me pediu em casamento.
Eu disse:
"Te amo, somos grandes amigos.
Mas você sabe o que eu sou."
E ela disse:
"Não importa.
Vou consertar isso."
Pensei: "Meu Deus.
Vou tentar qualquer coisa."
Sexo.
Vida.
Cura.
Sol.
Natureza.
Magia.
Calma.
Espírito.
A primeira bandeira do orgulho
gay foi feita
por Gilbert Parker, em 1978.
Ele deu um sentido
para cada cor.
Este homem era presidente.
Isto foi inventado.
Os filmes eram assim.
Animais.
Em 27 de novembro de 1978,
Harvey Milk foi baleado e morto.
Após uma semana, meu pai abriu
seu museu de mostras de natal.
Ele juntava bichos de pelúcia
das pessoas do bairro,
e os colocava em exibição.
Ele colocou na parede uma frase
de "Meu mundo encantado"
O coelho de pelúcia perguntava:
"O que é real?"
E perguntava:
"Isso machuca?"
O cavalo respondia:
"Às vezes."
"Acontece tudo de uma
só vez, ou leva muito tempo?"
"Geralmente, quando você se
torna real, seu cabelo já caiu.
Já não enxerga bem
e tem artrite.
Mas essas coisas
não importam.
Por que você é real.
Você pode ser feio
e aceitar as pessoas
que não compreendem."
- Andy vai morar comigo.
- É mesmo?
É uma boa ideia?
Só fique feliz com isso.
OS TRISTES:
1º CASAL APAIXONADO DEMAIS
PARA SE SENTIR TRISTE
Sério?
A ideia é mostrar
a história da tristeza.
Aqui pode ser sua...
Pode ser sua...
Vai precisar
de uma grande caixa de CD.
Há 4 bilhões de anos,
surge a Terra.
A ideia é que a tristeza ainda
não havia sido criada, mas...
Sinto muito.
Também sinto.
Foi tudo ótimo.
QUANDO VÃO SE CASAR?
Venha, Arthur.
Esta é a sala de estar.
A sala de jantar.
Aqui há algumas caixas
e meus pais.
Minha mãe.
Hal e Georgia, esta é Anna.
Anna, estes são Hal e Georgia.
Oi.
- Estas são as escadas.
- São?
Para subir.
Eu...
Esvaziei para você.
Pegarei sua mala.
Você está bem?
Não consegui dormir lá
e não quis incomodar você.
Eu estava...
Estava nervosa...
E animada.
Fiquei pensando que,
talvez,
eu não esteja tão perdida.
Você estava chorando ontem.
Você está bem?
Estou.
Você parece tão infeliz.
Você está feliz
aqui?
Talvez eu não seja
perfeita nisso.
Não sei bem
o que estou fazendo,
mas quero ficar aqui.
Eu não sei, Anna.
Acho que eu não deveria
me sentir assim.
Tudo bem.
Então vou voltar
a Nova York.
Hal,
você não precisa voltar
para se tratar.
Tem algo de errado?
É melhor você ficar em casa.
Um tratamento paliativo
seria mais indicado.
Outros tratamentos
só causariam mais dor.
Sim, eu entendo.
Lamento, gostaria de fazer
mais por você.
Não, não.
Você fez um trabalho excelente,
dra. Long.
E obrigado
por ter ido à festa.
Você sempre queria segurar
minha mão quando era pequeno.
Eu não deixava, porque achava
que seria ridículo.
Eu queria ser mais próximo.
Meu pai nunca foi
próximo de mim.
Espero não ter sido igual à ele.
Não tenho muitas lembranças suas
de quando eu era pequeno.
Eu devia estar trabalhando.
Um artista com muito talento.
Podemos até sentir
o espírito do artista,
quando ele é bom.
E cada gesto dele.
É uma coisa estrutural,
uma entidade, no sentido...
- Vamos para casa.
- Mais amplo da palavra.
E o seu pai?
O que ele faria sem a gente?
- Georgia, está indo?
- Sim, Mary.
É uma emergência.
O apêndice do Oliver rompeu.
Minha nossa!
Ele é uma criança comportada.
Você aponta, e eu dirijo.
A infame esquerda!
E...?
Esquerda de novo.
Andando em círculos... Gostei!
EU SABIA QUE NÃO IA DAR CERTO
MESMO ANTES DE CONHECÊ-LA.
Sou eu.
Deixe o seu recado.
Anna...
Onde você está?
- Oi.
- Oi
Aqui está.
Arthur...
Está tudo bem.
Você vai cuidar do Elliot.
Volto em alguns dias.
- Boa sorte.
- Obrigado.
Tudo bem?
Obrigado.
Ele se lembra de mim.
- Oi.
Olha, me desculpe.
Estou na porta da sua casa,
em Nova York.
Estou em Los Angeles.
Você está em LA?
Você disse que vinha para cá.
É, mas não consegui
ir embora.
Porra!
Estou no seu prédio.
Então...
Vê a janela, perto do radiador?
Tem uma chave escondida ali.
Estou aqui dentro.
Não tem nada aqui.
Não...
Esta é minha cozinha.
É onde eu como.
Este é meu banheiro.
É muito chique.
Pela janela você vê
o terraço do meu vizinho.
No fim, fica o meu quarto.
Esse é meu armário.
Essas são minhas roupas
e minhas fotos.
Por que você deixa todos?
Por que me largou?
Talvez porque eu não acredite
que vá funcionar,
então não deixo funcionar.
O seu cabelo não é lindo?
Obrigado.
- Uso um musse ótimo.
- Fica lindo.
Quer experimentar?
Só um pouquinho?
- Não sei...
- Vamos, só um pouquinho.
Vai ficar legal.
- Como faz?
- Vou mostrar.
Acabou?
- Como estou?
- Ótimo.
Está ótimo.
Oliver.
Ele se foi.
Quando você liga,
em menos de uma hora,
dois homens pegam o corpo
para colocar em um saco.
Cobram US$ 1.485
para cremar.
E entregam os restos
em um jarro
do tamanho de um
pote de maionese.
Você faz uma certidão
de óbito.
Faz cópias para cancelar
todos os cartões de crédito,
contas de telefone,
serviços públicos,
academias,
apólices de seguro,
hipoteca, para pagar
os impostos.
Toda a correspondência
será enviada ao seu endereço.
Vai escrever o obituário,
colocar no jornal com foto
por US$ 2 a palavra.
Você vai se perguntar
se é certo.
Você vai jogar
muita coisa fora.
Vai levar muitas coisas
para a sua casa.
Essa era a foto que minha mãe
tinha no quarto.
Quando criança, eu pensava
que aquele era meu braço.
Agora, eu acho
que o braço é dela,
dizendo: "Aqui.
Simplicidade e felicidade.
Era isso que eu queria
dar a você."
- Oi.
Arthur.
Obrigado.
Muito obrigado.
De nada.
É porque sou gay, não é?
O quê?
Você nunca ligou,
nem veio me ver.
Não.
Era porque meu pai
amava muito você.
Arthur.
Oi! Como esteve?
- Oi.
Entre.
A sala de estar.
Sala de jantar.
Que foto louca!
- Posso ler?
- Claro.
"Eu quero sexo,
mas espero que se torne
uma amizade
ou relacionamento,
mas não insisto
em monogamia.
Sou um senhor de 78 anos,
mas sou atraente e tenho tesão.
Agora estou aposentado.
Além de arte,
gosto de festas,
jardinagem e meu cachorro.
Tenho 1,80m e 73kg.
Tenho cabelo curto branco,
olho azul, cabelos no...
- No peito.
Gosto de ceder...
Gosto de ceder e me dar
e fazer as coisas comuns.
Tenho uma casa legal
onde bebo com amigos.
Se você quiser experimentar
um homem mais velho,
vamos nos encontrar
e ver o que acontece.
Ele não desistiu.
O que acontece agora?
Não sei.
Como funciona?
TODA FORMA DE AMOR
www.insubs.com