Me fala uma coisa, onde
você se vê daqui a dez anos?
Bom... No palco, cantando.
E o que é a felicidade pra você?
BASEADO NO LIVRO 'CAZZI MIEI'
DE GIANNA NANNINI
Bom...
É uma sala em qualquer lugar, um piano,
uma taça de vinho e uma moto estacionada
lá fora.
E do que você tem medo?
É culpa minha.
Da loucura.
E agora as notícias do mundo do
entretenimento. O Festival da Canção
Italiana terminou ontem, com a vitória de
Domenico Modugno e Johnny Dorelli. A 'Nel
Blu Dipinto di Blue' já con...
Olha só o que o papai
comprou pra você. Gostou?
Não.
Obrigada, filha.
É, ela canta, né?
Gianna!
Tá indo pra onde, se não
tem ninguém na quadra?
E quem é que quer ir pra
quadra, pai? Eu vou vender isso.
Vai vender? Você ficou doida?
É minha ou não? Se eu quiser vender, eu
vendo. E se depois você quiser que eu
participe da competição,
é só você me dá outra.
Mas pelo menos fala o motivo.
Pra pagar minhas aulas de canto. A
professora falou que eu tô fora do tempo.
Gianna, tá tudo bem? Onde você estava?
Em Viareggio, num concurso de novas vozes.
Cala a boca, Gianna.
Alessandro, vai pra cama. Agora.
Saco...
Giovanna, você vai
também que eu falo com ela.
Tira essa minissaia.
O que vai fazer?
Tira logo.
Gianna, essa história de
cantar vai ter que acabar.
Mas só tá começando.
- Eu sempre te falei, Gianna...
- Me falou o quê? Que eu vou virar uma
vagabunda? Igual aquela que você beija no
carro?
- Abaixa essa voz.
- Eu vi você.
E não vou falar pra mamãe, mas você, no
verão, vai me deixar trabalhar na padaria.
- Na padaria?
- É, e vai ter que me pagar.
E depois do colégio eu vou pra Milão.
Fazer o que em Milão? Qual é a
ideia? Quer virar um Claudio Villa? Mina?
Eu sou a Gianna, pai.
E pra mim já tá ótimo.
Em uma cervejaria na periferia
'Caros pais, como já sabem, eu não suporto
lágrimas e despedidas. Se eu quero fazer
uma coisa, eu faço.'
Um olhar e depois não moro mais aqui
E uma adrenalina dentro que não quer parar
'Não vou sentir saudade.
Agora dependo só de mim mesma.'
Pelos olhos claros dos meninos
Nós competíamos
No verão passado, no verão que vem
Mochilas nas costas, fogo nas ruas
Sangue branco e preto...
Gente, isso é engraçado, né? Espera,
arruma a gravata, senão como é que você
- vai aparecer na sua casa?
- Fiquei todo descabelado.
Ainda bem que tinha pente.
- Tá bom, nos despedimos aqui? Tchau.
- Obrigado, tchau. Tchau.
Acho que ele caiu no sono, tá vendo?
O que eu faço?
Deixa, eu cuido disso.
- Alberto, acorda, lindo, vem! Ao trabalho.
- Ah, eu já tô indo. Um minuto, tô indo.
Ah, fala pra ele te dar lençóis limpos,
senão é capaz de pegar um piolho aqui, tá,
- amore? Tchau!
- Tchau.
Janis.
Vai, isso. Vai!
Isso, vai! Isso, continua! Vai,
mais forte! Vai, vai! Isso, vai!
Ele ainda está lá
Entre a desordem que a esperança recorda
E então, de repente, eu
Adeus
Boa noite. A minha amiga
falou que você é muito boa.
E aí.
Vocês que tavam fazendo a
cama ranger daquele jeito?
Era. Eu só sei fazer isso. Prazer. Tina.
- Gianna.
- Romina.
Gianna.
Tão fazendo uma pausa?
Uhum.
- Querem um ricciarello?
- Eu quero.
Eu aceito. Valeu.
São de Siena, meu pai que faz.
É gostoso.
Obrigada.
Como é isso?
Ah, não é nada demais.
Né? Com quem toma banho.
Com os outros, não é nada além de fedor.
Vocês gozam?
- É.
- Claro que sim. Quando
- a gente vê o dinheiro.
- Exato.
Mas você não é famosa, né?
Quem dera.
Viu? Que que eu te falei?
Porra, canta como se o
mundo todo te conhecesse.
Quê?
Esse é o seu destino, não é?
Não sei. Primeiro, preciso fazer alguns
testes. Se me aceitarem, você tá certa,
senão, quem tá certo é o meu pai. E mais
que tudo, eu vou precisar de um piano pra
ensaiar. Ah, quem sabe se eu
trabalhar com vocês eu compro um?
Bem-vinda, então.
Tá!
Gianna. Acorda. Aí, acorda.
Que foi?
Como é que você entrou?
Ué, os números mudam, mas as
portas abrem com a mesma chave.
Ah, então eu dormi com a porta aberta.
Aqui ninguém rouba nada, mas se alguém
fica com vontade de trepar, a gente tá
- aqui.
- Verdade.
Vai, levanta, eu tive uma ideia pro piano.
A essa hora?
É, a essa hora, Gianna.
Se troca, tô te esperando.
Qual é o nome da música que você cantou?
'Addio.'
Você compôs pra alguém?
Pro meu primeiro amor, que me trocou por
outra. Depois que ele fez isso, eu falei,
'chega, de agora em
diante, quem troca sou eu'.
Só que não dá pra decidir isso antes, né?
Como não? Tudo dá pra decidir antes.
Ah, peraí que primeiro
eu tenho que amaciar ela.
Quem é ela?
Ela é como uma mãe pra mim. Ela me
encontrou na rua quando eu estava doidona.
Eu tinha 13 anos.
Depois disso, ela sempre cuidou de
mim, só que agora ela tá bolada.
Por quê?
Ué, eu sou viciada, puta. Não
sou uma maravilha de pessoa, né?
É, bom...
Mas ela vai gostar de
você, ela é de Florença.
Duvido muito, então. Florença e
Siena são como água e óleo. É...
Oi, mãe.
O que você quer?
Você tá bem?
Se eu tô bem? Daquele jeito.
Quem é?
É uma amiga minha. Você
poderia fazer um favor pra ela?
- Olha, se é dinheiro, a fonte secou.
- Não, eu juro, não tem a ver com dinheiro.
Ah, claro, isso você ganha sozinha, e
dá pra ver de que jeito você gasta.
Escuta, eu tô ocupada. Fala o que precisa.
Tô precisando de um piano.
É esse aqui, tá? Mas depois vê se deixa
tudo como estava antes, porque senão... Eu
- vou lá, tenho que trabalhar, com licença.
- Obrigada.
Imaginação
Um espaço onde posso ser eu mesma
Onde vivem as emoções e decepções
Acreditando
Depois mudando de ideia
E, considerando tudo,
escolhendo a si mesma
Gianna.
- Que isso?
- É o meu amuleto da sorte. É sal.
Não quero. É seu, toma...
- Pode me devolver à noite.
- Valeu.
Olha só, boa sorte, tá?
- Obrigada.
- Força, hein?
Força.
- Força!
- Força.
Gianna Nannini, nascida em 14 de junho
de 1954, em Siena. Os sieneses gostam de
cavalos.
Gostam muito. Mas eu sou
alérgica. Olha, eu ando com isso.
É.
Tem um rosto lindo, e a voz
também é linda. A gente ouviu a fita.
Obrigada.
Eu tô vendo que você
fez estudos clássicos.
Conservatório. Canto e piano.
E você quer ser compositora?
Sim, quero.
Vamos arrumar esse cabelo.
Não, o cabelo, não,
desculpa. Não, o cabelo...
Veste este, com estes.
Ah, finalmente, agora sim você tá
linda. Uma cantora não é só a voz.
Não, desculpa, eu não posso cantar
vestida assim. Eu trouxe uma música que
chama 'Morta Por Aborto Autoinduzido'.
Sua música não importa. A
música somos nós que escolhemos.
É.
Como assim?
É por ali, meu bem. Vamos entrar.
Porra, o sal. Caralho.
Tina.
Agora que você está partindo
E me deixa cada vez menos sozinha
Agora que você se foi
A música vai mudar
Haverá outra verdade
para aqueles que viverão
Aqueles que virão, você verá, viverão
Agora que você está partindo
Eu parei de fumar
Não tenho ressentimento
Por todas aquelas coisas
Que eu sempre quis dizer
No começo era neve
A culpa nunca foi minha
Nós fomos ao fim do mundo
E você escorregou para dentro dele
E eu segui você
Eu me vendi para Deus
Para não ficar longe de você
Em um dia tão brutal
Agora que você está partindo
Agora que está partindo
Sem um motivo verdadeiro
É um mal-entendido
Tudo bem, essa é a música
E talvez em alguma nota permanecerá
Vem, querida, senão a gente se atrasada.
Gostei do vestido, eu tô muito
bonita. É, ficou bem em você...
Igualmente, obrigada.
Dobra os joelhos. Isso, assim mesmo.
Boa, Gianna. Que cantar o que, olha só.
Gianna.
Qualquer coisa a gente volta
amanhã, agora eu tenho coral.
Você é uma pessoa estranha.
Não, quer dizer, um piano, no
banheiro, tocado com oito dedos.
É, eu perdi na guerra.
- Ai, obrigado.
- Isso tá pronto?
Tá pronto.
Sabe como é que eu sou, né? Cheguei
correndo, falei de uma vez e olha...
Ah, Oito Dedos. Tudo bem?
Quem é você?
A gente se viu na sua casa uns dias atrás.
Ah, desculpa, minha memória é uma merda.
Eu juro que a gente não transou.
Que pena. Isso sempre dá pra
remediar. Enfim, já vou. Tchau 'Pessoa'.
Ah, o meu nome é Marc.
Não. Eu gosto mais de
'Pessoa'. Tchau, Pessoa.
- Tchau.
Três vestidos. Dois gregos. Dois
chapeuzinhos. Quatro espartilhos.
Olá.
- Eu soube que tão precisando de músico.
- Qual é o seu nome?
Gianna.
- Já tocou em bares antes ou...?
- É claro.
Você é Toscana? De onde? Florença?
Ôu, pega leve com as
ofensas. Brincadeira, sou de Siena.
Aqui não fechamos antes das três.
- Eu só durmo depois das três mesmo, então...
- Tá, deixa eu ouvir o que sabe fazer, vai.
Eu vou tocar uma música
minha. Eu sou compositora.
Seu quarto, tão cheio de flores
Pode esquecer, não tá legal.
E manda um abraço pra Siena.
Se a cidade estivesse em chamas
Eu correria até você
Eu desafiaria o próprio fogo
Para ver você de novo
Se a cidade estivesse em chamas
Eu sei que você procuraria por mim
Mesmo se disséssemos adeus
Eu sou o amor
Para você
Bravo!
Duas cervejas.
Obrigada.
Oi, você é demais, você tocou muito.
Olha, que tal a gente sair pra beber
alguma coisa, agora, hein? Vai ser
legal, eu pago, pode deixar, é vamos...
Tá, mas, dá licença.
Não. Dá licença. Dá licença.
Uma vez eu tive uma vida de milionária
Gastando meu dinheiro, eu não ligava
Eu levava meus amigos para a diversão
Comprando bebida falsificada
Chega, Gianna!
Posso saber onde você se enfiou ontem?
Fui pra casa, eu tava mal.
Tá, mas na próxima me
avisa ou vai pra rua.
- Tá bom, mas agora eu vou pro palco.
- Vai.
Olá, essa música fui eu que compus. Se
chama 'Morta Por Aborto Autoinduzido'.
Seu quarto, cheio de flores
Duas facas
Testemunhando um ritual
Que não tem mestres
Um ritual, o único remédio
Para a liberdade negada
Para vontade destroçada
Chega!
Que coisa mais chata.
Alguém tira ela de lá?
Ninguém tá gostando!
Ah, isso, vai embora! Pelo
amor de Deus, insuportável.
Vem cá, vem cá. Some
daqui e não volta, entendeu?
Alô.
Pai, é a Gianna.
Mas que horas são?
Eu tô em Milão, eu tô
bem. E vocês estão bem?
Alô?
Que foi?
Katia.
Gianna. Oi.
- Se precisa do piano, pode entrar.
- Não, não preciso do piano, preciso que
me chamem. Eu mandei uma fita e ainda não
tive resposta.
Meu Deus, você tá
magra. Você também tá usando?
Não. Não.
Eu vou conseguir uma oportunidade. Tá?
Eu vou atrás, fica tranquila. Vem cá. Vai
tocar, vai. Vai!
Bom dia, eu tenho hora
marcada com a Mara Maionchi.
Tá bem, olha, tem aquela moça na sua
frente. Vai ter que esperar um pouco e eu
- já te chamo. Obrigada.
- Tá bom.
- Por quê? Não gosta dessa também?
- Não, não gosto nem um pouco. E vê se me
traz uma letra decente! Pelo menos decente!
Ela é sempre assim?
Caso contrário, nem aparece mais
aqui. Tchau, vai. Quem nós temos agora?
Olha, Mara, tem aquela moça na sua
frente, a de Siena que eu te falei. Amiga
da amiga da minha irmã, aquela que...
Não me interessa de quem ela é amiga. Se
for fraca, vai pra casa igual a todos os
outros. Vem, rápido, vamos.
E então? O que trouxe
pra mim? Uma música sua?
Sim, se chama 'Morta
Por Aborto Autoinduzido'.
Ah, que coisa alegre.
Onde está a coragem para continuar
Gerando vida
Entre as ruínas
Se as pessoas não nos ouvem mais
Talvez elas darão um paraíso
Para mulheres como ela
Afinal, quem decidiu
No meio dessa destruição
Eu procuro outra direção
Mas já estou muito longe
Algo está queimando dentro de mim
Minha alma está partida
O que aconteceu, o que sobrou agora?
O que estou tocando?
Os gritos perplexos
As próprias mãos mordidas
Eu cantei tão mal
assim pra te fazer chorar?
Mas que porra você tem aí dentro?
Um, dois, três.
Irmãos da Itália, a Itália acordou
Gianna, tá vendo que esse desastre é
culpa sua? Você sai do tempo e todo mundo
te segue. Não posso deixar
você no coral até você aprender.
Vai, pode voltar pra casa.
Adeus, professora.
Gente, gente, agora vamos fazer um
brinde ao primeiro disco da Gianna.
- Parabéns, Gianna!
- Parabéns!
Parabéns a Gianna.
- Saúde.
- Parabéns!
Obrigada.
Minha imaginação se expande
Cobrindo sua realidade
E talvez aquilo contasse sua história
Seus problemas e o que ele procura agora
Mas onde eu estava
Experimenta esse, eu que
trouxe. É de um produtor de Siena.
Na minha terra também fazem bons vinhos.
Sério? E onde é?
Apúlia.
Jura? Bari?
Ôu, pega leve com as ofensas.
Sou salentina, de Lecce.
E ele pegava as minhas mãos
Que você tem, que você tem
Assim o sangue flui melhor pras
têmporas. A dor de cabeça vai passar.
O que tá sentindo?
Arrepio.
Você é boa.
É. Asma, sinusite e enxaqueca desde
criança. Sou faixa preta em dor de cabeça.
E o que tá fazendo em Milão?
Eu tô cantando. Mais ou menos.
E você?
'Hairstylist.'
- Quê?
- Cabeleireira, mais ou menos.
Ah, desculpa.
Olha, não sei se foi o baseado que a
gente fumou ou a sua massagem, mas eu tô
melhor.
Você é muito doida.
Eu posso te chamar de 'Onze'?
Por quê?
Porque na primeira vez que
eu te vi era onze de abril.
Faz amor comigo. Faz amor comigo.
Me tira o fôlego, Onze.
Me tira o fôlego.
Gianna!
Eu tô indo!
Gianna! Gianna!
Tô indo!
Vamos!
- Vamos, anda!
- Alessandro, quando o papai não
está, não pode mexer na moto.
Deixa ele. Ele entende mais disso do que
todos nós juntos. Gianna, anda, vai
atrasar pro torneio. Entra.
Aí, vê se ganha.
Treze anos
O ar ao meu redor feito chumbo
Eu me lembro do meu rosto nos seus dedos
Frases quebradas
Centenas de desculpas, professor
Para pôr suas mãos em mim
Ladrão da minha adolescência
Chega
O que é que me resta?
Quando a consciência se manifesta
Eu quero o onze.
Onze. Tá aqui. Obrigado.
Isso é um absurdo. Você já tem dois
discos, não devia cantar nesse tipo de
lugar.
Aí, mas você tava demais.
Hm. A praça veio
abaixo com tantos aplausos.
Tá indo aonde?
Eu vou caminhar pra dar uma respirada.
Tá escuro. Anda, volta.
Você vai dormir.
Eu preciso ficar um pouco sozinha.
O número... O número onze ganhou um prêmio.
Isso, boa. Vamos! Boa! Boa!
Vai, filha. É agora.
'I Miei Pensieri', décimo quarto.
'Scrivimi Prima di Dormire', décimo
quinto.
Gianna Nannini, décima
sexta. Última, bela bosta.
Vai, senta, porra, tá me deixando enjoada.
Sabe por que eu tô embaixo? Porque eu não
existo, não tô em lugar nenhum. Eu andei
pelas lojas de discos de
Milão inteira, eu não tô lá.
Não tá lá porque não vende.
Preciso de tempo.
Quanto tempo você ainda quer, porra?
Ninguém ligou pros discos que você fez.
A promoção que é
péssima. Vocês são péssimos.
Vamos baixar a bola um pouco, tá?
Olha só, eu tô cansada...
Querem que eu caia fora?
Fala, querem que eu saia?
Não depende só de mim.
Não depende de você? Vai tomar
no cu. Vocês dois vão se foder.
Boa, boa, vai chorar em
casa. Vai cantar sozinha, vai!
O que você quer? Que eu
fique aqui pra me ofender?
Gianna, é o rock que dá jeito. Se a
música é a sua arma, então luta com ela.
E eu acaricio minha solidão
Cada um de nós tem um corpo
E sabe o que pedir dele
Faz amor comigo
Faça forte como se fossem
Os Estados Unidos
Faça amor comigo
Faça forte como se fossem
Os Estados Unidos
Porque quando você corre com o carro a
trezentos por hora, não dá tempo de
entender as coisas, tem que pilotar o
carro com a bunda. É com a bunda que
pilota, pra sentir as vibrações. Na
verdade, pra você fazer uma curva, três
coisas são importantes, a bunda, a
vontade e o coração. Porque tem que
sentir, não tem que pensar. Se
sentir, talvez você ganhe as corridas.
Verdade.
Corridas...
Seu irmão tá na Fórmula Abarth. Se
for bem, ele vai pra Fórmula Dois.
Para, pai, nem fala pra não
jogar praga. É melhor ficar quieto.
Você é o cara.
E você, Gianna?
Daqui um mês sai um disco novo.
- Ah, é? Verdade?
- Verdade.
E quando a gente vai ouvir?
Agora, dei eu ir lá pegar.
Não é um pecado mortal se
interessar por ela às vezes.
A mamãe tem razão. A Gianna já
é adulta, tá seguindo a vida.
- Gente, eu não falei nada.
- Exato.
Essa aqui é a capa do álbum.
Ah, olha que lindo.
Deixa eu ver, Giovanna.
O que ela tá segurando?
- Você é muito louca.
- Tá rindo por que,
Alessandro? Por quê? Não é um míssil?
Mas que míssil, pai? Olha direito.
É um vibrador.
Um vibrador?
Na Estátua da Liberdade?
Tá rindo do quê? Não vai colocar
meu nome numa aberração dessa.
- Ah, qual é, pai, é um disco.
- Fica quieto. Não se mete.
Danilo...
Gianna, vê se tira isso
daqui, senão tiro eu.
Me diz como?
Eu dou o meu jeito.
É pra pessoas como você
que eu fiz essa capa.
Não, como assim? Desculpa, não entendi.
Provinciano, moralista. Só aparência e
nenhuma alma. Sério, não sei o que eu
tenho a ver com vocês.
Gianna.
Se não tem nada a ver com
gente, sai da porra da minha casa.
Volta pra Milão.
Vai! Vai!
- Vibrador é uma coisa moderna...
- Giovanna!
Gianna!
Se você for, nunca
mais põe o pé nessa casa.
Eu faço o que eu quero.
Vou procurar
Sempre falei que vou procurar
Você vai encontrar
Sempre me falaram que vai encontrar
Ela é boa, né?
É, muito boa.
E eu acaricio minha solidão
Cada um de nós tem seu corpo
E sabe o que pedir dele
Meu Deus...
Me faça sonhar
Ela morde os lábios
E você pode sentir os Estados Unidos
Me faça voar
Ela estica a mão e toca os Estados Unidos
Faça amor comigo
Cada vez mais forte
Como se fossem os Estados Unidos
Faça amor comigo
Cada vez mais forte
E eu sou os Estados Unidos
ESTILISTA DE CABELO
Esse é pra você.
Suas palavras também tão aí dentro.
Você faz isso com todos?
Desaparece e reaparece?
Não. Só reapareço pra você.
Com os outros, eu só desapareço.
Tá bom, mas hoje eu não
posso. Amanhã, se quiser.
Amanhã eu vou pra Alemanha.
Faz amor comigo.
Nós somos a Califórnia
Nós somos a liberdade
Punhos fechados em nossos bolsos
Sangue, realidade
Nós somos a Califórnia
Nós somos a liberdade
Somos aqueles que olham e ainda parece
Parece o céu
Tá aí.
- Obrigado, Gianna. Valeu.
- Tchau, obrigada.
Por que você veio aqui?
Eu trouxe uma surpresinha.
Um pra mim. E um pra você.
Que dia é hoje?
Dezesseis. Por quê?
Dezesseis. Vou te chamar de Dezesseis.
Ah, eu não sou mais 'Pessoa'?
Não, hoje é dezesseis.
Eu tinha a Onze, mas não sei que fim deu.
Gianna! Gianna, querem você em Colônia
pra fazer um programa de TV. O que é que
eu digo?
Que eu vou!
Você quer ficar famosa, não quer?
Então deve saber qual é o seu lugar.
Eu tô cagando se é o programa mais famoso
da Alemanha. Eu não quero bailarinos. Eu
canto com a banda ou nada.
- É a TV alemã, que é como a nossa RAI.
- Tá, enfia no rabo a RAI alemã, suas
bailarinas, e o seu diretor de merda.
Olha, se não subir no palco, você vai
pagar do bolso a viagem de volta pra
Milão.
Vamos.
Ai, merda.
Mas que merda.
Ele foi embora. Tratou ele como se fosse
um Zé Ninguém. Um fotógrafo que
imortalizou até o Paul McCartney.
Só porque ficou em segundo no
Festivalbar, acha que já chegou lá? Vou te
contar um segredo, Gianna. Em competições,
só ganha quem chega em primeiro, ninguém
liga pro segundo.
Desculpa. Eu me atrasei, desculpa.
Quieta. Sabe quantas iguais a você eu
já vi? Explodindo e depois derretendo?
Tudo bem, não é mais da minha conta. Tô
saindo da Ricordi. Agora é problema seu.
Sai daqui! Sai daqui!
Mandei sair!
Sai um Dezesseis, entra uma Onze.
Por que foi lá no salão?
Porque dor é
obrigatório, sofrer é opcional.
Falou que ia ligar, mas nunca me ligou.
Não é verdade, eu liguei uma vez. E eu
fiquei preocupada. É bonitinha a sua
loirinha.
Gianna, vai se foder. Você também é
linda, só que não sabe. Senão não ia usar
essa merda pra ter coragem.
Eu tenho muita coragem.
Ah, tem? Olha pra você.
Não!
Não, olha, lamento, mas a Sra. Maionchi
não trabalha mais com a gente. Sim, exato.
Gianna, que foi?
Me dá o telefone do David Roger Kranz.
Eu não sei se eu posso te
dar, Gianna, ele é importante.
Sim, eu sei que ele é importante, mas eu
tô cagando. A Mara foi embora e eu quero o
telefone do Kranz.
Se não me der, eu mesma pego.
Todo mundo fala que é
o cara certo pra mim.
Não, não. Gianna, Gianna, para com
isso. Para, para, para! Vai me dar
problema! Gianna, para com isso!
Se falarem alguma coisa, diz que
eu te ameacei com uma faca, tá?
Sangue quente, perfume legal
Grandes pingentes debaixo da camisa
Marlon Brando é uma questão de tango
Pingentes debaixo da
camisa. Seria eu, esse aí? Hm?
É, mas não fica se achando.
Atende você. Fala que eu não nasci ainda.
Não nasceu ainda. Beleza.
Oi, alô.
Sim, a Gianna tá, mas
falou que não nasceu.
Aí! É aquele agente que faz um mês que
você tá esperando. Disse que vai cuidar do
seu nascimento.
Alô. Sim. Perfeito, tá
bom. Obrigada. Obrigada.
Cigarros fumados com pressa
Olhos encarando os decotes
Vê Ornella muda, ela calou a boca por você
Enquanto você troca de carro
Troca de motor
Amante latino
Tá legal, show.
A gente precisa criar um som europeu.
Deixa eu pensar...
Eu acho que conheço a pessoa certa
pra você. Conny Plank, na Alemanha.
Então vamos trabalhar juntos?
Mas não é o que você quer?
É, mas o que eu falo pra Ricordi?
Diz pra eles que você vai produzir o
disco novo sozinha. Faça a sua música, e
se eles quiserem, podem
entrar na fase de distribuição.
Fantástico!
Agora só tem uma coisa, pra produzir,
nós precisamos de dinheiro. Podemos pedir
emprestado pra eles. Mas, se o disco
fracassar, você vai ter que devolver tudo.
Você encara essa?
Tá bom, Sr. Kranz.
Pode me chama de Roger David.
COLÔNIA
Olha esse cara. Vamos parar?
Para aí.
Koln?
- Koln!
- Isso, chega aí, vamos embora.
Obrigado!
Oi!
Eu odeio os tanques. E também os
uniformes, os fuzis e todo o resto.
Nem me fala.
Sabe, é que eu só queria jogar hóquei,
mas é que em Varsóvia, se você não serviu
o exército, não pode jogar hóquei.
Foi por isso que eu fugi.
Vocês são músicos?
Somos. A gente tá indo gravar um disco.
Conny, cadê você? Chegamos!
Gianna!
Você é a Krista? Oi!
Welcome.
Stefan.
- Ja. Komm rein.
- Gianna. Oi. Vamos.
Você tem que encontrar o seu rock.
Todo país tem o seu rock. Você é
italiana. Os instrumentos do Mauro são
mediterrâneos. Por isso que eu
quis vocês aqui. Pra contaminar tudo.
Lassen Sie sich anstecken. Você entendeu?
Permita-se contaminar, Gianna.
Só que sem perder a sua identidade.
Juntos, nós podemos criar um novo kraut
metro rock sintético.
As músicas que você me mandou são
boas, mas tem que ser desconstruídas e
reconstruídas, porque
renascer é mais lindo do que nascer.
Cigarros fumados com pressa
Olhos encarando os decotes
Olha.
Receita de Siena!
Tomates, nada de ketchup!
Ah!
Enquanto você troca de carro
Troca de motor
Amante Latino
- Aí eu gostei.
- Essa é boa, né?
Com suas fotos, com seus truques
Você senta na beirada da noite
Com seus esquemas
Com suas histórias espertas
Na beirada da noite
Amor lindo, não fique fora
Assim sozinho no sol
Amante latino
Eu conheço 'Latin Lover' de cor, mas com
uma música só não dá pra fazer um disco,
não é verdade? O problema é que
a gente tá ficando sem tempo.
A gente tá trabalhando bem com
o Conny. Deixa a gente respirar.
Mas não é o Conny que paga. Saiba que cada
dia aqui custa dinheiro, muito dinheiro!
Se não quer que eu fique repetindo,
termina a porra desse disco logo, cara!
Ai, eu te dou mais uma semana, tá? Mais
que isso não tem jeito. Ou a alternativa,
é pedir mais dinheiro pra Ricordi,
só que dessa vez você vai sozinha.
O problema é que a
gente tá ficando sem tempo...
Você olha na minha direção
Você que olha na minha direção
Adora sonhar acordado
Que que cê tá fazendo?
De onde você surgiu?
Eu vim pra tirar as fotos.
Não devia vir, não tem utilidade aqui.
- Mas foi você que me chamou.
- Não, eu não lembro disso.
- Talvez estivesse bêbada.
- É, talvez, mas agora eu tô
sóbria, e não quero você aqui.
Aí, por que que cê tá fazendo isso?
Porque sou eu que decido
com quem passo o meu tempo.
Tá todo mundo cagando
pra o que você decide.
Agora, você só faz o que mandam.
O que mandam...
O que foi?
Nada, não. É sério.
Sério nada. Se tudo aquilo que você
sente, você não sabe enfiar dentro da
música, não sei o que
você tá fazendo aqui.
Quer mais um pouco?
- Pega.
- Hm, quero.
É...
Eu tô indo embora amanhã. Eu queria
agradecer a todos vocês, foram como uma
família pra mim.
Tadinho dele.
Tá tudo bem, meu amor.
Pra onde vai?
Então, ontem à noite eu sonhei com touros.
Por isso eu vou pra Espanha.
Pra Espanha, é?
Boa. Legal.
Eu vou pro estudio. Tive uma ideia.
Você que olha para mim
Sonhou com touros e saiu de Madri
Vejo você falando do seu sonho
com sirenes e desilusão
Você, menino europeu
Nunca perde seu caminho
Você que faz amor selvagem
Sempre consegue uma carona
Para chegar mais longe
Viaja de um jeito precário
Quase parece um poeta
Em suas avenidas
Você, menino europeu
Leva a sorte para passear
Você que conhece todos por acaso
Não volta a Varsóvia para não ser soldado
Lindo!
- Muito bom!
- Sher Gut!
Eu já volto.
O que foi?
Eu encontrei a coragem, não tô
mais cheirando, só que você sumiu.
Eu sumi? Gianna, você
não tá aqui. Nunca esteve.
Eu não quero você pra mim.
Quero você pra você. Entende isso?
E o que eu faço?
Eu não sei. Eu não sei mais.
Mas eu não sou a solução.
O que achou?
Ôu, perguntei o que achou. Você
tá é cagando pra minha música.
Não, não é verdade não.
É, sei...
Canta 'Latin Lover'.
Porra, compus pra você.
- Não é que...
- Quieto, escroto! Fecha
essa janela, tá cheirando gás.
Fechar a janela? Eu tô
fumando, a gente vai morrer de calor.
Vamos morrer de qualquer jeito.
- Caralho, Gianna, olha pra frente!
- Não!
Nunca se comprometa.
Você é tudo o que você tem.
Isso aí vai dar por um tempo.
Mas só tem isso?
Nunca se comprometa. Você é tudo o que
você tem. Nunca se comprometa. Você é tudo
o que você tem...
Você tem que ser mais pop, tem que ir no
Mike Bongiorno, no Pippo Baudo, tem que se
vestir diferente. Chega de calça de couro
e cabelo kraut. Fica sabendo que na Itália
ninguém quer ouvir essas coisas, as
mulheres, elas tocam mais, é... Pop.
Mas eu não sou assim.
Aprende.
Nunca se comprometa.
Você é tudo o que você tem.
Se na Alemanha você vende 250 mil discos,
na Itália, pra sua gente, você vai vender
um milhão. Compõe um sucesso pra bombar na
Itália. Um sucesso. Senão vai todo mundo
pra casa.
Um sucesso.
Um sucesso... Nunca se comprometa.
Um sucesso...
Gianna, se tiver alguma ideia, é só
cantar aí. O Sting compôs um álbum inteiro
quando tava doente. Eu já reservei o
estúdio pra você. Não vamos deixar um
acidente parar a gente, né?
Não, pera aí.
Tá sentindo?
Sentindo o quê?
Cheiro de gás. Fica cada vez mais forte.
Não tem não, não tem cheiro nenhum de
gás aqui dentro. Pensa num sucesso. Não
esquece. Um sucesso. Ou a
gente volta logo pra casa.
Um sucesso...
Um sucesso.
Você tá atrasada.
Tá atrasada!
Você ouviu o que eu falei?
Sim, desculpa.
Agora eu tenho que ir. O Conny vai estar
livre daqui a dez minutos. Então entra lá,
toma um café e encontra com ele.
Vai!
Você está pronta? 3, 2...
Ouço uma voz
Falando suavemente dentro de mim
Como de um abismo sombrio
Pergunta, mas por quê?
E depois grita lá dentro...
Tudo bem, de novo. Vamos de novo?
Ah, tá, sim, desculpa,
desculpa. De novo. De novo.
Não. Não, não tem
problema, vamos de novo.
Vamos de novo.
Tá bom. Vai. Vai...
Não, não, peraí... Vai, tá bom.
3, 2...
Ouço uma voz
Falando suavemente dentro de mim
Presa no abi...
Não, desculpa.
Quando estiver pronta, pode começar...
Tô sentindo cheiro de gás.
Eu tô sentindo cheiro de gás.
Vai lá ver.
Tô sentindo cheiro de gás.
Tá sentindo?
Não, não tô sentindo. Não tô sentindo não.
Eu vou de novo. Desculpa, vou de novo.
Tem certeza?
Tranquilo.
Então tá.
Gianna.
- 3, 2, 1...
- Oi.
Ouço uma voz
Falando suavemente dentro de mim
Não. Que saco, eu errei a letra.
Que que foi agora?
Vai lá, vai ver.
Vamos fazer uma pausa.
Joga fora isso, tá envenenado! Tem
veneno aí, joga fora esse sorvete!
Gianna... Você tá legal?
Gianna... O que foi?
- Que foi?
- Eu matei ela.
O que você matou?
- Tá morta.
- Não tem nada aí.
Não tem nada aí.
Não...
Por que você não vai pro hotel
descansar um pouquinho? Tá tudo bem.
E você vem comigo? A gente transa.
- Tira ele daqui.
- Vamos, querido.
Não?
Por que tá tudo em câmera lenta?
Senta.
- Tá todo mundo em câmera lenta.
- Tá tudo bem.
- Mas por que eles estão em câmera lenta?
- Não. Tá tudo bem. Vai ficar tudo bem.
Por quê?
Calma. Vai ficar tudo bem.
- Vai ficar tudo bem...
- Vai ficar tudo bem.
- Que que é isso? Que que é isso, Gianna?
- 'Segunda-feira, 18 de abril, Gianna
acordou, às nove e quatro ela tomou café,
às nove e treze ela foi
- para o piano, às dez'...
- Me dá isso.
Me dá isso, Gianna! Me
devolve, me devolve isso. Me dá aqui.
- 'Ela não escreveu nada.'
- 'Às vezes ela não almoça, às três da
- tarde ela bebeu umas cervejas. à
noite ela - come, e tá sempre cansada.'
Me dá. Me devolve. Me devolve, Gianna.
Gianna.
'Uma discussão entre nós revelou
que Gianna não quer uma família.'
Me devolve esse papel.
'Não quer laços e talvez seja
apaixonada pela Carla'. Mas que porra é
- essa?
- Me devolve. Não é nada! Não é nada.
Você é um espião?
Trabalha pro Roger. Fora! Idiota!
Calma!
- Caralho, fora! Fora!
- Mas que porra! Calma!
Vai tomar no cu! Vai embora!
Pensa em um sucesso...
Tá atrasada!
Te dou mais uma semana.
Tô saindo da Ricordi.
Vai se foder! Sai daqui!
- Gianna!
- Eu faço o que eu quero.
- Um sucesso.
- O maluca. Você tá totalmente
surtada, é isso que você é!
Senão a gente volta pra casa.
Pirada.
Gianna! Gianna!
Abre a porta!
- Gianna, somos nós.
- Marc?
Abre a porta, Gianna!
Marc.
- Abre aqui, por favor. Por favor.
- Marc.
Abre, por favor!
Marc.
Gianna!
- Ah, sim, é pra já.
- Aí, Marc, acorda.
- Marc. Marc. Marc, acorda!
- Mach auf, bitte. Mach auf.
- Marc.
- Gianna.
Aí, Marc, acorda. Marc. Marc.
Marc, Acorda, Marc. Marc, acorda!
Marc, acorda. Me ajuda. Marc. O Marc
não acorda. Não acorda, o Marc não tá
acordando.
Não tem ninguém aí.
Não, Marc. Marc. Marc. Acorda. Me ajuda.
- Vem. Levanta. Levanta, Gianna.
- Por que? Mas o...
- O, o Marc...
- Calma, por favor. Levanta, vem.
Estamos todos conectados. Liga pra Onze,
ela sabe de tudo. Sabe de tudo. Liga pra
Onze. Marc.
- Gianna, levanta, por favor. Vem.
- Marc, levanta.
- Não, não vou, não vou, não vou.
- Gianna, Gianna. Gianna. Gianna.
- Tá tudo bem.
- É culpa minha.
Estamos todos
conectados, estão bombardeando.
Marc.
Was machen wir da?
Wir müssen sie ins Krankenhaus bringen.
Sua bruxa.
Vai embora.
- Por favor.
- Eu não posso. Não posso nascer.
Calma, por favor. O Roger já está vindo.
É culpa minha.
Onde a gente tá?
Na Alemanha.
Siena ainda existe?
Mas por que não
deveria existir mais Siena?
Estão bombardeando tudo. Bombardeando.
Que dia é hoje?
Hoje é três de julho.
Três?
Eu, a Carla e o Marc somos três. Três.
Três vezes três, é nove. Número
superperfeito. Só que eu e a Carla somos
duas.
Nove mais dois, onze. Onze. A Carla é a
minha Onze. É Onze. Só que eu sou a
Gianna, uma.
Gianna é uma, enquanto
Julho... Julho é... Julho é sete.
Sete, mais três, mais um... Sete mais... Dá
onze. Onze. Sempre dá onze. Toda hora dá
onze.
Relaxa. Deixa que eu cuido de tudo.
Meu pai tá na Alemanha.
Olha a minha mãe aí... Marc.
Gianna.
Oi pai. Por que tá aqui?
Filha. Minha menininha.
Vem, eu te levo pra casa.
Tem o Marc, o Pessoa tá no
carro. E o Marc vem comigo.
Aí...
Vem.
Devagar.
Calma.
Vai.
Marc.
- Pai.
- Que foi?
- Tem um gato aqui, manda ele embora.
- Peraí, cadê o gato?
Eu tenho asma, pai. Eu não
respiro! Eu tenho asma, pai!
Não, não. Não, não, não.
Gianna, espera. Espera, filha!
- Manda esse gato embora! Pai...
- Gianna. Gianna, filha. Gianna. Filha,
não tem gato nenhum. A gente precisa ir
pra Milão.
Eu tenho asma, pai. Manda o gato embora.
Eu vou espantar ele, eu espanto
ele. Xô! Cai fora, gato, cai fora!
Não, pai, olha o gato! Manda...
Manda ele embora! Manda o gato embora!
Não. Não tem gato, Gianna!
É por você. Você entende?
Marc.
Pai...
Gianna, pronto. Gianna.
Tá tudo bem, filha. Tá
tudo bem, prontinho.
Não quer cantar uma música pro pai?
Eu saio do tempo.
Ela sai do tempo.
Não. Se eu abrir a
boca vai entrar formiga.
Não tem formiga nenhuma, Gianna.
- Ah, não?
- Não.
Canta você, então, pra gente ver. Canta!
Canta! Piranha! Canta, biscate, me dá um
- sucesso! Canta! Canta!
- Filha, filha, filha,
calma, calma. Tá tudo bem.
Você voltará
Sei que voltará
E quando você
Estiver comigo
Encontrará todas as coisas
E não poderá
Mais me deixar
Marc... O Marc não vai vir pra mamãe?
Falou dele a viagem inteira.
Deixa eu entrar...
Deixa eu entrar. Eu tenho que nascer.
Deixa eu entrar, deixa eu entrar mãe, eu
- tenho que nascer. Me faz nascer.
- O que tá fazendo? Gianna. Gianna!
- Gianinha...
- Me faz nascer. Não tenha medo.
- Gianna, levanta. O que é isso?
- Me faz nascer de novo, mãe. Mãe...
Calma...
Papai.
Fala, filha, fala.
Você trouxe a bandeira?
Claro que sim. Eu trou...
Eu trouxe, não trouxe?
Me embrulha na bandeira?
- Claro, filha, eu te embrulho na bandeira.
- Me embrulha na ban...
Papai, por que tá chorando?
Não, imagina. Entrou
alguma coisa no meu olho.
Onze. Onze.
A minha Onze.
Minha Onze.
Dormir, mamãe. Dormir...
Aceite um remédio, tome.
Sabe que tudo o que ele
falou é besteira, né?
Como o cara fala que eu não existo,
Gianna? Gianna, eu tô aqui. Olha pra mim.
Me beija. Me toca, eu tô
aqui, Gianna, eu tô aqui.
Tome.
Não toma essa merda. Não toma. Não toma
isso. Não toma. Não, não, não, não toma,
não. Não toma isso.
Eu dei antipsicótico pra ela. Ela tem
que tomar, pelo menos, por uma semana.
Isso pode ser um episódio psicótico do
tipo alucinatório. Talvez seja necessário
um tratamento em clínica especializada.
Num manicômio?
Nós não chamamos mais assim.
E se eu falar que ela tomou LSD?
Mudaria alguma coisa?
Se o episódio psicótico foi induzido,
pode ter mais possibilidade de regressão.
Façamos assim, vamos observá-la durante a
próxima semana, e depois decidimos o que
fazer.
Eu não quero ir pro manicômio. Vai você.
Vem, Gianna.
E você não vai mesmo.
Deixa eu ficar aqui. Me deixa ajudar ela.
Eu não posso tocar o piano.
- Vamos. Vem.
- E se a minha mão ficar deformada.
- Tá frio... Frio.
- Vamos tomar um banho
quente. Você tá fedendo.
Tô com frio, mamãe.
Pronto.
Sua pele é minha pele
Não tem mais nenhuma cor
Eu sou sangue no seu sangue
Uma única alma
Sua história é minha história
Meus olhos são seus
Minha hora é sua hora
O destino que você não tem
Voa, a cabeça voa
Voa quem me leva embora
Voa, você se esqueceu de mim
Você não me conhece, eu acabei de nascer
Quem eu sou não importa mais
Eu pareço uma gota d'água
Me deixe chover no deserto
Uma única gota d'água inundando
O mar
Contaminada
Por que você inventou a
história do LSD pro médico?
Pra te ajudar. Você me procurou.
Quando você ama alguém, não importa quanto
tempo você fica longe, porque sabe que tá
dentro de você.
Acho que você tem um exército dentro.
Mentira.
Se o Marc não existe, com
quem eu tava transando?
Eu sei lá. Eu falei, você
tem um exército aí dentro.
Até compus uma música pra ele.
- Ah, é?
- É.
Qual?
'Latin Lover.'
Canta 'America'.
Não.
Vai, canta. 'America'.
Vou procurar
Sempre falei que vou procurar
Eu compus 'America' pra você, sabia?
O Marc não sabia uma palavra de 'Latin
Lover'. Sério, nenhuma. Não tem como, se
eu componho uma música pra alguém, não
tem como a pessoa não se lembrar da letra.
Não tem como isso.
Aí...
NUNCA SE COMPROMETA
VOCÊ É TUDO O QUE VOCÊ TEM
Conny!
Oi!
O Roger falou que eu tô
pronta. E se não tiver?
E se eu travar? Se não conseguir
mais cantar? Se a minha voz não sair?
Depois do que aconteceu com você,
não precisa mais ter medo de nada.
Por que pra gente como
nós, somente a música existe.
E só a música nos salva.
Acendi a vela pra você.
Tá pronta?
O medo não existe. Pra gente
como nós, somente a música existe.
Queria me ver?
Eu não sei se ela vai conseguir.
Não, não. É tarde demais.
Ela ainda tá frágil.
Não se esqueça que a gente
assinou um contrato, ponto!
Você é amiga dela. Então vai lá e
seja a amiga dela. Fala que tá tudo bem.
Você entendeu? 'Tá tudo bem'. Só isso!
Tudo pronto, em cinco minutos.
Gianna! Gianna! Gianna! Gianna!
Se não vai sair à noite, mas
Prepara um sanduíche para ver TV
Você também
Adormece com alguém
Que à luz do dia não reconhece mais
Você também
Lindo!
Eu te ligo ou não?
Minha moral está na privada
Vai me ligar ou não?
Quem sabe quem vai vencer?
Esse amor é uma câmara de gás
Um prédio incendiando na cidade
Esse amor é uma lâmina fina
É uma cena em câmera lenta
Esse amor é uma bomba no hotel
Esse amor é uma finta no ringue
É uma chama explodindo no céu
Esse amor é sorvete envenenado
GIANNA VENCE FESTIVALBAR
COM 'FOTOROMANZA'
GIANNA GANHA
DOIS DISCOS DE OURO POR FOTOROMAZA
GIANNA NANNINI RENASCE E COMPÕE
UM SUCESSO ATRÁS DO OUTRO
Gianna! Gianna! Gianna!
Gianna! Gianna! Gianna! Gianna!
E o papai?
Papai, oi.
Gianna.
Você voltará por que
Perder um ao outro é impossível
Estamos em um rio de nuvens
Onde os sonhos nadam
Lembra...
Quando eu não queria que você colocasse
meu sobrenome no disco porque eu tinha
vergonha?
Se não fosse você, agora
meu nomo não valeria nada.
Vida minha, me abrace forte
Para continuar vivendo
É como mergulhar em lágrimas
Essa história que fala de nós
Você voltará
Será um dia maravilhoso
Um paraíso acrobático
Nosso abraço no mundo
Eu errei tantas vezes na minha vida,
Gianinha. Mas uma coisa eu fiz direito.
Você. Você é minha obra-prima.
Aí.
No vinhedo, daquele lado lá!
Então volto para onde comecei
Vou apagar as luzes e você vai desaparecer
Só alguns momentos
Além da névoa
Além da tempestade
Existe uma noite longa e límpida
Terminará
Mas a ternura
Que nos assusta
Você está na minha alma
E lá ficará para sempre
Está em cada parte minha
Sinto você descendo
Em cada respiro e batida do coração
Você está na minha alma
Nesse espaço indefeso
Tudo começa com você
Não precisamos de um por quê
Somos carne e respiração
Gota a gota
Lado a lado
SEMPRE EXISTE ALTERNATIVA, A MORTE
É OBRIGATÓRIA, MAS A IDADE É OPCIONAL
Sou um fogo de artifício
Alguns giga de memória
Uma engrenagem enlouquecida
Uma nova trajetória
A moral da história
é que sempre tem alternativa
A morte é obrigatória,
Mas a idade é opcional
Mil novecentos e oitenta e três
Eu nasci sem cinzas
Eu sou vítima e carrasca
Eu sou luz e escuridão
Só estamos parados aqui olhando
Mas, às vezes, o fim é só o começo
Sempre tem mais uma rodada
Mais rock 'n roll
É o nosso show
Respeite a fila do dia do julgamento
Às vezes é o fim, mas você é o começo
Sempre tem outra rodada
Dez mil watts
É o nosso show
Todo dia uma gota de veneno
Agora já somos imunes
Quantas víboras na estrada
Quem diria
Todo dia uma gota de veneno
Mil novecentos e oitenta e três
Eu nasci sem cinzas
Eu sou vítima e carrasca
Mil novecentos e oitenta e três
Eu sou luz e escuridão
Sou um fogo de artifício
Alguns giga de memória
Uma engrenagem enlouquecida
Uma nova trajetória
A moral da história
é que sempre tem alternativa
A morte é obrigatória,
Mas a idade é opcional
'...E EU NÃO INVENTEI NADA'