Meu Deus!
Gozou?
Um pouco.
O que foi?
- Sei lá.
- Fale a verdade.
Não é nada.
Não comece a se agitar.
Não estou agitada,
estou apaixonada por você.
Você se cansou de mim.
Diga algo.
- "Algo".
- Cresça.
- Meu Deus!
- Vou me mudar.
É, acho que deveria.
Já depositei o aluguel.
Tenho que trabalhar,
beleza?
Dallas!
Ficará melhor sem mim.
- Por quê?
- Te ligo depois, tá?
Ei, gracinha!
Me dê as chaves.
Vamos dar uma volta.
Eu a levaria.
Por que as mulheres
amam marceneiros?
Não, deveriam me levantar...
- Oi, querida.
- Oi.
Que horas são?
- Hora de você ir.
- É mesmo?
Vou me levantar.
Espera.
O que está fazendo?
- O que é isso?
- O quê?
Como o que? Isto.
Pintou minhas unhas?
Por quê?
- Tem unhas lindas.
- Me sinto violado.
O quê?
- Violado?
- Sei lá, é estranho.
Preciso ir, pode me limpar,
por favor?
- Só quero uma foto.
- Não vai me fotografar. Não.
Olá?
Bem-vinda de volta.
Vai se ferrar!
Já está bebendo sozinha?
- Sobrou uma para você, quer?
- Quero.
- Onde estão suas coisas?
- Estão lá.
Tá bem, o que foi?
Fale comigo.
Acabou de dar o fora nela?
Mais ou menos.
Tenho mais o que fazer.
Não quero brincar de casinha.
Ela não era para você.
Estou bêbada.
Preciso te alcançar.
Quer me alcançar?
Ninguém nunca me alcança.
Que horas Claire chega?
Ela está a caminho.
Posso te ligar de manhã?
Qual a diferença de fuso
no Arizona?
Não sei, umas duas horas?
Me ligue do hotel.
Acha que estará acordada
até tão tarde?
Provavelmente não,
tenho um ensaio pela manhã.
Mas não tente seguir
o ritmo da Claire.
Nunca tento.
Merda!
- Alô, Dallas.
- Oi, Joslyn?
- Quando vem pegar suas coisas?
- Que coisas?
Coisas que não quer
que sejam doadas
com seu nome e endereço nelas.
Tem 20 minutos.
Não posso em 20 minutos.
Vou numa festa.
Está empacotado...
Jogue fora.
Não me ligue mais por isso.
Quero ser legal com você
e ligações assim me irritam.
Me conhece bem para saber
que não ligo para minhas coisas.
Nem objetos
estão seguros com você.
O quê?
Beleza, pare de me ligar
se sabe disso.
Que chata, cara!
Comprei umas coisas novas.
Gosto de ferver
e reutilizar.
Estou recomeçando.
Está bom, tá bom.
- Vê algo?
- Não. Nada.
- As gostosas sempre atrasam.
- E nós?
- Não somos gostosas.
- Estou toda feminina. Saltos!
Só por fora.
Vi a garota do bar
primeiro.
Que pena,
pois ela gostou de mim.
Pode ficar de fora
quando curto uma garota.
Estou atrás dela há meses.
- Você não entende.
- Talvez você que não.
Vou pular fora.
Você dá conta.
- Esse é bonito.
- É...
Aonde vamos primeiro?
É uma festa de garotas.
- Vamos passar reto.
- Vamos entrar.
Não!
O que quer beber?
Estou bem,
vou procurar o banheiro.
Com licença!
Ela está me ignorando.
Já volto.
- Acho que estou sendo ignorada.
- Te entendo.
Desiree? O que quer?
- Oi.
Estava na minha rua hoje?
Bem que te achei familiar.
Sempre vem
em festas de garotas?
Nunca venho.
Péssimas notícias.
Posso mudar isso?
Minha amiga está
me esperando.
Qual seu nome?
Jasmine.
Não seja grossa.
Dallas.
Nome do programa americano
favorito dos meus pais
na Suécia.
Cresceu na Suécia?
O que me denunciou?
Tenho sotaque?
Não, você fala bem.
- Estou curiosa.
- Com o quê?
Por que as mulheres
amam marceneiros?
Tem que sair comigo
para descobrir.
Preciso tomar um ar.
- O quê é isso?
- Minha aliança.
É uma arma.
Está noiva.
Meus pêsames.
Agora você
está sendo grossa.
Só estou sendo honesta.
Até mais.
Por que as mulheres
amam marceneiros?
Não sei.
Porque martelamos
o dia todo.
Parece cansativo.
Estarei no mesmo lugar amanhã,
se quiser ver.
- Passo.
- Deixa eu te pagar uma bebida.
Passo de novo.
Espera,
não acabamos de conversar.
Deixei minha amiga sozinha.
Sua amiga achou companhia.
Ele estava economizando
desde criança?
Ele sabe cuidar
do dinheiro dele.
Eu quase noivei.
Pensei em comprar
um anel para a minha ex.
Cheguei a procurar.
Comprei um apartamento
em vez disso.
Rile e eu acabamos de nos mudar
do nosso apartamento.
Como é o sexo
agora que vocês moram juntos?
O sexo é bom.
Essa intimidade
não me atrai.
Sei como mantê-lo
interessado.
Acho que seria
diferente com você.
Se continuar dizendo isso,
pode achar a garota certa.
E se você for
a garota certa?
Estou noiva.
Por que está agindo assim?
- Preciso acordar cedo.
- Estávamos nos divertindo.
- Às minhas custas.
- O quê?
Eu devia seguir
os meus instintos.
Jasmine!
- De que está falando?
- Ela me beijou.
O que você fez?
- Eu a beijei de volta.
- O quê?
Estou enjoada.
- Você gostou?
- Claire, não vou responder!
- Só estou curiosa.
- Isso não é importante!
Sinto-me estranha.
- Por que você gostou?
- Porque estou noiva.
Jasmine, você é a pessoa
mais fiel que conheço.
Você e Rile
são praticamente casados.
Não acontecerá de novo.
Vira.
Que horas você sai?
- Rile?
- Oi. Acabei de chegar no hotel.
Jasmine?
Quero me casar no jardim,
no velho moinho.
Tudo bem, querida.
Isso é ótimo.
Fale com o cerimonial de manhã.
Estou cansado, preciso dormir.
Eu te amo.
Também te amo. Tchau.
Estou indo.
Estou acordada.
Oi.
Preciso ir trabalhar.
Claro. Também preciso ir.
Legal.
Vou deixar a chave reserva.
Você deve encontrar
a Quinn primeiro, então...
- Pode entregar para ela?
- Pode me dar uma carona?
Preciso ir agora, desculpe.
Aqui. Compre um café.
- Bom dia.
Você não se despediu ontem.
Estou atrasada
para o trabalho.
- O que você faz?
- Trabalho com moda.
Vendas?
Sou editora
de uma revista de moda.
Quer dizer que é a chefe?
Não é tão simples assim.
Eu sou a chefe.
Esta é a minha empresa.
Meu local.
O que vai fazer mais tarde?
Vou trabalhar até tarde.
Estarei aqui até tarde,
terminando o trabalho.
Legal.
Você nunca vai me ver
de novo.
Tchau.
Quero que ela fique
seminua.
- Ela quer que fique seminua.
- Isso é pele?
Eu não vou vestir isso.
- Está no meu contrato.
- É sintética.
- Não parece sintética.
- Acha que é real?
Parece real,
e eu não vou vestir.
É sintética.
Não estaria aqui se não fosse.
É verdade?
Funcionou.
- Quero estar em casa mais cedo.
- Vou dar um jeito.
Mudou de ideia?
Um drinque, e só.
Tudo bem.
Volto em uma hora.
Quer me matar?
Sua roupa é bonita.
Obrigada.
Para.
- O quê?
- Está me encarando.
Não estou.
Você disse
que era editora de moda.
Nunca disse isso.
Então, o que disse?
Tive uma oportunidade
de ir para Nova Iorque.
O que aconteceu?
- Rile foi promovido.
- E?
Fiz um sacrifício.
Para mim,
parece que se anulou.
Um dia você vai entender.
Não seja condescendente.
Entendo que às vezes
fazemos sacrifícios.
Eu teria feito você ir.
Na verdade,
eu teria ido com você.
Que fofo.
Você é fofa.
Gosto do seu estilo.
Gosto como me provoca.
Mas continuo noiva
de um homem.
A conta?
Não se aproxime.
Venha para a minha casa.
Estou indo embora.
- Para de se torturar.
- Você está me torturando.
Me leve para algum lugar.
Quer que eu tire?
- Alô?
- Oi, Jasmine.
- Estava dormindo?
- Não.
Estou acordada.
Fazendo exercícios.
- Ligou para o cerimonial?
- Não tive tempo.
Está bem, eu ligo.
Ligarei antes da reunião.
Está chovendo muito
aqui hoje.
Acho que não ligarei
no final de semana.
- Alô?
- Desculpa.
Está bem, querida?
Bridget e eu estamos
trabalhando.
Temos coisas para fazer.
Ela acabou de chegar.
Certo, está ocupada.
Mande um oi por mim.
Tente tirar um tempo para você
esse fim de semana.
- Melhor eu ir.
- É, eu também.
Te amo.
Bom dia.
Essa é você?
Sou eu.
É persistente,
olha você empurrando.
Cansei uma hora.
Minha mãe disse
que se eu agisse como menina,
não me machucaria sempre.
Você queria ser um garoto?
Eu só queria
ser deixada em paz.
- Posso ficar?
- Onde vai guardar?
Vou enquadrar e admirar...
Todo seu jeito Maria João.
Maria João.
Não gostava de ser chamada
assim quando criança.
Eu não conseguia esconder,
mas não gostava
que me chamassem assim.
Além disso, não sou Maria João.
Sou mais que isso.
Tudo bem,
mais que Maria João.
Me beija.
Nunca fiz
nada como isso antes.
E eu normalmente não falo
do meu passado.
Por que tem muita coisa
a esconder?
Não escondo nada de você.
O que sua mãe disse
quando virou carpinteira?
Ela ficou irritada.
Me pressionou a largar
a universidade porque
não queria que eu trabalhasse
com meu pai.
Tanto faz.
Meu pai dizia que eu não podia
subir no telhado sem ele.
Vai se foder.
Ele nem precisou me ensinar.
Eu tinha habilidades natas.
Odiava ser criança.
Suponho que tenha
boas lembranças.
Gostava de ajudar
meu pai a construir coisas.
Gostava da chuva,
mesmo não podendo brincar nela.
Minha mãe cozinhava
e passava minhas calcinhas
em quadrados perfeitos.
Como foi a sua infância?
Meu pai me fazia rir
o tempo todo.
Ele era espirituoso e bobo.
Minha mãe me apoiava
quando aprovava algo.
Quando eu era adolescente,
tive uma aventura de verão
com uma menina
chamada Denise.
- Isso não me surpreende.
- Você me lembra ela.
Éramos inseparáveis.
Nos beijamos uma vez.
Durou 4 segundos.
Minha mãe chegou e surtou.
Pelo menos não tive
que me despedir.
Nunca a vi de novo.
Simplesmente obedeceu?
É claro.
Demorei um tempo
para perdoar minha mãe.
Eu só fingia
que estava tudo bem.
Ela tentou me arranjar a todos
com um pinto e um trabalho.
Simplesmente parei de pensar
naquela parte de mim.
E fiz o que mandavam.
Enterrei aquela história
como se ela sequer
tivesse existido.
Quantos anos tinha
quando saiu do armário?
Era jovem.
Jovem?
Jovem com quantos anos?
Não conto minha história
sobre sair do armário.
Sério que não vai me contar?
Por que tenho que ter uma?
Prometo não contar
que você tem uma
e nunca mais te perguntar.
Qual história você quer?
Não é algo que acabe.
Mês passado, contei para uma
fornecedora e a surpreendi.
E a primeira vez que
ficou com uma mulher?
Não foi uma surpresa.
Mulheres sempre me atraíam.
Nunca teve a sensação
de que as coisas
poderiam ser diferentes?
Toda vez
que olho para você.
Estou esperando.
Tem até a areia
cair da minha mão...
Ou nunca me verá de novo.
Não me olhe assim,
eu vou te ver.
Não foi tão excitante,
a primeira vez
que fiz sexo com uma menina.
Ela tentou me foder
até 7h da manhã.
Eu nem sabia
o que estava fazendo.
As coisas mudaram.
Eu só tinha 16 anos,
ela já tinha uns 30.
Tivemos o que queríamos
e foi isso.
Como seus pais reagiram?
Meu pai disse que ele não pode
controlar quem eu amo.
Queria que eles
se amassem mais.
Não quero te perder.
Estou sem ar.
Você é tão bonita.
Quero que você fique.
Fique em silêncio.
Posso comer panquecas
de blueberry em toda refeição.
Vou comprar algumas.
Vou morrer de fome
na sua cama.
Construirei uma fortaleza.
Eu te visitarei.
Estou memorizando
cada parte sua.
Não quero pensar
na minha vida fora daqui.
Já tentou contar
quantas respirações
dá em um minuto?
Tentei, mas paro de respirar.
Tira o seu ar.
Não gosto de despedidas.
Vai me deixar em casa?
Farei a gente se perder.
Amo essa casa.
Sei que ama.
Olha, aquela é
a minha árvore favorita.
- Onde?
- Ali.
Não consigo ver.
Bem ali.
Aquela coisa triste e solitária?
Querida, melhor derrubá-la.
Posso trazer minha motosserra.
Não se atreva.
Nunca mais faça essa porra.
Deveria ficar excitada.
Está brincando? Excitada?
- Vou entrar agora.
- Me bata.
O quê?
Faça de novo e eu retribuo.
Você não ousaria.
Doeu.
Bata.
- Quero te ver amanhã.
- Não posso.
Ele volta amanhã de manhã.
Não posso mais te ver, Dallas.
É a Jasmine,
deixe sua mensagem.
Oi, Jas. Sou eu.
Já deve estar dormindo.
Liguei antes, mas a chuva
interrompeu meu sinal.
Estou indo para casa,
não tem porquê ficar aqui.
Pegarei um táxi.
Até daqui a pouco.
Não me faça continuar.
Sai e vem brincar comigo.
Aqui não. Aqui não.
Quero te ver de novo.
Não posso.
O quê?
Caralho!
Caralho...
Rile, espera!
- Caralho!
- Espera!
O que eu fiz pra você?
Não encosta em mim!
Não ouse encostar em mim!
Você nem me viu...
parado lá. Você...
estava fora de si.
Ela é uma mulher.
Isso não importa.
Me diz o que tenho que fazer
para consertar isso
e voltarmos ao que éramos.
Você é lésbica?
Você me conhece há 6,
quase 7 anos.
É. Pensei que conhecia.
Eu ainda te amo,
nada mudou entre nós.
Vi com meus olhos, Jasmine.
Não posso te perder.
Termine com ela.
Já acabou.
Termine pessoalmente
ou nunca mais me verá.
Posso tomar banho?
- Vou antes de ir trabalhar.
- Quer ficar bonita para ela?
Anda. Vamos agora.
Eu vou.
Desculpa ter te abandonado.
Eu tinha que ir atrás dele.
Rile está lá fora
me esperando.
Por quê?
Preciso terminar isso.
Eu não quero...
Você precisa.
Eu não devia
te colocar nessa situação.
Eu queria.
Ainda quero.
Eu não quero você
desse jeito.
Por que não consegue
se comprometer?
Jasmine...
Que tipo de compromisso
nós teríamos?
Está usando um anel de noivado
que outro alguém te deu.
Me deixa no trabalho.
Você está bem?
Toma.
- Obrigado.
- Me dá o recibo?
- Aqui.
- Obrigada.
Rile?
Por que nunca foi
daquele jeito comigo?
Pode se esforçar?
- Qual o sentido?
- Do quê?
Eu a amo.
- A Desiree?
- Não.
A Jasmine.
Ela é hétero.
Você não sabe disso.
Então vai deixar a Desiree
disponível?
- Fala sério.
- O quê?
Aonde vai?
Estávamos falando
de você esses dias.
Aqui estou.
- Dois uísques e uma cerveja.
- Ela deve estar lá em cima.
Ela sabe que eu viria.
Eu avisei.
Aqui.
Ela ficará feliz em te ver.
Ali está ela.
Por onde andou?
Cuidando de umas coisas.
- E agora?
- Estou livre de novo.
Isso significa
que virá frequentemente?
Cai fora daqui.
É só para quem
está consumindo.
Circulando, querida.
Sem shows de graça,
pervertido.
Você é ousadinha!
- Como cheguei aqui?
- Você ainda não me contou.
Sou tóxica para você.
Porque eu não te amo
do jeito que você me ama.
Desculpa.
Posso entrar?
- Sinto muito pelo o que fiz.
- Sei disso, querida. Eu sei.
Agora será melhor.
Vamos sair.
Querida...
Calma, sou eu.
Sou eu.
Sinto muito.
Como foi seu dia?
Contei a uns amigos
do trabalho sobre você.
O que contou a eles?
Tudo.
Legende conosco!
www.maniacs.cf