O presidente colocou a região metropolitana de Manila em uma quarentena.
devido a epidemia do Corona Virus, também conhecido como COVID-19, surto iniciado em 15 de março de 2020.
A região de Grande Manila será colocada sob um bloqueio durante um mês para evitar a propagação do virus.
O Presidente fez a declaração após uma reunião com os membros da Força-Tarefa Interinstitucional.
Ele também declarou que este bloqueio não é uma lei marcial.
Os protocolos definidos pretendem apenas proteger o público da COVID-19.
Recorde-se que o primeiro caso de COVID-19,
começou a partir de um mercado em Wuhan, China
em 31 de Dezembro de 2019.
De acordo com os especialistas…
[relatório inaudível em segundo plano]
Se tu tens a chance de amar sem limites ...
Mas podes acabar por destruir tudo no seu caminho,
Tu correrias o risco?
Se tu me pergutares então...
Eu iria dizer
Não.
Então, o nosso próximo item é uma e-scooter.
Este produto é perfeito para suas necessidades de viagem nesta pandemia.
E para quem está sozinho, é a tua vez de brilhar.
Porque este produto é feito especialmente para ti.
Claro, esta não é qualquer e-scooter.
Este é de alta qualidade e acessível, por apenas dezoito mil pesos.
Um grande negócio!
Ok, vamos ler alguns de seus comentários.
Veja, é o Sr. Willy de novo.
Sr. Willy, como tu estás?
Senhor, onde é tua localização?
Tudo bem, mas é claro que precisas de reservar o envio, e não te esqueças do pagamento.
Vamos ler mais comentários.
Temos recebido muitos comentários hoje, apenas continuem a enviá-los.
Sim, estou bem hoje. Obrigado.
Então, pessoal, a propósito, espero que não tenhamos compradores falsos aqui.
Todos vocês sabem que sou apenas um vendedor estudante com dificuldades.
Ok, falando em clientes legítimos, Sr Willy, esta scooter eletrônica é toda sua.
Por favor, reserve seu envio agora, para que tu já possas experimentar esta e-scooter.
Agora, vamos ao nosso próximo item.
Vocês estão todos animados?
Porque, gente, eu estou.
Eu acredito que este item é importante.
Eu conheço muita gente no FB que adora ter uma boa aparência e se sentir bem.
Portanto, temos este espelho de vaidade.
Se tu quiseres este produto, digite "meu" na seção de comentários.
O primeiro a comentar "meu" pegará este item.
[Leo: "Meu"!!]
Oh, então porque tu és o primeiro a dizer "meu" ...
...este espelho de maquiagem será reservado para ti, Leo...
[Leo: "Meu", podemos conversar?]
[Mark Francia: Ele está preso?]
[Flo: Oh meu deus, é o Leo.]
[Vincent: Leo, como em ... o ex malvado?]
[Bogs: Verdade! ex malvado!]
[Leo: Gente, por favor, não me julgue aqui!]
Ok pessoal, então eu realmente sinto muito dizer isso...
mas este é nosso último item para hoje.
Eu realmente sinto muito pessoal,
Eu realmente preciso cuidar de outras coisas.
Mas de qualquer maneira, por favor, curta minha página do Facebook.
Para todos os meus seguidores vocês já sabem disso.
Mas é isto ai
Então, novamente, este foi um vendedor estudante trabalhando duro, Ben Mendoza,
Desculpe novamente pessoal.
E muito obrigado.
Isto ai, tchau.
[Celular do Ben tocando]
Tu podes, por favor, parar de ligar.
Por que, meu filho?
Tu não precisas mais de nós?
Mãe?
Desculpe mãe, eu pensei que tu fosses--
Tu pensaste o que?
Outro de teus casos?
Benjamin, quando tu vais parar de viver esse tipo de vida?
Mãe, não estou fazendo nada de errado.
Ouça Benjamin.
O que eu quero que tu faças é que venha morar conosco aqui nos EUA
E consiga uma boa vida.
Eu tenho uma boa vida aqui.
Veja?
Eu finalmente me formei
Depois de oito anos na faculdade.
Mãe, tu me disses que ia me dar seis meses
para provar o meu valor aqui nas Filipinas.
Mal se passaram seis meses e tu já estás me importunando.
Filho, eu só quero que tu tenhas uma vida boa.
Que tal uma vida feliz, mãe?
Isso é tudo que eu sempre quis.
Certo, tudo bem.
Seis meses.
Se tu não conseguires nada até lá, tens que se mudar conosco para os Estados Unidos.
Entendido?
Sim, mãe.
Por favor, cuide-se.
E bebas vitaminas.
Há um vírus se espalhando.
Sim, mãe. Obrigado.
Eu te amo.
Olá?
Alô, Flo?
Ei, estúpido, estava em uma chamada de vídeo.
Desculpas.
Então, desculpe, estou empacotando coisas para entrega.
E alguém continua ligando.
Nossa! Quem?
É o Leo?
Ele ainda não seguiu em frente?
Oh, meu Ben.
Não diga que queres ser o namorado espancado de novo.
Tu estás exagerando.
E, Leo não é assim.
Então por que tu ligaste?
Oh sim!
Então parei o meu vlog de maquiagem agora
Porque alguém está viralizando no Tiktok
Olhas para ele. Rápido. Eu estou morta.
Talvez mais tarde.
Eu ainda tenho que enviar os pedidos, começará a quarentena em breve.
Será proibido sair, tu sabes disto.
Besta, entregadores ainda são permitidos.
Vais em frente, olhas para ele.
Ele é gostoso.
Ele é bonito.
Ele é um entusiasta de carros de Davao.
Meu querido, ele tem um corpo malhado!
Vais dar uma olhada nele.
Eu vou te enviar o nome de usuário.
Espere, então como vou olhar? estamos conversando aqui.
Oh. Ok, ligarei para ti no seu notebook.
[Notebook tocando]
Vejas? Tu estás pasmo.
Ele parece gostoso, certo?
Jimson Alcantara ...
24 ...
...Cidade Davao.
Ei, teu queixo caiu.
Ei.
Pares de exagerar.
Ele não vale a pena?
Eu o conheço.
Ele é meu ex...
De que ex tu estás falando? Ele é famoso.
Ex ...
...ex amigo de infância.
De que ex-amigo de infância  estás falando?
Tu não o conheces. Ele é famoso.
E ele é de Davao.
Como vocês irão se conhecer?
Tu nunca mencionaste nada sobre ele para mim.
Tu estás sonhando acordado.
Pares agora, Benny.
Onde está aquele entregador da Deliver Lover (Amante da entrega)?
O aplicativo infornou que ele estaria aqui em dois minutos.
Ele deve ser um estúpido.
Finalmente!
Por que demorou tanto?
Minha casa é difícil de encontrar?
Espera.
Tu ao menos sabes usar o Waze?
Eu realmente sinto muito, senhor.
Eu sei como usar o Waze, mas
a maioria das estradas que vão aqui foram fechadas.
Sua área pode ter muitos casos de COVID.
Eu deveria ter cancelado a entrega, eu poderia contrair o vírus aqui.
Desculpe, eu não sabia.
Não fui eu quem colocou esta área no quarentena
Isso é tudo?
Isso é muito.
Tu não notaste isso no aplicativo.
Desculpe.
Observei no aplicativo que tu estás entregando em vários locais.
É assim mesmo?
Parece que tu estás explorando seus motoristas.
Isso é muito.
Tu reclamas de mais.
O destinatário está pagando pela entrega?
Sim.
Mais alguma coisa que tu desejas adicionar?
Avalie-me com 5 estrelas, ok?
Obrigado.
5 estrelas a sua cara!
Ei Ben!
Aling Elma?
Jilmson já disse a ti?
Jimson?
Sobre o que?
Ele retornará para casa
E passará a quarentena aqui
Ele fechou temporariamente o negócio de carros em Davao.
Certeza que ele deva vir hoje a tarde ou amanhã
Ok, eu vou em frente.
Volte para dentro agora, tu não estás usando mascará.
Tu podes pegar o vírus do Corona.
OK.
Como tu estás?
Estou voltando para casa.
Tu ainda vais ficar na casa ao lado?
Claro, como tu estas?
Eu não sabia que tu tinhas entrado
Eu apenas estou concertando isto Nanny Elma, para que Jim e eu possamos usá-lo.
Ei, tu passaste por cima da cerca novamente.
Já faz um tempo desde que estiveras aqui.
Sim, a última vez que estive aqui foi em 2012.
Quando a mãe de Jim, Azon, morreu e ele foi com seu pai, Kev, para Davao.
Na verdade, é o mesmo ano em que meus pais migraram para os EUA.
Seus pais lhe contaram por que foram embora?
Na verdade não.
Eles apenas disseram que estavam indo atrás de meu irmão mais velho nos Estados Unidos.
Por que tu perguntaste?
Nada.
[som de batida]
Deve ser o Jimson.
Entrega para Elma Magtibay.
Oh, isso foi rápido.
Deixe-me tirar uma foto sua.
Tu és o único entregador neste país?
É apenas uma coincidência.
E não importa o quão bom eu seja, alguns ainda estão me avaliando com uma estrela.
Venha, coma alguns petiscos.
Não, obrigado. Estou bem.
Alguém pode me comer se eu ficar mais tempo.
Tu estás a falar de mim?
Não, estou a falar da geladeira.
A geladeira pode me comer.
Ok, senhora, já vou. Obrigado.
Ei Jim, como estás mano?
Eu não sabia que tu estavas voltando para casa
Senti tua falta?
Nem tanto.
A propósito mano, eu consertei a casa da árvore.
Tu se lembras?
Foi aí que tu ficaste bêbado pela primeira vez.
Ouvi dizer que tu és rico agora.
No passado, tu costumavas comer aqui.
Eca, nojento.
Oh.
Então tu estás aqui.
Eu não ouço falar mais muito sobre ti.
Tu não mantiveste contato.
Ugh, isso parece pretensioso.
Oi Benny!
Como tu chegaste aqui?
Eu trouxe um pouco de comida e tu estás me dando boas vindas com perguntas?
Obrigado.
De nada.
Uau, isto é muita coisa!
O que?
Oh, tu estás assando?
É teu aniversário?
Ou alguém o encomendou?
Não, ainda não estou tão confiante para vender.
Estou apenas praticando porque cupcakes são os favoritos do Jim.
Sua babá me disse que ele vai vir para casa nesta quarentena.
Jimson realmente te conhece?
Claro.
Provas?
Esperes e veja.
Vejas isso.
Aqui.
Não se parece em nada com ele.
Somos nós. Este sou eu. E este é ele.
Realmente não se parece com ele.
-Tu está apenas imaginando coisas.
-É ele.
Na verdade, tu estás apenas imaginando coisas.
OK. Então tu não vais acreditar em mim.
Esperas.
Tenho algumas mensagens como prova.
Deixe-me ver.
Sonhe, irmã.
Continue sonhando.
Sonhe mais profundamente.
Ei, Ben!
Eu vejo isso na tua porta.
Essas contas estão se acumulando.
Ei, Ben!
Se precisar de ajuda com estas...
Posso te ajudar.
Estou bem de verdade.
Esperas. Vou transferir algum dinheiro para ti.
Ali.
Obrigado.
Sem problemas. Venha, vamos comer.
Tu não estás com fome?
Um momento, vamos esperar por isso.
Cheira bem.
Isso está demorando muito.
Concordo.
Quer dizer, isso ficara pronto daqui a pouco.
Aqui!
Uau!
Para ser justo!
Umm, parece que tu estás preparando isso para alguém.
Não.
Eu peguei tu olhando para fora muitas vezes.
[assobios]
Por favor, Jim, mostre-se.
Mesmo que por um segundo.
Eu só preciso ver teu rosto.
Eu sinto muitas saudades de ti.
Jim, por favor, saia já.
Desejo concedido.
PRÓXIMA SEMANA
Aposto que tu já trouxeste muitas garotas aqui.
Já que tu estás sozinho.
Então, quantas?
JC ...
JC, um.
RC ...
RC, dois.
Jan ...
Jan, três. Tu és o cara.
E tem mais?
Oliver ... James ... Leo ...
Esses são todos nomes de garotos.
Amigo, é muito cedo para fantasiar sobre mim.
Desculpa.
Já é meio-dia. Porque tu acordaste tarde.
Que bom que alguém me enviou uma mensagem
que meu vídeo está se tornando viral com os gays.
Quer saber, vá embora.
Já é 2020 e você ainda não pode estar politicamente correto?
Pior, seu pai é um político.
Talvez seja por isso que todo mundo está te afastando.
Até seus pais.
Veja o último vídeo viral de Jimson.
Continue. Procure.
Ele é sensual.
Quente? De jeito nenhum. Ele é muito arrogante.
Que idiota!
Por que ele voltou aqui?
Leo?
Como você chegou aqui?
Meu ...
vamos conversar, por favor.