David Beckham pega a bola de novo
para o Manchester United.
ele se responsabiliza
cada vez que eles pegam a bola
esta é a maneira como
se comporta o capitão da Inglaterra.
ele domina os lances
tentando encontrar maior apoio
enquanto ele domina a bola
na lateral direita, toda a hora
E a velha torcida de Trafford
Comemora como Beckham domina,
mas a pergunta é
quando virá o gol
da vitória contra o Anderlecht?
Será Scholes? Ou Ryan
Giggs? Talvez o próprio Beckham ?
Porque o Anderlecht está mantendo
um jogo muito estável.
Este é Radzinski,
testando a defesa do United,
e o Sylvestre talvez com uma chance
de penetrar pelo outro lado
E esta é a bola
que o Beckham queria.
Jogo de corpo,
mas ele se livra da defesa.
bela cruzada, e aí está Bhamra.
Uma bela cabeçada,
e ela marca!
Goool de Jess Bhamra! Uma bela
cabeçada, batendo a defesa,
cruzando a bola além da
da mão esquerda do goleiro. Jess Bhamra
faz seu próprio nome
no Old Trafford!
Será que descobrimos
uma nova estrela, Gary Lineker?
Correto. Seria Bhamra a resposta
as preces da Inglaterra? Alan?
Raciocínio rápido, de bem com a bola,
visão e percepção - magnífica.
Eu gostaria que jogasse pela Escócia!
John, a Inglaterra encontrou o jogador
para reviver a glória da copa de 66?
Com certeza, e o melhor é que
ela ainda nem atingiu seu pico.
Estamos aqui com a mãe de Jess.
A Sra. deve estar orgulhosa de sua filha.
- Nem um pouco!
Ela não deveria estar mostrando
suas pernas para 70.000 pessoas!
Ela traz a vergonha para a família.
Vocês não a estimulem!
Jesminder, volte já para casa!
Está me ouvindo?
Ficou louca? Futebol, chutebol!
Sua irmã está noivando,
e você olhando este skinhead!
É o escanteio do Beckham!
Desça!
Sua irmã está ficando louca!
Tenho que ir!
Mãe, onde estão as minhas chaves?
Estou cansada deste casamento
E ainda nem começou!!
Legenda melhorada by okcowboy
Esta garota é uma cadela de primeira!
- Pinky, você tem muitos outros!
- Preciso de outro!
- Se mexa!
-O que está acontecendo?
A droga da irmã da Teet disse que
vai usar rosa claro agora. Vaca!!!
Eu já tinha os acessórios
combinando e tudo igual!!
Mãe, eu tenho que fazer compras de novo?
Minha mãe escolheu todos os 21 dowry
ela mesmo. Eu nunca me queixei.
Vocês são mimadas! Não esqueçam o dhania.
E mais cenouras. Estou fazendo achar.
Oh, Mãe, não vai fazer conserva!
Eu pedi para vocês fazerem?!
Hi, Pinks! Tudo bem?
Não deixou tudo para
o último minuto, deixou?
Yeah. Só mais um dia de liberdade!
- Onde comprou estas lentes?
- Gostou? Combinam com o meu cabelo.
Meu noivo não gosta de cabelo pintado.
Não posso ficar parada. Tenho que ir
para o Ealing para maquiagem. Até mais!
Bye, Pinks. Até mais.
Vadia idiota! Porque ela botou lentes
azuis? Agora não posso usar a minhas!
Nunca usaria isto!
Estão na moda, benzinho!
Você enche elas, como uma bóia.
Olha, já vem esta bombinha junto.
Coloca na válvula,
bombeia, e enche,
coloca aqui e...
..bum! Decote! São perfeitas
enquanto você ainda está crescendo
porque salienta bem aqui.
- Mãe! meu Deus, você me envergonha!
- Ela só aumenta o que você já tem.
Todas as mulheres compraram para
suas filhas. A Fleur é bonita,
e o sutiã de gel também é uma boa -
sem encher, já está tudo ali.
Não o esportivo! Eles são
achatados! Não destacam.
- Ninguém vai vê-los.
- Não é como parecem,
mas com te fazem sentir.
Eu gosto daquele de lycra.
Uh-oh, é o teu colega.
Espero que sua mãe vista um cardi
sobre suas três barrigas, amanhã!
- Cale a boca! Ela é velha.
- E daí?
Tudo bem, Jess? Hiya, Pinky.
Que vocês tenham uma longa
vida, minhas filhas!
- Se aprontando para amanhã?
- Sim, Massiji.
Mãe está fazendo samosas.
Que Deus dê para você e seu marido
a felicidade sem fim! E rezem por mim,
para conseguir uma linda nora
como você para o meu Tony.
Ah, obrigada, Massiji! OK, bye!
- Como foi em biologia?
- Fez a de genética?
- Sim, ela passou o gene defeituoso para seu filho.
- Eu também achei isto.
- Espero conseguir nota para a Uni.
- Vamos!
- Vai ao parque?
- Vou tentar.
Mãe!
Encontrei! Venha, Jess!
Aí está! Aqui!
Bobagem! Vamos, rapazes!
Você é um idiota, cara!
- Jess! que tal um joguinho rápido?
- Não posso. Minha mãe está esperando,
- e meu pai chega mais cedo de Heathrow.
- Nós precisamos de você! Venha!
Venha!
Quem ela pensa que é?
Beckham ou o que?
Podemos jogar como ele?
- Dá uma finta!
- Vamos! No peito!
Doeu, garoto?
Quase marquei de 25 m.
Com efeito e tudo.
Poderia jogar a noite toda.
Não é justo que os garotos não
precisem ajudar em casa.
Se eu tivesse um casamento arranjado,
ele me deixaria jogar futebol?
Com quem está falando?
Com ninguém. pai.
OK, Biji e seu neto vão ficar
aqui para o casamento.
Porque não coloca um poster
de uma paisagem bonita...
...em vez deste careca?
- Pai!
Vou me vestir.
Me ajude, OK?
..um lindo Rolls Royce, sabe?
Vai ter um para seu casamento,
também se quiser.
Logo é a tua vez, eh?
Você quer um garoto barbeado
com a sua irmã
ou um Sikh, como deve ser,
com barba e turbante?
Só os nosso homens que tem
uma bela máquina, eh?
Nah, cara, o alternador foi para o Merc!
Faz o Nissan.
Não me incomode!
É o meu casamento, cara!
Desligue.
-É tão tchã, cara!
- Não é, Não é? Eu sei!
Ele está tirando a camisa!
Um corpo destes precisa
um aviso de proibido!
e uma garantia eterna!
- Yeah, cara! Chama a Jess!
- Jess!
- Quem é aquele com o belo corpo?
- Aquele com as cervejas.
- Se ele olhar para mim, eu desmaio!
- O que? Taz?
- É o seu nome?
- Olhe este chute!
Ele é rápido!
Isto é bom. Muito bom!
- Pegue tua namorada!
- Jess!
Vamos. O amado está te chamando!
Você sabe que ele é meu colega.
Não somos escória como vocês!
Cadela! Só porque ela é uma V,
pensa que é melhor que nós!
Pelo menos ela não saiu com metade
de Hounslow como vocês duas!
Quem é aquele garoto olhando para ela?
Vamos, Jess! É todo seu!
Esta foi brilhante!
Você joga em algum time?
Yeah, como qual?
Southall United Sari Squad?
Jogo pelo Hounslow Harriers Girls.
Você deveria experimentar.
- Um teste? Acha que consigo?
- Yeah.
Você é muito boa.
Depende do treinador,
mas ele se precisa sangue novo.
- Beleza!
- Vocês trocam as camisetas no final?
Tomam banho juntas?
Onde está o sabonete?
Yeah, não é?
Vamos jogar bola.
- Sou Jules.
- Jess.
Sim!
Quero dois grupos de três.
Mexam-se!
- Espero que seja verdade.
- Ela tem coragem.
- Pelo menos observe ela.
- Hi.
- Onde você joga?
- No parque.
Digo em que posição?
Desculpe! Jogo em qualquer uma,
mas o melhor é a ponta direita.
- Ponha as chuteiras.
- Eu não tenho.
Certo, entre. Comece o aquecimento.
- Onde coloco isso?
- Ponha aqui.
Jesus!
Passe para a Jules!
Beleza!
- O que achou?
- Muito bom!
Nunca tinha visto uma garota
Hindu jogando futebol.
- Não conhecia o time.
- É culpa dela.
Quando eu jogava no time masculino,
ela choramingava que não tinha
um time para ela jogar.
Não choramingava!
Não tinha nada para as meninas.
Só tinha para os garotos.
mas quando ele estourou o joelho,
Achou um espaço para as meninas,
e assim tem sido desde então!
Me fizeram começar do zero. Não
dá para ficar mais baixo que ela!
Vocês são muito modestos!
Temos tantas taças quanto os garotos.
Então, ela passou?
- Teus pais concordam?
- Yeah, ele são legais.
Então, espero que você volte.
Tenho que ir abrir o bar.
Um trabalho de verdade!
- Ele gosta de você.
- Você acha?
Ele pediu para você voltar, não foi?
- Há quanto tempo você joga?
- Séculos, mas só no parque.
- Nada tão sério assim.
- Isto aqui, sério? Por enquanto.
- Quero jogar profissionalmente.
- Wow! Você acha que pode?
Não por aqui,
mas sim na América.
Eles tem uma liga profissional
com estádios novos e tudo mais.
Verdade?
Não acredito!
É um estádio iluminado,
bandeiras de corner, vestiários...
O treinador gostou de mim.
Ele conhece o assunto.
Deve ser horrível não poder
jogar por causa de sua lesão.
Jules tem muita sorte! Seus
pais a apoiam bastante
para deixarem ela ir para
a América jogar.
Não sei nem como contar para os
meus pais sobre Hounslow Harriers.
- Oops!
- Vocês parem com isso!
olhem o estado da minha fuchsias!
Quando é que você vai entender que tem
uma filha com seios e não um filho?
- Paula!
- Nenhum rapaz vai sair com uma garota ...
- ...com mais músculos do que ele!
- Deixe-a em paz.
- Não vou desistir!
- Eu vi Kevin com uma loira...
..e não estavam falando sobre
a porcaria do jogo do dia!
Ele pode caçar quem ele entender!
Querida, o que estou dizendo é que
tem uma razão porque Sporty Spice
é a única sem um cara.
- Doçura...Terminou?
- Por que não para de pegar no pé dela?
Se ela prefere jogar futebol do que
caçar rapazes, não estou nem aí.
Não são grande coisa, mas quebram o galho.
Aqui tem um conjunto. Pode sujá-lo.
- Não posso usar minhas calças de corrida?
- Não.
Merda!
Jess, venha se trocar aqui.
- Conheça nossa capitã, Mel.
- Yeah, muito prazer.
Pronta para um jogo de verdade?
Chiswick a seguir. Melhor defesa
do campeonato.
- Vão fazer bonito.
- Absolutamente!
Precisamos dar uma arrancada. Jules
pode fazer isso com um passe decente!
Bem vinda ao Harriers.
Pintores e decoradores ao dispor.
Jules, assuma o aquecimento.
Vamos lá, meninas, continuem!
Cabeça para cima!
Jess, o que há?
É horrível.
- Por isto nunca uso calções.
- Jesus!
É um choque!
Achei que tinha uma horrível no joelho
mas a sua é maravilhosa.
Olhe, não esquente. Ninguém
vai se importar lá no campo..
- O que aconteceu?
- Você não vai querer saber.
Olhe...
Duas cirurgias e não adiantou nada.
A tua atrapalha para jogar?
Não, só tem uma cara feia.
Eu tinha oito anos. Minha mãe estava
fazendo hora extra em Heathrow
e eu estava tentando fazer
feijão na torradeira.
Quando eu pulei para o grill para pegar
a torrada, minhas calças pegaram fogo,
então minha irmã me botou no banho,
abriu a água fria sobre mim e tirou minhas
calças, mas metade da pele saiu junto.
Sinto muito.
Eu sei.
Nunca mais vou querer torrada com feijão.
de jogar, a sua não.
- Chega de papo.
- Sinto muito por seu tornozelo.
Yeah, yeah. Tenho uma triste história,
não tenho? Vamos!
Quero vê-la suar!
Bem, ela é tudo que você queria
Ela é do tipo que eles gostam de
flertar e convidar para jantar
Ela sempre sabe o seu lugar
Ela tem estilo, ela tem graça
Ela é uma vencedora
Ela é uma dama!
Oh, whoa, whoa, whoa
Estou falando de minha pequena dama
Oh, whoa, whoa, Ela é uma dama, dama!
Bem, ela é uma dama!
- Hey, Tony!
- Você veio pro futebol de fantasia?
- Você parece profissional!
- Beleza. É um time de primeira...
...e o treinador é 10.
- Excelente!
- O que é isto?
- Nunca viu uma queimadura antes?
- É nojento, cara!
- Cai fora, panaca!
Não, está bem.
Pelo menos posso te esfolar vivo!
Habilidade, habilidade!
Habilidade!
Não é justo!
Ele a tocou em toda parte!
Colocou as mãos na tua perna nua!
Você não é mais uma garotinha!
E mostrando a cicatriz para todo mundo!
Jessie, agora que sua irmã
está noiva, é diferente.
- Sabe como as pessoas comentam.
- Ela está casando, não eu!
Eu estava casada com a sua idade!
Você não vai aprender cozinhar nem um dhal!
- Não estou mais jogando com rapazes.
- Ótimo! Fim da discussão!
Estou num time de garotas, jogando partidas
de verdade. O treinador disse que vou longe.
Longe? Longe aonde?
Nós deixamos você jogar quanto
quisesse quando era pequena, huh?
- Já jogou demais.
- Não é justo! Ele me escalou!
Ele?! Ela disse que eram garotas!
- O treinador, Joe.
- Viu como ela mente?
Não quero você correndo
seminua na frente de homens, huh?
Olhe como você ficou escura,
jogando no sol!
- Mas eu sou muito boa!
- Quem vai querer uma nora...
... que joga bola todo dia...
...mas não sabe fazer chapattis redondos?
Agora que terminaram as provas, você vai
aprender a fazer um jantar Punjabi completo,
carnes e vegetariano!
- Mas, Pai!
- Não! Assim que você mima ela!
Assim começou com a sua sobrinha...,
e ela fugiu para virar uma modelo,
usando saias muito, muito curtas!
- Ela é uma desenhista de moda!
- Ela é divorciada!
Largada depois de três anos de casamento
com um rapaz branco de cabelo azul!
Sua pobre mãe não teve mais
coragem de entrar na igreja.
Não quero vergonha na minha família.
É isto aí! Chega de futebol!
Jessie, sua mãe tem razão.
Não fica bem. Você deve começar a
se comportar como uma mulher. OK?
Tudo que eu quero, não é
Indiano o suficiente para vocês!
Nunca rodei na escola. Não uso
maquiagem nem roupas justas.
- Eles não vêem isto!
- Os pais nunca vêem as coisas boas.
Qualquer um pode cozinhar aloo gobi,
- mas quem pode chutar com efeito, como Beckham?
- Vai jogando e não conte para eles.
Pinky tem escapado por
anos para encontrar o Teets.
O que os seus pais não sabem,
não faz mal para eles.
Porque preciso mentir? Não é como
se estivesse dormindo com alguém!
Jess! Alô!
Pensei que estava aí.
É o Tony.
É a Jules do time.
Jess está bem no seu time.
Temos grandes planos para ela,
especialmente eu.
Minha mãe não quer que eu jogue mais.
Isto é bobagem!
A minha nunca quis que eu jogasse.
Não pode aceitar um não como resposta.
Yeah, mas a minha irmã vai se casar
e o pai e a mãe estão estressados.
Não poderei treinar nem jogar.
O que é isso, Jess.
Não pode me deixar la sozinha.
Joe tem um olheiro da América chegando.
Não esquente com a tua mãe.
Diga que arranjou um emprego de verão.
Posso dar uma força no HMV. Então...
..Agora que está tudo acertado,
mostre o que o namorado sabe fazer!
- Ele não é meu namorado!
- Não sou o namorado dela!
Jess, vamos! Está jogando?
Jessie! Breakfast!
Não, estou com pressa!
Não pode trabalhar
de estômago vazio.
Onde estão as minhas chaves?
- Jessie!
- Não, estou atrasada, mãe.
Bye!
Depressa, criança.
E não chore
Tua família pode entender
Vai Vai
Continue
Para o seu destino
Você pode encontrar
De vez em quando
Complicações
Morda o lábio
E continue
Pode haver estrada molhada adiante
E você não pode escorregar
Apenas continue
Vai achar a paz
No meio de belas pessoas
Onde só tem um tipo
Depressa, criança
E não chore
Tua família pode entender
sempre e sempre
Para frente
E continue desejando
Lembrar o seu sonho sempre
Continue empurrando
Avante
Para frente!
Me larga, cara!
Ninguém pode nos ver.
Yeah?
Mãe!
Não, não, nada,
Estou no trabalho, não?
Yeah, eu sei que a Poli
vem fazer as roupas.
Então a Jess pode pegar o metrô, não?
Yeah, certo, eu apanho ela.
Tenho que ir, mãe,
vem vindo alguém.
Meus pais nem desconfiam.
- Eles não sabem que está jogando?
- Não.
- Onde pensam que você está?
- Trabalhando no HMV.
- Isto não é legal.
- Moças hindus não jogam futebol!
Não é uma coisa hindu.
Quantas pessoas nos apoiam?
Você está prometida para alguém?
Não. Minha irmã vai se casar.
É um jogo de amor.
- Como assim?
- Não foi arranjado.
- Então, pode escolher um rapaz branco?
- Branco, não,
..negro, definitivamente não, um muçulmano, eh-eh!
- Você vai se casar com um hindu, então!
- Provavelmente.
- Como você agüenta isto?
- É a nossa cultura.
Por que dormir com garotos
que você não vai casar?
- Esta é a melhor parte!
- Yeah, você deve saber!
Pronta?
Vejo vocês depois!
Sou eu.
Mãe, estou com fome. Trabalhei
na hora do lanche.
Onde está a Pinky?
Ela ficou de te buscar..
...para não se atrasar para a Poli.
Pinky, porque não pegou sua
irmã no trabalho, huh?
Eu fui, mas o gerente disse
que eu a perdi por pouco.
OK, a Poli vem vindo.
Vou fazer um chá para vocês.
- Quem é ele?
- Quem?
Você acha que tenho merda na cabeça,
mentindo sobre o trabalho e o resto!
Não conte para o pai e a mãe.
Eu fiz segredo do Teet por você.
- Ele não é muçulmano, é?
- Ssh!
Estou jogando futebol num
time de garotas.
Huh? É pior do que eu pensava!
- É um campeonato com jogos de verdade!
- O que está errado com você, Jess?
Pelo menos minta por
algo que valha a pena!
Não quer um namorado,
como todo o mundo?
Você é bonita. Arrume seu cabelo,
maquiagem, você ficará bem.
Deixe-a em paz. Eu nunca usei
maquiagem antes de casar.
Jessie é uma boa moça.
Me ajudou a lavar as cortinas..
...e fez um ótimo aloo gobi
na semana passada.
Cintura 25... busto 28...
- Busto...
- Eh, está apertado e machuca!
Não, Mãe, quero meu choli mais justo.
Esta é a moda, não é?
- 34 e meio.
- Não, mais justo!
- OK, 34!
- Como você vai respirar?
Mãe, porque eu tenho que
usar um sari? Vai cair!
O seu primeiro sari é quando
se torna uma mulher.
Blusa e casaco Sari.
- Então...busto...31...
- Muito apertado. Mais solto.
Vestida num saco,
quem vai lhe notar, huh?
Não se preocupe. Nos nossos modelos,
mesmo estas picadas de mosquito
vão parecer saborosas frutas!
Debaixo do busto, 27.
Cintura, 27.
Preciso comprar sapatos que
combinem com o sari e a roupa.
- Come é?
- Ela está entrando na linha!
Posso pagar um par.
Pode pagar o outro?
Você precisa um preto e outro
branco para combinar com tudo.
Sei que cometo erros
Tenho que viver e aprender
As vezes você brinca com fogo...
E as vezes se queima
Tenho meus sonhos para viver
Seguir aquela estrela
Não interessa quanto tempo vai levar
Não interessa que distância
Sem tempo para faz-de-conta
E muito tarde para voltar agora
Yeah, yeah, yeah
Estive sonhando com isto
Não posso viver sem isto
Tenho que achar meu próprio caminho
Não vou mudar de idéia agora
Ou olhar para trás agora
Este é o meu dia da
Independência
Meu dia da Independência!
- Pode trocar o canal, por favor?
- Está quase no fim.
Mãe, ela voltou!
Você levou o dia inteiro
para 2 pares de sapatos! Venha cá!
Não é tão tarde.
Estava olhando umas bolsas, também.
- Deixe-me ver!
- Ainda não. Vou experimentar com as roupas.
Cigarro?
- Você está fumando?
- Não!
Cigarro!
Eu precisava de ir a toalete, então
entrei num pub com um amigo.
Tomei uma coca. Sinta meu hálito!
Ela pode estar certa.
Este não tem salto!
Como vai combinar com o sari?
Vou devolver.
Sapatos de futebol!
mas você não pode devolver.
- Preciso de sapatos para o casamento.
- Vai lá em casa. Eu darei um jeito.
Vamos, meninas!
Acordem!
Meu Deus! Minha mãe quase desmaiou
quando ver as chuteiras!
E eu estava cheirando como um cinzeiro!
Tiva que lavar todas as panelas.
Yak, yak! Jess!
- Está tudo certo?
- Sim, treinador.
Estou interrompendo a conversa?
- Não, treinador.
- Bom. Mais 5 voltas na pista!
- Cotovelos nos joelhos ao correr!
- Joe, está tudo errado!
Hey! Não me lembro de ter dito
aos outros para parar!
Continuem! Estão indo bem!
Continuem mais 2 minutos.
Bom, Mackie! Bom, Sally!
Excelente! Excelente!
Jess! Você pode parar agora!
Pare! Você está se machucando!
- Estou bem. Só falta uma volta.
- Eu disse pare!
Deixe-me examinar você.
- Não é nada!
- Sente. Eu digo se não é nada.
Porque não me contou que tinha torcido?
Não queria que pensasse que
não sou tão forte como as outras.
Isto é burrice, Jess.
Meu pai foi meu treinador. Os olheiros
disseram que eu era muito leve para jogar,
então ele continuou me forçando.
Foi assim que estraguei meu joelho.
Teu pai te forçou?
Eu queria mostrar para ele que eu
não era fraco, então joguei machucado.
- Ele era um bastardo mesmo.
- Você não deve falar assim de seu pai.
Você não conhece meu pai.
Certo. Venha.
Bom. Apoie-se me mim.
Assim.
Oh, meu Deus!
Devolva depois do casamento.
Minha mãe adora eles.
Ela colocou os arcos nele.
- Obrigado. Não vai precisar?
- Não.
Ouça...
Espero que o Joe não tenha sido
muito duro com você.
Algumas garotas acham ele muito rígido.
Não, ele foi legal,
muito profissional.
Adoro esta foto. Foi depois de logo
ganharmos do Millwall no ano passado.
Você tem que ver esta. É estranha!
Futebol W.U.S.A.!
-Wow!
- W.U.S.A.
Incrível!
Não temos nada igual aqui.
Gol! Mia Hamm,
futebolista mundial do ano!
Milbrett correndo.
Ela chuta! Gol!
Tiffany Milbrett acerta de novo!
Lily ataca... Segura!
Brandi Chastain!
Smith bate o goleiro!
Gol de Kelly Smith,
a seleção Inglesa!
Quando você vai contar
aos seus pais sobre o jogo?
- Eu não sei.
- Não pode continuar mentindo.
Você é muito boa.
- Cooey!
- Esconda o sapato!
- Amor!
- Aqui em cima, Mãe.
Oh, está quente lá fora!
Oh! Temos companhia!
- Olá, amor.
- Mãe, esta é Jess.
Jess?
É hindu?
Na verdade é Jesminder,
mas só minha mãe me chama assim.
Oh, é bonito. Jesmin-dah.
Um amor!
Bem, Jesmin-dah, aposto que o seu
quarto não parece com este!
- Mulheres truculentas nas paredes!
- Obrigada, mãe, não sou velha como você!
Jess, espero que você possa ensinar à
minha filha um pouco da sua cultura,
incluindo o respeito
aos mais velhos, eh?
Madame atrevida!
Bem, Jess...
Espero que seus pais estejam arranjando
um belo e jovem doutor para você.
- Uma garota linda como você...
- Mãe! Pare de me envergonhar!
O que?
Estou só sendo amável!
Você não se incomoda, não é querida?
Então, você é uma amiga
da escola ou do trabalho?
Ela é uma jogadora de futebol.
Ela está no time comigo.
"Jesmin-dah"!
Viu só a cara dela?!
- Juliet!
- Jesmin-dah! O que foi isto?
- Você está bem?
- Oh, Jesus!
Jules...
Você conhece o Joe, gosta dele?
Não, ele será demitido se for pego
paquerando com alguma jogadora.
Verdade?
Gostaria de encontrar alguém como ele.
Todos que conheço não prestam. Eles acham
que as garotas não jogam como eles,
exceto Joe, é claro.
Yeah, eu espero casar com um
garoto hindu como ele, também.
- O que?
- Desculpe!
Calada!
Não queremos causar problemas.
Achamos que é o nosso dever contar.
Você sabe como é difícil para
as nossas crianças aqui.
Algumas vezes elas erram e começam
a se comportar como os jovens daqui.
O que eu sei é que as crianças
são a cara de seus pais.
- Sua vaca agitada estúpida!
- Você arruinou a vida da sua irmã!
- Está contente agora?
- O casamento terminou por sua causa!
- Por mim? Porque?
- Eles viram suas sujeira
com um garoto inglês!
- Eu não estava com nenhum garoto inglês!
- Estava no ponto do ônibus, beijando ele!
Porque não faz as escondidas
como todo o mundo?
Beijando? Eu? Um garoto?!
- Vocês estão malucas!
- Jesminder, não jure!
Eu estava hoje no ponto do ônibus,
mas com Juliet. Minha amiga.
Ela é uma garota, e não estávamos beijando
nem nada, pelo amor de Deus!
- Jure por Babaji.
- Eu juro em nome de Babaji.
Algumas garotas inglesas
tem cabelo curto...
Você pode se enganar.
Devem ter se enganado.
Os pais dele estão só arrumando
uma desculpa.
Acham que nunca estivemos à altura deles.
Não, aposto que ela estava com
uma sapatona do time dela!
Ela continua jogando! Ela não está
trabalhando! Ela é uma mentirosa!
Porque eu tenho duas
filhas traiçoeiras?
- O que fiz de errado na vida passada?
- Mas ela arruinou a minha vida!
Eu sabia que você andava aprontando
com aquela imprestável da Teetu também!
- Bem, fale com eles, sim?
- Eu falarei com seus pais.
Jules, venha aqui.
- Onde está sua colega?
- Não sei.
É o segundo treino seguido que ela falta.
Não é o estilo dela.
Ela disse estar chateada com algo?
Seus pais não sabiam que ela estava no time.
Talvez tenham descoberto.
Como? Ela disse que
seus pais a apoiavam.
Eu disse para ela contar,
mas ela não me ouviu.
Eu atendo!
- Sim?
- Alô.
Obrigada, Jess.
Desculpe a intromissão,
mas queria lhe falar pessoalmente.
Descobri, hoje, que não sabiam
que a Jess estava jogando conosco.
Não, não sabíamos.
Peço desculpas. Se soubesse, eu
teria encorajado Jess a lhes contar
porque ela tem um enorme potencial.
Nós sabemos melhor o potencial da nossa filha.
Jess não tem tempo para jogos.
- Ela vai para a universidade logo.
- Mas jogar no time é uma honra!
Que grande honra é maior do que ...
- ...o respeito aos mais velhos?
- Quando eu era uma adolescente em Nairobi,
...fui o melhor jogador de Cricket da escola.
Nosso time ganhou a Copa da África Oriental.
Mas quando vim para este país, nada.
Não podia jogar em nenhum time,
e os malditos goras, nos seus
clubes, riam do meu turbante ...
e me mandaram desaparecer!
Sinto muito, Sr. Bhamra...
-..mas agora...
- Agora o que?
Nossos garotos não estão nos times.
Você acha que deixarão nossas garotas?
Não quero que você de
esperança para Jesminder.
Ela vai acabar frustrada como eu.
As coisas mudaram. Nasser Hussein é
o capitão do time inglês de cricket
- e ele é Asiático.
- Famílias muçulmanas são diferentes.
Oh, Mãe!
Fui convidado para jogar
na Alemanha, neste sábado.
- Seria uma pena não ir.
- Wow! Alemanha!
Entendo sua posição, mas os pais
nem sempre sabem o que é o melhor.
Estão todos aqui.
Todos, yeah?
Merda!
- sabe o resultado, yeah?
- Yeah, chamei duas vezes por dia.
Minha irmã está me encobrindo.
- Acham que estou com minhas primas.
- Eu não ouvi nada!
Uh-huh, faça-me à noite
À noite
Faça o certo
Uh-huh, faça-me à noite
À noite
Oh, oh-hoh, faça-o magnífico...
Jess! passa, Jess!
Boa sorte.
Vamos, Jess, você consegue!
Mãe, estamos bem. Estamos cozinhando...
- Massa!
-...massa! Melhor eu ir...
Pinky está queimando!
OK, diga alô para o pai, yeah?
OK. tchau, Mãe.
Bom. Parecem felizes.
Pinky vai encontrar alguém
e Jessie vai esquecer tudo
sobre a porcaria do futebol.
O jantar está pronto?
Vou me lavar antes.
Chame ela de volta em Croydon.
Quero falar com elas.
- Eu disse que quero falar!
- OK, baba.
Não trouxe nada para um clube.
Não sabia que queriam nos levar
ao clube. Só para se gabarem!
Mel? Precisamos de uma ajuda.
Jess!
Oh, wow! Você está ótima!
- Ela ficou bem?
- Yeah! Bom trabalho!
Vamos pegar um taxi.
Oi, beleza!
- Como está, Jules?
- Estou bem. E você?
- Vai dançar comigo, então?
- Não.
Vamos! Dance comigo!
Oh, você é tão covarde!
Desculpe ter perdido o pênalti, treinador.
Está bem. Perder para o Jerries por pênaltis
é natural para vocês Ingleses!
Você faz parte de uma tradição, agora.
Chega de futebol.
Você vai dançar comigo!
- Não!
- Vamos!
Eu não aceito um não como resposta!
Eu me dirijo à você
Com uma flor se
se inclina para o sol.
Eu me inclino para você
Porque você é a única
que me faz virar
Quando estou de ponta cabeça
Para baixo, baixo
Eu me dirijo à você.
Quando meu interior
está cheio de ansiedade
Você tem o toque
que me acalma
Você eleva o meu espírito
Você derrete o gelo
O gelo, o gelo
Quando preciso inspiração
quando preciso um conselho
Eu me dirijo à você
Como a flor
procura para o sol
Eu me dirijo à você
Porque você é a única
que me faz voltar...
Jess!
Whoa! Calma aí, jovem!
Você está bem?
Tem certeza?
Por Deus!
Só tomei um pouco de vinho!
Oh, minha cabeça!
- Está muito enfumaçado aqui.
- Yeah.
Eu gostaria de...
pudesse agora...
Gostaria de lhe mostrar como eu...
Foi tão brilhante a maneira como
você veio lá em casa.
Foi muito valente enfrentar a minha mãe!
Seu pai não é tão brabo como ela!
Sua mãe é um barril de risadas
comparada com o meu pai!
Não preciso me sentir
próxima da minha família, Jess.
Não quero que tenha pena de mim.
Sua vaca!
Merda! Jules.
Jules!
Você está bem, Jess?
São sua mãe e seu pai?
O que nós não fizemos
por estas garotas, huh?
Compramos um carro para a Pinky.
Jessie queria um computador,
som, TV, vídeo, huh?
Pinks...
Como você sabe que o Teets é o próprio?
Eu sei.
Quando você ama alguém, você
faz qualquer coisa por esta pessoa.
Pinks, você acha que a mãe e o pai
ainda vão falar comigo
se eu trouxer para casa um gora?
- Quem?!
- Ninguém. Só estou dizendo.
É o treinador! Eu sabia que alguma coisa
estava rolando quando ele apareceu!
- Não rolou nada.
- Bem, melhor que não, certo?
Você pode casar com quem quiser.
No começo é tudo paixão...
mas quer ser encarada
por todas as famílias
porque se casou com um inglês?
Ele é irlandês.
Bem, para mim parecem todos iguais, não é?
Porque passar por tanto sofrimento...
quando tem tantos belos
garotos hindus para casar?
Usam roupas bonitas,
tem bons empregos e até
sabem cozinhar e lavar.
Tony está brabo contigo a séculos!
Jess?
Era o presidente do clube?
Yeah. Disseram que estão
pensando em mim como
treinador assistente para o time
masculino do ano que vem.
Que ótimo! Parabéns.
Provavelmente não vou conseguir.
Melhor não contar com nada.
Bem, você merece.
- Eu queria muito dizer...
- Já esqueci isto.
Yeah, bom, Eu também.
Seus pais não pareciam muito contentes
ontem. Você veio me dizer que...
...saiu do time para sempre?
Não é justo. Ou eu deixo o time
desfalcado ou deixo eles brabos,
,,, e não quero aborrecer ninguém.
Porque eles tem medo
de deixar você jogar?
Eles querem me proteger.
Do que?
Isto está me desviando de
tudo que eles conhecem.
Qual vida está vivendo, Jess?
Se tentar agradar eles sempre,
...vai acabar culpando eles.
O que, como você?
- Desculpe.
- Não, você está certa.
Parei de falar com meu pai porque
não tínhamos nada do que falar.
Passei um ano com raiva...
...tentando esquecer o jogo,
mas não consegui.
Sim, mas eu não posso parar de
falar com eles, como você.
Eu não falo com meu pai...
...porque sei o que ele vai falar.
Ele ia ficar amargurado, se
soubesse que treino garotas!
Como sabe que ele não ficaria
orgulhoso, sabendo que você não desistiu?
Você deve estar orgulhoso
pelo que nos deu.
Então porque desistiu?
- Jesmin-dah, não é?
- Jesminder.
Jesminder. Eu fiz
um ótimo curry outro dia!
Oh, ainda não se levantou?
Adivinhe quem veio vê-la.
Sua amiga hindu, do futebol.
Jules ficou para baixo desde
que vocês perderam na Alemanha.
Talvez você possa alegrá-la.
Quer chá? Fiz uns palitos de queijo
com Gruyere de verdade.
Está bem. Jess não vai ficar muito.
Bem...
..só dê um grito aqui embaixo
se houver qualquer coisa
que as duas queiram, certo?
Olha, me sinto muito mal
sobre o que aconteceu.
Sim, bem, você deve.
Desculpe. Não quero que você
fique de mal comigo.
Não estou de mal!
Olhe, foi um erro.
Não sabia o que estava fazendo!
Não posso acreditar que você o beijou!
Eu não beijei!
Sim, claro!
Jess, eu sei o que eu vi!
Você sabe que ele é proibido!
Não finja ser tão inocente.
Você sabia bem o que eu sintia por ele!
Eu não sabia que você o amava!
Você não sabe o que é o amor!
Você me machucou, Jess!
É só isso que sobrou de tudo!
Você me traiu!
Então é isto?
Yeah, é isto. Tchau!
Bom dia, Sra. Paxton.
O que aconteceu?
Por isto que ela
tão deprimida!
Porque a Jess partiu seu coração!
Ela está apaixonada!
Por uma garota!
Vocês estão tirando
conclusões apressadas.
Mas eu a ouvi!
Por isto ela nunca olha para o Kevin
ou trouxe algum garoto para casa!
Eu tentei lhe comprar roupas bonitas.
Sabe não é, tivemos belas
coleções este verão -
você sabe, roupas de banho
e sarongs e o resto -
mas ela nunca queria
fazer compras comigo!
Foi horrível o que fizeram
com aquele George Michael!
Falando dele e de suas coisas
particulares, no jornal, deste modo!
Oh, não!
George Michael ainda é um superstar
e você ainda ouve Wham!.
Você gosta de mim, Tony?
- Gosto de você, sim...
- Quem sabe podemos sair, então, sim?
- Jess, o que está acontecendo?
- Acho que preciso de um namorado hindu.
O que esta havendo?
Você está agindo de modo estranho.
Sinto muito.
Conhece meu treinador, Sim?
Sim.
Eu quase beijei ele na Alemanha.
Uau! E por isto você precisa
um namorado hindu?
Bem, a Jules também gosta dele,
e agora ela me odeia.
Olhe, Jess, você não pode planejar
por quem se apaixonar. Isto acontece.
- Olhe para Posh e Becks.
- Bem, Beckham é o melhor.
- Eu gost do Beckham, também.
- Claro que você gosta.
Ninguém cruza uma bola ou
dá um efeito como o Beckham.
Não, Jess.
Eu gosto mesmo do Beckham.
O que quer dizer...?
Mas você é hindu!
Não contei para ninguém.
Meu Deus, o que sua mãe vai dizer?!
Minha irmã pensa que você
está brabo comigo!
Eu estou!
Só não quero casar com você.
O que diriam os olheiros
se soubessem?
Jess, você não vai contar para ninguém?
Claro que não. OK, Tony.
Quero dizer, está OK pra mim.
Sim, bem, você gostar do seu
treinador, está OK pra mim.
Além do que...
ele é bem bonito!
Esteja de volta pelas três.
Não posso segura-los no templo o dia todo.
Te devo uma!
- Vá para cama.
- Me traga um langar.
Vamos pedir a Deus para dar
juízo a vocês, não comida!
Alerta, alerta,
é uma catástrofe
Não se preocupe
Não entre em pânico
Nada está acontecendo,
só história...
Honestamente, Pai, eu atendo.
E a música continua...
Jessie, sou eu.
Jessie? Jessie?
Alerta, alerta,
é uma catástrofe
Não se preocupe...
Elas não parecem sapatão?
Olhe os peitos da capitã!
Puxa, cara, eles devem atrapalhar!
Ela tem sorte de não tropeçar neles!
Porque vocês não vêem elas
como jogadoras de futebol?
O que?
Para a lateral! Para a lateral!
Vamos! Se mexa!
Para trás. Vamos!
Aqui! Aqui! Vamos!
Continue, Jess!
Jules! Aqui! Jules!
Vai, Harriers!
Aqui, Jules!
Continue, Jess!
Vá! Vá!
- Ta jogando o que?
- Vai a merda, Paki!
- Saia! Número 7, venha cá.
- O que há com você, juiz?
- Jogo violento.
- Não! Não pode fazer isto!
Você não viu nada disto, viu?
Não funciona!
Ela é durona!
Oh, cara! Falta de sorte, Tony, amigo!
O que está errado com você, Bhamra?
Não quero mais ver outra
desta de você!
Sorte que não suspendem
jogadores neste campeonato!
Excelente! Conseguimos um QPR
no final. Três vivas - hip, hip!
- Hurray!
- Hip, hip!
- Brilhante!
Porque gritou comigo?
Você sabia que o Juiz estava errado!
- Poderia ter custado o torneio.
- Mas não foi minha culpa!
- Não devia ter gritado comigo!
- Sou seu treinador.
Tenho que tratá-la
igual aos outros.
Olhe, Jess, eu vi.
Ela te enganou. Ela puxou sua camisa.
Você reagiu muito forte, só isto.
Isto não é tudo! Ela me chamou de Paki,
Mas você não sabe o que
é isto, não é?
Jess, sou irlandês.
Claro que entendo o que quer dizer.
Jesminder?
Oh, aqui está ele.
A mãe e o pai de Tejinder
vieram falar conosco.
- Você está bem?
- Sim, Obrigado.
O que está acontecendo?
O pai e a mãe da Teet
estão numa pior.
Vaca! Não sei quem ela pensa
que é naquele sari!
Nenhuma mãe agüenta ver o filho
Passar por isso.
Bem, nossa Pinky não sai do
do seu quarto há dias.
Ela estava chorando.
Nosso Teetu também.
Faz dias que ele não come nem bebe!
Muito bem. Obrigado por ter vindo.
Obrigado, pai!
Vou me casar!
Vamos fazer uma festa de casamento
que eles nunca vão esquecer!
Veja quando o salão está livre.
Jessie, pegue os convites velhos.
Mudamos as datas à mão.
Meu nome é Mohan Singh Bhamra.
..e paneer tikka. Vamos mostrar
que não somos pobres!
Domingo, 25 está OK?
25?
Teve um cancelamento.
Não, precisamos mais tempo.
Um momento, por favor. Dia 25 é a
única data disponível. Depois disto,
não tem mais nenhuma por 5 meses.
Não posso esperar tanto!
OK, vamos fazer isto
antes que alguma coisa dê errado!
Mas, pai, 25...
Quieta!
Não, isto não era para você.
Oh, estou tão emocionada!
Sua irmã precisa de você.
Mel disse que você queria me ver.
É sobre a Jess.
Não quero falar sobre a Alemanha, Joe.
Ouça...
Tanto faz! Já superei isso!
Nem sei porque fiquei surpreso!
Você só pensa em si mesmo!
Todo mundo sabe que você vai
nos deixar na próxima temporada!
Não está nada decidido.
Besteira!
Você já mentiu sobre o
olheiro Americano. Ele não vem, não é?
Você não suporta a idéia de outro
conseguindo, porque você não pode!
Ele vem para a final.
O que?
Ele te viu jogando na Alemanha.
Eu pensei...
Não esquente.
Jess!
Sentimos sua falta no treino hoje.
Especialmente Joe.
Ele me disse o que aconteceu
com seu pai.
Ele disse?
Yeah.
Ele está preocupado em não
causar mais problemas para você.
Estou na merda, mesmo.
Meu pai nunca mais falou comigo
Ele nunca mais vai deixar
que eu volte para o time.
Mas você não pode faltar na final.
Jess, vai ter um olheiro
americano lá.
Não posso. É o mesmo dia do
do casamento da minha irmã.
Oh, merda!
Bem, não pode sair só um pouco?
Você não entende.
Se desistir do futebol agora,
O que terá que desistir a seguir?
Não recalque isto!
Você veio aqui porque precisa de mim
se a droga do olheiro aparecer.
Olhe...eu vim aqui
porque o Joe estava preocupado com você.
Eu lhe digo que ele só
está perdendo seu tempo!
O molho teriyaki é o goleiro.
A mostarda francesa é a defesa.
O sal é o atacante.
O sal marinho?
O sal marinho é o atacante.
Agora, quando a bola
é jogada para frente,
O sal tem que estar junto com
com a mostarda. Oi, querida.
Preste atenção. Impedimento, não.
Impedimento, não..
O que está fazendo?
Bem, se a montanha
não vem para Maomé...
Que?
Estou ensinando à sua mãe
a regra do impedimento.
Decidi que preciso me interessar
ou vou perder você.
Assim podemos todos apreciar
o futebol, como uma família
Certo. Então, não me diga.
O impedimento é...
..quando...
..mostarda francesa...
tem que estar entre o molho
teriyaki e o sal marinho.
Ela entendeu.
Entendi!
Maravilhoso!
Você estudou tudo isto?
Yeah. Oh, sabe o que mais?
Uma das jogadoras Inglesas
é professora de matemática,
está casada, feliz e tem um bebe!
..Resultados nota 10...
Depressa, Mãe!
Bom.
Obrigada! Obrigada!
Jesminder Kaur Bhamra,
B.L.L.B,
você pode ser uma ótima
advogada, agora.
Honesta e tranqüila
Sonhe
Sonhe o sonho
Honesta
E tranqüila
Sonhe
Sonhe o sonho
Honesta
E tranqüila
Sonhe
Sonhe o sonho
Ela não vem, Joe.
Sua irmã se casa no Domingo
Merda!
Acho que estou sozinha, então.
Você vai impressionar o olheiro.
Não se preocupe
Como ela estava?
Uma vaca, na verdade.
Ela está realmente chateada
de não poder ir.
e não sabe o que fazer.
Vamos! Chute a bola, chute a bola!
Três jogadores atrás de você,
te perseguindo!
Sim?
Desculpe o incômodo.
Não tenho nada para dizer.
Eu lhe agradeço.
e não vou tomar o seu tempo,
mas gostaria que soubesse
que um olheiro virá ver nosso jogo amanhã
Então?
Então, é a oportunidade da vida
para Jess. Por favor, Sr. Bhamra,
Não desperdice o talento dela.
Obrigado.
O que ele disse, Pai?
Não brinque com o seu futuro, querida.
Espere!
Sinto muito pela final.
Não, eu sinto muito, Jess.
Recebi o resultado. Vou para a universidade.
Não vou ter tempo para os treinos.
Que pena. Eu poderia ver
você jogar pela Inglaterra algum dia
- Jules ainda tem uma chance.
Ela em contou sobre o olheiro
Sinto muito desapontá-la.
O olheiro vem ver você também
Está interessada nas duas.
Em mim?!
porque está fazendo isto comigo, Joe?
Cada vez que me convenço a sair,
Você faz parecer fácil voltar.
Acho que não quero desistir de você
Então, você está prometida
para um destes rapazes aqui?
Não seja bobo!
Não estou prometida para ninguém.
Você tem sorte... ter uma família
que se preocupa assim com você
Eu entendo, você
não quer estragar isso.
Joe...
E eu não quero apanhar do seu
pai de novo. Melhor você voltar.
Espero que tudo corra bem amanhã,
e felicidades nos seus estudos.
Venha nos ver de vez em quando.
Espero que ela caiba no carro
com aquele chapéu.
Vamos a uma partida de futebol
não para Ascot! Você está ótima.
Linda...
Baixe os olhos! Pareça triste!
Não sorria! Noivas hindus nunca riem.
Você vai estragar o vídeo!
Ela parece um jarro
de Ragu, não é?
Onde estão os Rolls?
Não fazem nada sem mim?!
Um, dois, três, quatro...
Você me deu algo como amar
E me pegou tão rápido
Pegou meus sentimentos do nada
Volte ao meio-dia
Me encontre, estou pronta
para me mostrar à você
Assim, se eu perder a paciência
Você deve entender
Tente entender
se eu perder a paciência
Oh, yeah
Porque você me faz sentir
Yeah, yeah
Porque você me faz sentir livre
(yeah, yeah)
Você tocou meu sorriso interior
Yeah, yeah
Você me deixa a fim
(yeah, yeah)
Venha, diga como...
liberte-me...
O que está fazendo?!
Podemos ainda pegar o segundo tempo.
Pai e a mãe não vão me poupar!
Eles vem na frente, hoje.
Eles nem vão notar.
Não posso! Olhe como estão felizes.
Não quero estragar nada para eles
Estragar o que?
nada.
É a final do campeonato
Vamos até lá. Não vai demorar.
Pare, Tony.
Não importa. Eu não quero
estragar o teu dia e o da mãe.
Pinky está tão feliz, e você
parece estar no meu funeral.
Desculpe, pai.
Se isto significa você sorrir no
casamento da sua irmã, pode ir agora,
mas, quando voltar, quero ver
sua cara feliz no vídeo
Jogue bem e nos faça orgulhosos.
Joe!
O que está acontecendo?
Comece o aquecimento
perdemos por um, falta meia hora
Vamos, juiz!
Juiz!
Façam a barreira! Uma barreira!
Muito bem!
Alguém viu a Jesminder?
Jesminder!
Jesminder?
Vamos, Jules!
Empatamos!
Onde ele vai?
Vocês estão fazendo errado. Outro lado.
Mete. Enfia.
Você botou seu calção.
Onde ele vai?
Levante a perna.
Paxton, Bhamra, estão vestidas?
Sim!
Oh, é o treinador?
Quem é?
Não sei. Parece importante.
- Yeah.
Nunca vi antes
Olhe como ela está feliz
Eu sei.
Não acredito! Foi maravilhoso!
Meus olhos vidraram
Que jogo para ele ver!
Incrível! Santa Clara!
É na Califórnia! É um dos primeiros times!
Ele disse que nos dá uma bolsa
completa e você não paga nada!
Oh, é tão maravilhoso! Eu e a Jess
juntas as duas!
Venha, Paula.
Não te culpo, mas é o futebol.
É!
Venha, querida. Vamos.
Estou fora, então!
Doçura, onde você vai
com suas melhores calças?
Sair.
Onde? Com quem?
Vou me encontrar com a Jess
no casamento de sua irmã para comemorar
Espere, eu te levo.
- Oh, obrigada, mãe!
Meu Deus, é tão colorido.
Todos parecem brilhantes! Olhe o carro!
Como está?
Você está maravilhosa!
Mãe...
Olá, Sra. Paxton.
Como pode ser tão hipócrita?
Parecendo tão respeitosa
aqui com a sua turma...
...quando andou beijando
minha filha, em pleno dia?!
Hmm?
Tire seu pé lésbico do meu sapato!
Lésbico? Seu aniversário é em março.
Pensei que fosse de Peixes
Ela não é libanesa. Ela é Punjabi!
Se importa? É o meu casamento!
Desculpe.
Como pode fazer isto, doçura?
O que há com você?!
O que esta gora está dizendo
de você ser uma lésbica?
Pensei que você gostava do treinador!
Não sei o que ela disse!
Não queria tudo isto? Este é
o melhor dia de sua vida, não é?
Quero mais que isto. Nos ofereceram
uma bolsa para ir para a América.
O Pai não vai te deixar viver longe
se não casar antes.
O que estava pensando?!
Eu vi com os meus olhos!
Vocês estavam se beijando depois do jogo!
Eu não sou burra, sabe?!!
Olha as roupas que você veste!
Mãe, só porque visto esporte
e jogo
não faz de mim uma lésbica!
Eu e a Jess brigamos porque
ambas gostamos do treinador - Joe!
O que, um homem, Joe?
- Yeah, como macho - Joe!
Joe, nosso treinador! Joe, homem, Joe!
Ora, ser lésbica não grande coisa mesmo
Oh, não, querida, claro que não.
Não! Verdade, não tenho nada contra.
Estava torcendo para Martina Navratilova
como para qualquer outra pessoa
O que estava dizendo a mulher inglesa?
Porque ela estava falando de beijar?
Ela se confundiu que nem os pais de Teetu.
É difícil quando uma jovem
usa cabelo tão curto.
Acho que fizemos muito barulho.
Os ingleses sempre se queixam
quando temos recepções.
Porque ela tirou os sapatos da Jesminder?
Como vou contar para eles, Tony?
Tem que ser agora, ou acabo
sendo uma advogada pirada.
Venha comigo.
Mãe, Tio, Tia...
Queremos contar algo para vocês
Porque ele está segurando a mão dela?
Somos amigos há muito tempo.
Queremos pedir sua benção.
Gostaríamos de noivar.
Mas tem uma condição...
Jesminder vai para faculdade primeiro,
onde ela quiser ir.
Claro, querida!
Bem, temos parentes por todo lado
em Glasgow, em Portsmouth...
Mãe, pai...
Tony está mentindo.
Não vamos nos casar.
Tony só quer me ajudar,
mas eu não quero mais mentir.
Eu joguei na final hoje, e ganhamos!
Quando?
Eu não ia jogar, mas o pai deixou.
E foi maravilhoso.
Nunca joguei tão bem!
E estava feliz porque
não estava escondendo nem mentindo!
Não pedi para ser boa no futebol.
Guru Nanak deve ter me abençoado..
Tinha um olheiro da América hoje,
e ele me ofereceu uma
vaga na melhor universidade
com uma bolsa escolar gratuita e
a chance de jogar futebol profissionalmente
e eu quero ir de verdade
e se não posso dizer o que eu quero agora
então nunca serei feliz,
não importa o que eu faça.
Você deixou ela sair do casamento da irmã
para jogar uma partida de futebol?!
Talvez você pudesse agüentar
seu beiço cumprido, eu não.
Não tive coragem de dizer não.
E por isto ela está pronta
para ir para a América agora!
Ela está morta, cara!
Tudo bem, mãe, pode deixar.
Quando estes malditos ingleses
jogadores de cricket
me expulsaram do seu clube,
como um cão...
...nunca me queixei.
Ao contrário, eu jurei
que nunca mais jogaria.
Quem sofreu?
Eu.
Mas eu não quero que Jessie sofra.
Não quero que ela cometa
o mesmo erro de seu pai...
aceitar a vida, aceitar as situações.
Quero que ela lute.
Quero que ela vença....
..porque eu vi ela jogando
Ela é brilhante!!
Creio que ninguém tem o direito
de lhe impedir.
Duas filhas felizes num só dia
O que mais pode um pai querer?
Pelo menos lhe ensinei um jantar
hindu completo o resto é com Deus.
Joe!
Eu vou!
Eles disseram que posso ir!
Desculpe, eu esqueci.
Está bem. Não sou mais seu treinador.
Podemos fazer o que quisermos
- Joe...
Seu pai não está aqui, está?
Desculpe, Joe, não posso.
Pensei que queria...
Deixar eu ir é um passo
enorme para meus pais
Não sei como eles sobreviveriam
se falasse de você, também
acho que não tem sentido com você indo
para a América de qualquer modo, não é?
Isto não é perfume, é?
- Não. Não é o que está pensando.
Foi idéia de sua mãe.
Oh! Muito obrigada!
Deixe isto na sua cama. Chame Tio
Papu no Canada assim que chegar.
Pelo menos tem família perto
Está ficando tarde
Melhor subir no avião.
Jess!
Não se preocupe. É seu treinador.
O que está fazendo aqui?
Me ofereceram um emprego,
para treinar o time masculino.
Que beleza, Joe!
Eu não aceitei.
Porque você...?
Vou treinar o time feminino.
Querem que nos tornemos profissionais
no ano que vem.
Não posso ficar perdendo minhas
jogadoras para os ianques, não é?
Isto é maravilhoso!!
Devia contar para seu pai, sabe?
Eu contei.
Estamos fazendo a coisa certa?
O que Deus tenha escrito para ela
vai acontecer.
Talvez te contrate, se eu puder pagar!
Sim, só porque quer!
Olhe...
Não posso te deixar partir, sem falar...
O que?
Mesmo com a distância
e as preocupações de sua família,
ainda podemos ter algo.
O que acha?
Oh, meu Deus, é o Beckham! É um sinal!
Jess, é o Becks!
Porque você fez eu sentir
(Yeah, yeah)
Porque você fez eu sentir...
Volto no Natal.
Dobro meus pais, então.
Melhor eu ir.
Cuide-se
Até, amiga
Divirta-se
- Yeah, você também.
Venham, vocês duas
vão perder o avião. Ticket. Vai!
Até mais.
Vamos!
Tchau, doçura.
Suba...
Oh, obrigada.
Alô. Prazer.
Venha. Vamos ver.
Camisa de Moletom!
Veja!
Continue!
Continue...
Continue, suba!
Continue!
Sim!
Não, não, não.
Oh, sim, sim!
Está quente, quente, quente!
Com está se sentindo?
Quente, quente, quente!
Esqueci a letra!
Está quente, quente, quente!
Excelente! Obrigado!
Até mais
Tradução Costinha Studios Inc.@2002
Legenda melhorada by okcowboy