Legenda:
RAINBOWPOWER
Qual é, qual a idade dele?
20.
Ele parece ter 12.
Bem, ele não tem.
Você me ama?
Meu Deus.
Bem, eu tinha que dizer isso, não é?
Eu disse muito rápido.
Por educação.
Qual a tua fantasia?
- Qual a minha fantasia?
- De futuro
Sei lá, só estou feliz
por estar vivo.
Não, não, isso é muito perigoso.
Não, o que é? Você quer que
eu me disfarce ou algo assim?
Talvez eu pudesse te amarrar
na cadeira. Que tal isso?
É, essa parada,
tipo um sequestrador.
Seria tipo um sequestro.
E depois?
Exija um resgate? Ligar pra tua
família e exigir um resgate?
Você precisa encontrar
uma maneira de superar,
ou você vai acabar sozinho.
Eu acho...
Acho que eu te amo.
Demorou um pouco
porque se acreditarmos
que o eu é uma ilusão...
O que isso significa?
Não sei, que somos, sabe...
É física.
Ok. Olha, o que essas
palavras significam?
E você coloca isso em palavras,
quer dizer, como "eu"...
O que se supõe que seja "eu"...
Tá, tá, tá. Escuta, escuta, escuta.
Não sei de que merda você tá falando.
O que eu sinto é que somos amor.
Esse é o negócio,
não há separação.
Eu sou você, você é eu,
eu sou a mesa...
Você ama a mesa.
Você me ama mais que a mesa,
- ou igual?
- É tudo...
Não sei o que estou tentando dizer.
Como você vai foder a mesa?
O tem de errado nisso?
Nada.
O que é tão engraçado?
Acho que não.
Seria uma loucura se eu
fizesse isso em preto e branco?
Aonde ele vai?
Talvez devêssemos só...
ou se...
- Não sei..
- Ben, está realmente bom.
Eu não deveria deixar uma
das cenas com o monge?
Só uma.
Eu sinto que fiz algo
que não se dá bem.
É sobre um homem que
é tão fechado em si mesmo
que é incapaz de amar, não é?
Diga isso de novo.
Olha, que tal apenas olharmos...
Estamos em pós produção,
por que precisamos de um monge?
Eu não me reconheço,
se isso não for bom.
Talvez não seja tão bom.
Eu só quero que alguém me diga:
"Você fez uma coisa boa,
agora pode descansar. Descanse.
Ok. Por que você não vem aqui
e se senta um pouco?
Vamos.
Talvez eu pudesse ser fazendeiro.
Talvez.
- Como é isso, comparado com...
- Não faça isso.
Olha, alguns vão gostar,
e outros nem tanto.
E aí, muito em breve,
todas essas pessoas,
todas e cada uma delas,
vão morrer, não vão?
Todas elas?
Todos vamos morrer.
Todos nós vamos morrer.
Assim está melhor?
Oi, querido.
Estamos bem, não estamos?
Está tudo sob controle.
Está definido, não amado.
E então?
Abrir os olhos, ser livre
é ver
que não existe um "eu".
Podemos nos sentar e meditar?
Descobrir
quem realmente somos.
Saiam do meu farol.
TJ, mostre a saída pra essas pessoas.
Bem, o que você sugere?
Alô?
Sim, sobe, Billy. Vem.
- Oi, entra.
- Oi, Benjamin. Estou muito atrasada.
Não, não, não,
você não está atrasada. Entra.
Deus, você está muito longe,
não é?
Tive que pegar o metrô,
que estava...
Bem, obrigado por vir
me encontrar.
- Está ótimo.
- Horrível.
- Com licença, Tim.
- É muito tarde?
Não, só tive uma pequena emergência,
- com o gato.
- É, e senti um cheiro estranho.
- Te incomoda?
- Não, está tudo bem, é tolerável.
É um gatão?
Tente... Tente com um sorriso.
Só uma e depois continue como quiser.
Você pode tirar isso?
Só puxar esse cabelo pra baixo?
Não sei. Não, eu realmente...
Foda-se. Tudo bem.
Ok. Assim, então.
Assim, assim.
Não, o que você fez.
Ok.
Mas... Aquela expressão, rindo.
- Rindo.
- Rindo?
Isso, um pouco mais pra cima.
Sim, sim, e esse tipo de janela.
Você pode... Suas narinas
parecem muito grandes.
Eu não... É assim que eles sempre são.
E a outra mão, a outra.
Pra baixo, no joelho.
Assim tá muito bom,
muito bom.
Assim.
Podemos falar sobre o filme,
só pra...
- Sim, por favor.
- Sim, isso será legal.
Eu só preciso, de tipo, duas linhas
para o comunicado de imprensa.
Deveríamos dizer...
que se trata de uma...
Não quero dizer uma relação abusiva,
diria, uma relação difícil?
Bem, não sei,
talvez devêssemos focar mais
na perda da autoestima
que vem de ser, sabe...
Então, perda de auto estima.
- Perda de...
- Perda de auto estima.
Deveríamos tirar
com algum prêmio?
Sim, sim.
Mesmo?
- Sim
- Tenho algo que ganhei faz sete anos...
Poderíamos abrir a janela?
Já passou muito tempo desde que...
"Feliz" saiu, o que me encantou,
- como você sabe.
- Obrigado.
Eu acho que as pessoas vão querer
saber por que.
Sim. Bem, acho que demorei um pouco
para pensar em algo que não fosse...
Não sei. Acho que quando
as pessoas dizem
que gostam do que você fez,
é melhor parar de fazer.
Idealmente,
teria feito esse filme e morrido.
Essa não é uma boa resposta?
Deveríamos dizer que você
é um perfeccionista?
Vou ter que atender essa.
- Sinto muito.
- Sem problema.
Martha, estou no táxi agora.
Desculpa, demorou mais
do que eu pensava.
Não, ele foi ontem.
Ele vivia sozinho.
Pequeno.
Ok, tudo bem.
Te amo. Tchau.
Você conhece Martha Franklin?
Não, eu realmente não conheço ninguém.
Ela apresentará suas novas cadeiras
na sexta-feira.
Você devia ir.
Eu coloco teu nome.
Eu não gosto de ir a lugar nenhum
onde eu não estive antes.
Você tem algum vinho?
É muito cedo para vinho?
- Eu não bebo.
- Que?
Desculpa, eu não sabia.
Você...
Que tal um pouco de cocaína?
- Você tem...
- Oh, não, não, não. Desculpa. Tô brincando.
Eu tenho água de côco.
É uma mostra de cadeiras?
É o lançamento de uma cadeira.
Tudo bem.
Tenho certeza que é aqui em cima.
- O que você está fazendo?
- Que frígido.
Então, vou começar.
Você não tem permissão para me tocar.
- Não te tocar...
- Não, por favor, não me toque.
- Entra. Eu...
- Não? Que foi? Vamos.
Isso é uma festa de crianças...
Benjamin, vocês vieram.
Sim, claro que viemos.
Estamos no passado.
Não estamos no passado.
- Oi, eu sou a Billy.
- Stephen.
- Stephen é um comediante.
- Oh...
- É mesmo?
- Eu não sou engraçado
Bem, ótimo.
Tudo é bastante artístico,
e cheio de gente jovem,
com um grande...
Não acho que isso vai ser um problema.
Benji!
Harry, o que você tá fazendo?
Oh, você conseguiu.
Meu Deus, vocês fizeram um filme juntos.
Eu, eu gosto.
Gosto das tuas roupas.
Obrigado, obrigado.
Você sabe que eu
convidei o Harry, certo?
Oh, vocês dois são...
O que você está fazendo?
Harry não gosta de definir as coisas,
ou ser específico sobre as palavras
que significam coisas.
Sim. Sabe, é bom se divertir durante o dia.
Têm algumas mesas de pingue-pongue
no meu parque local,
e uma
loja de esportes nas proximidades.
Por que não pegamos raquetes e bolas,
e jogamos pingue-pongue?
Sim.
Você bebe? Oh, não, claro que não.
E você? Vinho? Cerveja?
Tento não beber por uma semana.
Por que?
Vodka com coca?
Eu gostaria que fosse
que não te fizesse
- querer sentar.
- Oh, obrigado.
Não tem nada que eu
possa te oferecer?
- Ben...
- Tem água?
Ei, Billy.
Meu Deus, você parece...
Tente ser simpático.
Desculpa.
- Ele está com tosse?
- Eu estou bem.
Que foi?
O que está acontecendo?
Quem é o cantor?
Eu poderia fazer alguma coisa pra
fazer ele querer ficar comigo?
Definitivamente diga isso a ele.
Talvez tire o casaco.
Foi muito bom te ver
e te conhecer, Henry.
- Stephen...
- Stephen, eu sabia, com um V.
- PH.
- Bom pra você.
Podemos nos sentar
em algum lugar?
Quantos anos ele tem?
Acho que não devemos
insistir nisso.
Ok.
Ele é muito bonito.
Meu Deus, é ridículo.
Eu nunca deveria
ter deixado o apartamento.
Olha, lá tá ele de novo,
o garoto magro no palco.
É, você gosta de gente
bem iluminada
e fraca, não é?
Talvez eu deva esperar o filme sair
e ter alguma notoriedade novamente.
Bem, você devia falar com ele antes,
só pra garantir.
Esse filme é tudo que tenho.
Vai e fala com ele.
- E se ele rir de mim?
- Não.
Ok, vamos.
Você vai, eu cuido do forte.
De que forte você tá cuidando?
Obrigado.
Acho que ele me olhou.
Tem certeza de que não
foi a meia distância?
Claro, está bem.
Ele é só uma pessoa numa sala.
Qual teu nome?
É, só estou tentando
recuperar meu fôlego.
Ele é o premiado Benjamin Oliver.
Esse é o incrivelmente
brilhante Noah.
Oh, Noah, como, Noah.
Oi, eu sou o Benjamin.
- Oi, legal te conhecer.
- Bom trabalho, cara.
Você é realmente um bom cantor.
Parabéns.
Obrigado. Hoje foi um desastre, mas...
Não, você foi ouvido muito claramente,
muito firme, muito sólido.
E é francês também.
É emocionante, não é?
É, imagino que sim.
Eu sou um verdadeiro
fanático po Les Miserables.
Noah está estudando
música em Guildhall.
Ah, sério?
Essa é a melhor, não é?
Você já experimentou drogas?
Venha comigo para uma exibição.
Benjamin fez um filme.
É, eu fiz um filme,
sou do mundo do cinema.
Sobre o que?
Da minha incapacidade de amar.
Mas agora estou bem,
e estamos escrevendo
um musical sobre depressão.
Está com fome?
Deveríamos comer,
ao invés de ficar parados,
falando.
Melhor sentar pra comer, não é?
Eu conheço um lugar vegetariano.
Oh, eu sou vegan.
Devíamos nos casar ou...
só poderíamos comer
coisas vegetarianas.
Eles têm bolinhos de vegetais.
Devíamos comprar bolinhos, emtão.
- Você gosta de bolinhos, não?
- É.
- Bolinhos?
- Não posso comer bolinhos.
Está bem. Vou ver se a banda vem.
Ah, a banda.
Eles seriam um alivío sim.
Bem, te vejo na frente?
Sim.
Boas notícias. Bolinhos.
Meu Deus.
Bom, isso foi horrível.
Que foi?
- Coloque teu número nisso.
- Ok.
Bolinhos!
- Não peça bolinhos assim.
- É assim que você consegue bolinhos.
Desculpa, é minha risada.
Não posso fazer nada.
Você deveria falar com ele algum dia.
Eu acho que estamos bem,
ele me perguntou pelos aspargos.
Ele está tentando fazer amigos.
Talvez ele só queira saber mais
sobre aspargos.
Está bem... Vou ao banheiro.
Eu volto logo.
E então vou pedir pra ele morar comigo.
Ei.
Desculpe, eu estava desconfortável
no final da mesa.
É, deve ser terrível lá.
Então, falemos.
Stephen e eu estávamos
conversando sobre as luzes.
- Na verdade, eu vou embora.
- Pra onde você vai?
Desculpe não posso, estou cansado.
Na próxima eu fico.
Eu vou cuidar dele.
Noah está cuidando de mim.
Certifique-se de que ele faça xixi
antes de deitar.
Stephen, só estamos comendo bolinhos.
Está bem.
- Tchau.
Então...
- Por que você está rindo?
- Não sei.
Tua banda é muito legal.
- É, eles são legais.
- São.
- Eles gostaram de você.
- É mesmo?
- É.
- Oh, isso é muito bom.
Muito bem,
acho que é melhor os dois irmos
para nossas respectivas casas
para dormir, não?
É.
E como vejo teu filme?
Ah, sim, sim,
eu posso arrumar isso.
Eu conheço as pessoas,
é em duas semanas.
Vai estar livre?
Com sorte estará livre.
Eu deveria te dar meu número?
- Sim, claro.
- Ok.
Bom, eu digo em voz alta
ou escrevo?
Ah não, eu não tenho caneta, só...
- Oh, ok.
- Tá.
Muito bem, certo.
Tudo bem. Acho que é isso, não é?
- Sim.
- Ótimo.
- Perfeito.
- Ok.
Devíamos nos abraçar?
- Claro.
- Ok.
Ah, e eu... aliás, fiquei hipnotizado.
Cuidado, vem um...
Desculpa.
Você já sentiu minha falta?
Eu, sim... Eu, sim... Só preciso
descobrir como fazer isso.
Aonde você mora?
O que você quer...
Acabei de descer do ônibus.
- Oh, você toca piano?
- Não, não, muito mal. Eu faço malabarismo.
Ah, você tem um gato.
Sim, toma.
Tenho um gato.
Não tenho nada pra te oferecer.
Quer um pouco de água?
Sim, sim, claro.
"O que é uma pessoa?"
Oh, Deus, não é muito difícil?
Bem, eu não li isso.
Só pensei que era uma boa pergunta.
Quem somos, sabe, quem somos.
É.
Você quer ver um pouco do filme?
- Sim.
- Pode me dizer se acha que é bom.
Ok.
Qual a tua fantasia?
Ok. Tudo bem. Ok, então.
Me diz o que você
vai fazer comigo.
Meu Deus, isso pode te incomodar.
Como?
Com meu...
Não, você não pode falar.
Não tem permissão para falar.
Talvez eu devesse te amordaçar.
Eu tenho uma mordaça?
O que acontece se eu falar?
Meu Deus.
Não, desculpa, eu...
- Vamos.
- Não sei quem eu deveria ser.
Tente fazer um sotaque.
Bom, que sotaque devo fazer?
Escocês.
Aqui estamos, então.
- Bem, talvez não uma velha, mas...
- Aqui estamos.
Para de dizer "aqui estamos",
sabemos onde estamos.
Seria melhor se eu te amarrasse?
Não, não. Estou indo e voltando.
Ok.
Oi.
Então, o que você acha?
Divertido? Sexy?
Ambos, ambos.
Você parece um elfo.
- É mesmo?
- É.
Você gosta de elfos?
Talvez devêssemos nos beijar.
É uma boa ideia, agora,
- nesse momento de nossas vidas?
- Você está bem?
Desculpa,
sou filho de pais divorciados.
- Eu também.
- E sou vegetariano. Isso é um sonho.
Você quer falar sobre o divórcio?
- Na verdade não...
- Eu tinha 13 anos.
- Eu, 5.
- Você sabe que não foi tua culpa?
Aonde você me quer?
Pare de falar.
Bem eu vou continuar.
Vou continuar falando, certo? Não?
Tchau. Sinto muito,
minha mãe está vindo,
então provavelmente seria melhor
que você não estivesse aqui
quando ela chegar, mas,
foi bom te conhecer.
Claro, claro.
Bem, talvez seja a hora
de conhecer tua mãe.
- O que?
- Não, eu vou me apressar.
- Legal.
- Isso foi... foi... foi...
O que acha de...
Talvez pudessêmos...
Você gostaria de vir jantar algum dia?
O que você quer dizer?
Você gostaria de vir jantar comigo?
Oh Deus, eu ainda estou
saindo com alguém...
Oh, certo.
O ator?
É.
Por que aquele merdinha
não retorna a mensagem?
Tenho certeza que ele vai.
Legal. Ok.
Te amo.
Não, era brincadeira.
Tá, eu entendi
Tá.
Não devíamos contar ao
Benjamin sobre isso?
Só porque...
Provavelmente
não é uma boa ideia, então...
Sim, boa ideia. Sim.
Bom, vou sentir rua falta.
Isso era outra brincadeira?
É.
Legal.
Até mais.
Ei.
- Oi.
Desculpa, eu estava te encarando.
Eu sou o Benjamin.
- Oi, Benjamin, sou o Noah.
Qual é desse sexo todo, hein?
Que foi isso?
Sei lá.
Eu gosto da tua casa,
é bem legal.
É?
É.
Você pode levar o que quiser.
Quer um piano?
Leve o piano.
Ok, essa farinha de aveia é boa.
Vamos nos divertir.
Qual o teu tipo, ou o que
normalmente você gosta?
Eu sempre termino com geeks como você.
Que bom.
Merda.
Que foi?
Oh, havia um empresário na festa.
Você acabou de dizer que
não quer nos representar.
Quem é esse cara?
É um cara importante.
Eu não sei se isso é útil,
mas validação externa
não é tudo.
O importante é que você sabe
que você é genial.
É, isso não ajuda.
Bom, com certeza você vai
conseguir outro representante.
Sim, sinto muito,
só não quero ir para casa ainda.
Bem, você não vai,
não deve.
Ok, escuta...
Ah, não... Eu vou...
O que...
Você não tem que comer o mingau.
Não quero te pressionar
pra que coma.
Não, não.
É... É estranho que
continuemos saindo?
- É só que hoje...
- Não, não. Não tenho nada.
Não, é que...
O que devemos fazer com nossas vidas?
Poderíamos arrumar
alguns cogumelos.
Cogumelos mágicos,
ou só cogumelos?
Cogumelos mágicos.
É, isso parece divertido.
Vamos pegar alguns daqueles cogumelos.
É?
Legal, então comemos a aveia...
Foda-se a aveia.
Não, não, vamos comer o mingau.
Ok.
Você escutou isso?
Ah, merda.
Isso é tipo...
Meu Deus.
O café da manhã continental.
Não entendo o que isso significa.
O que significa?
Quero dizer...
O que eles estão tentando sugerir?
Meu Deus. Aonde ela vai?
Aonde ela vai?
Vou ter que tocar teu cabelo tudo bem?
Tá.
Meu Deus.
- Eu tô com sede.
- Vamos pegar água. Como fazemos isso?
Loja.
Ok.
Você quer essa?
Quero.
Ei.
- São 1,20£.
- É, parece razoável, 1,20£.
Aqui está, dinheiro pra água.
Dinheiro pra água.
Meu Deus.
Não podemos ir fazer compras.
Sabe, você é muito divertido.
Sou?
Mas antes eu morava
com alguém que não ria.
Por que você morava
Não sei.
Achava que era melhor
do que morrer sozinho.
Por aqui.
À sua esquerda, sim...
Obrigado. Apenas sorria, obrigado.
- Tudo bem?
- Sim.
Oi. Como você está?
Estou bem, obrigado.
Animada com o filme?
Por que você está agindo
de forma estranha?
- Que foi?
- Você não contou pro Ben, contou?
Não, não se preocupe. Por que você
sabe que não vai acontecer nada, não é?
- Eu acabei de sair do banheiro.
- Bem, foi bom te ver.
Tá bem.
Agora, você está agindo estranho,
com certeza pode ver isso.
Bem, por que?
Eu não fiz nada.
Podemos começar de novo?
Eu gosto da tua roupa.
Você tá me dando medo.
- Eu vou...
- Deus, você é tão sério. Eu só disse...
- Eu não sei o que você ...
- Martha! Sim, estou no táxi agora.
O que você está fazendo?
Só meditando.
Certo, vamos.
É hora de ser alguém
que pode fazer uma exibição,
como uma criança grande.
Ben, todos se sentaram,
você precisa apresentar o filme.
Eu não acho que devemos voltar
a colocar as cenas do monge.
- Eu te peço.
- Acho que...
Está prestes a ser exibido,
então vamos descobrir.
O filme dessa noite,
é o segundo filme
de Benjamin Oliver, estrelado
pelo próprio Benjamin Oliver,
ao lado de Harry Barrage.
Para a apresentar o filme, por favor
dêem boas vindas a Benjamin Oliver,
Tessa Houston, e Harry Barrage.
Olá, obrigado.
Obrigado a todos por virem.
Então, sim, essa é a primeira vez
que apresento esse filme
a alguém, então,
é muito emocionante, certo?
E com sorte, todos gostarão e
então poderei continaur
fazendo esse tipo de coisa.
Bem, talvez devêssemos assistir,
talvez devêssemos assistir o filme
e todos poderão escrever
críticas amravilhosas.
Vai ficar tudo bem, certo?
Ou mais alguém quer
falar alguma coisa?
Não, deveríamos apagar as luzes,
e deveríamos assistir.
Oh, e divirtam-se, todos.
Sim, sim, boa sorte.
O que é que você quer?
Se livrar de problemas, é?
Mas só quando não tiver nada,
você terá o que quer.
Quem é?
O que?
Quem é você?
Quem?
Merda.
Ei, eu estava te procurando.
Você está bem?
Sim, estou bem. Como estão?
Como eles estão reagindo?
- Estão felizes?
- Sim, acho que sim. Sim.
Escuta, foi muito bom,
muito interessante.
Meu Deus, você odiou?
A relação acabou?
O que? Não, está bem.
Escuta. Talvez...
Talvez seja melhor que eu vá
para que você possa...
Não, não, não, não.
É muito importante.
que você volte comigo
essa noite, ok? Vamos.
Ei, ei. Bravo, bravo.
Obrigado.
Foi terrível?
Foi bom, foi bom.
Acabei de ter algumas conversas
sobre a composição da sua tomada.
Foi bom.
E o monge?
Não sei, eu não estava...
Ok. Acho que vou pra casa
pra tentar chorar.
Você vai ficar bem aqui?
Talvez você possa dar
um "oi" pro Billy.
Não, não, vai.
Eu estou bem.
Bem, só me diga:
foi realmente ruim?
É.
Poderia simplesmente dizer
que não, por favor?
Não.
Olá homem maravilha de longo
talento e múltiplas habilidades.
Ah, é mesmo?
Por favor, quero dizer, quem tem
um monge? Você é muito inteligente.
Vou pegar uma bebida.
Ok.
Olá, belo Noah.
Então teu namorado é um gênio.
Ah, sim.
E aí, mestre? Este filme...
Benjamin.
Harry.
É genuinamente obscena.
Sério. Obrigado.
Todos aqui acham que você
fez algo profundo.
- O que? Não. Quem? O que? Quem?
- Eu chorei.
Mas você só viu a primeira metade.
E mal posso esperar pra ver
o que acontece depois.
Desculpa, Martha eu estava
tendo uma crise.
É, Martha, com as cadeiras.
Tem algum lugar onde possamos sentar?
Ei.
Que porra, cara.
O que foi isso?
Eu estava brincando... você sabe,
um joelho atrás do joelho...
É, é, é, é.
- Você nem me conhece, para me tocar.
- Ele é Stephen, ele é muito brincalhão.
- Ai Jesus...
- Esse é o Noah, ele também é charmoso.
- Só não toque nele...
- Nós temos que ir.
É.
- É melhor eu ir?
- Meu Deus, não. Fica. Eu estou com você.
- Eu não vou voltar a encostar em você.
- Meu Deus, cala a boca. Cala a boca.
- Aconteceu alguma coisa?
- Nada, isso não conta. Podemos ir?
O que você quer dizer
com isso não conta?
Isso foi só por um minuto.
O que isso significa?
Merda, não foi uma entrada
e saída contínua
foi só uma entrada,
e logo uma saída.
- Espera aí...
- Não aconteceu nada. Ok? Tchau.
Foi normal, na verdade.
Foi sexo normal.
Eu preciso mesmo...
Eu estava indo para casa,
nem estava...
Com licença, qual a tua idade?
Qual a tua idade? Você é um psicopata.
O que você quer de mim?
Quer que eu dance?
Que seja sexy?
Isso colocará um sorriso na tua cara?
Uma dancinha, sexy...
Stephen. Stephen,
o que você está fazendo?
Não sei.
Você está bem?
Estou.
Essa foi uma bela dança.
Obrigado.
Você está bem?
Estou.
Vai.
Ok.
Ei, desculpa.
Foi uma loucura lá.
É, foi, não é?
Você tá bem?
Sim, sim, só queria me despedir.
Despedir? Por que?
Isso quer dizer...
Por que se despedir?
Isso é ridículo.
Eu tenho coisas pra fazer amanhã, então...
Sim, também tenho coisas pra
fazer amanhã. Tenho coisas...
- pra fazer. O que? O que é isso?
- Não, nada.
Não, vai nessa.
Tudo bem. O que...
O que você tem que fazer?
Nada, só que...
Talvez eu não esteja pronto para...
pra uma relação, sabe?
Certo.
Desculpa.
Não, tá tudo bem.
Mas parabéns, por realizar teu filme.
Isso é...
é maravilhoso, realmente.
É?
Sim, sim.
Legal, você tem que ir.
Tem que ir pra cama.
É.
E dormir, mas...
Ok.
Obrigado.
Tchau.
O qual, por um lado,
é um agradável,
interessante, encantador
tipo de comédia romântica
sobre ele e seu relacionamento.
Harry Barrage, está no novo filme
de Piranoti. "Irmão".
Mas, a outra metada do filme,
como o título indica, "Eu Não",
é sobre a ideia budista de
que o "eu" é uma projeção
e uma ilusão que de alguma forma
o protege de se apaixonar.
O monge pretensioso de um
filme sobre este budista
não tem lugar nenhum
neste filme.
E você pensa por que algum produtor
simplesmente não deu
um basta no monge?
Faça o que você
fez antes,
o que você pode fazer.
Menos monge.
Já tivemos monge demais.
A razão porque estou
um pouco exasperado
é porque estou meio decepcionado,
porque, sabe, você vê alguém,
e você pensa: "Deus, ele tem tudo
para fazer um bom trabalho",
e não faz,
e você fica um pouco...
não zangado, mas desapontado.
Desculpa, não tem graça.
Na verdade, não tem graça.
É por aqui.
Eu poderia dizer o arquipélago
do sudeste da Ásia.
Você gosta disso?
Sim, muito bom.
É o sudeste da Ásia?
Sul da Ásia.
É, é, sul da Ásia.
Então, essa é a primeira tomada,
de onde você nunca viu.
- Então, o que parece?
- Bom, está tudo bom.
Me diz, o que você
tem andado fazendo?
Oh, é fantástico
ter o próprio projeto.
Lucy?
Você vai almoçar ou...
Lucy, devemos começar a filmar
ou perderemos as crianças.
Desculpa, desculpa,
estou escutando.
Não, só estava pensando,
não estou exatamente seguro
do que quero fazer agora,
e pensava
se você tem algo a dizer,
se precisava de um diretor
ou coisa assim.
Eu estou disposto a fazer algo
que não venha da minha própria dor.
O que é toda essa dor?
Ben, você tem mesmo
todo esse sofrimento?
- Oh, Danny!
- Ah, desculpa. Sentei no teu lugar?
Sim.
- Desculpa.
- Está tudo bem.
Oh, não, me desculpe.
É só um dia ocupado.
Sim.
Tudo parece tão bem.
Parabéns.
Obrigado.
- Tudo bem.
- Oh, você é o vencedor do concurso?
Não, não, não.
Não sou ninguém.
Sabem que horas é?
Desculpe, não pude falar direito.
Tudo bem, com certeza colocaremos
tudo em dia quando você terminar
- com tudo isso.
- Sim, eu adoraria.
- Ótimo.
- Eu adoraria isso.
- Adorei te ver.
- Sim.
- Ok.
- Você sabe pra onde vai?
Sei.
- Bem, tchau.
- Muito bem, tchau.
Podemos fazer silêncio, por favor?
Desculpa, eu esqueci minha bolsa.
E damos a volta...
IRMÃOS
Sim, meu nome é Harry Barrage.
Sou um ator.
Meu filme favorito na infância?
Eu diria que provavelmente
"Operação Cupido".
Minha própria ideia era como se fosse...
Digamos que é como uma parte,
ou um personagem,
ou algo que você nunca teve
oportunidade de interpretar,
e te encantaria fazer.
Ou como
se houvesse um papel
que nunca te ofereceram.
E então, posso escrever isso para você?
Ah, conte ao Ben sobre sua
grande cena de nudez.
É a estreia de Harry no cinema,
além do seu filme.
Mas isso conta. Quero dizer,
isso vai ser lançado.
Acho que conta, mas e daí?
Você está aparece um pouco pelado?
- Ou, tipo só o pênis?
- É.
Como assim...
Ou seja, está bem
porque é o pênis do personagem?
Ben, não sei se eu deveria dizer isso,
pode ser um insulto pro teu ofício.
Ah, por favor, não há nenhum problema.
Me encantaria que
escrevêssemos algo juntos.
- Sério?
- Sim. Há tantos roteiros comerciais de merda.
Eu amo como você
não busca o sucesso, sabe?
- Sim.
- E seria tão...
genial criar algo com você.
Seria totalmente original,
mas não uma tarefa fácil.
Sim.
Pode ser bem intenso escrever em dupla.
De fato, eu tenho andado
escrevendo algo com Stephen.
- Completamente direfente...
- Quem?
Meu amigo, Stephen, ele...
Meu Deus, nunca falemos disso de novo.
Você dormiu com aquela
dançarina idiota.
Ela não é uma idiota.
Isso é óbvio.
Meu Deus, pode tirar isso de mim?
- O que você escreveu com o Stephen?
- Bom, na verdade é muito engraçado...
Sim, sim, porque ele é muito engraçado.
Você tem uma ideia pra uma estória?
Bem, eu não acho que
devemos nos limitar
a ideia de contar uam estória.
Certo, então você vai fazer isso.
Bom, não sei se eu deveria
me comprometer
com alguma coisa nesse momento.
Pra quem você tá mandando mensagem?
Ninguém.
Você é muito estranho.
Querendo isso,
querendo aquilo.
Se está esperando coisas,
não se engane,
você é uma marionete.
Muitas pessoas buscam
por toda a vida,
buscam uma falsa reputação,
mas finalmente,
há a escuridão,
e a escuridão,
é a melhor coisa.
Não sei, tem algum personagem?
Ou algo que você tenha em mente?
Por alguma razão, eu vejo marrom.
A cor?
Sim.
Bom...
Marrom.
Mas,
se disséssemos como nós
imaginamos o começo do filme,
ou você pode ver isso?
Bem, acho que isso é...
Acho que não deveríamos
ser tão literais.
Não, não.
Talvez abramos no marrom.
E tem uma sensação no ar de...
"Isso é sangue?"
Ok.
E,
o que acabou sendo?
Um casaco.
É.
Ok. Legal. É.
E você está vestindo o casaco, talvez?
Sim.
Ok, e você... Você está...
O que você...
- O que você está fazendo?
- Estou dormindo. Sonhando.
Ok. O que você está sonhando?
Um cisne.
Ok.
Ok, e aí...
Desculpa,
tem algum tipo de mensagem em
particular, ou alguma ideia...
Posso te desenhar?
Poder me desenhar?
É.
E você devia tirar rua camisa.
Por que?
O que vai fazer?
Como estão meus mamilos?
Eles têm boa textura...
O que você gosta de
pintar na maioria das vezes?
É difícil falar disso.
Tudo bem.
Mas geralmente,
são pessoas ou frutas?
Bem, tudo, sabe?
Se você me perguntar o que pinto,
eu diria que sentimentos.
Minhas pinturas são como
meus diários,
para que você possa
olhar e dizer:
"É assim que estava
me sentindo semana passada."
Como você estava se sentindo
semana passada?
Bem, teria que ir para outro quarto e olhar.
Não é completamente o que
estava tentando fazer.
Nossa, você me fez parecer atraente.
Você é atraente. Sério.
Eu acho a beleza convencional
muito chata.
Bom, então deveríamos
voltar ao trabalho ou...
E esse é o trabalho.
É.
Eu deveria te desenhar?
Ok, legal.
Meu Deus.
Esse é o pênis do filme?
- Como estão meus mamilos?
- Bem.
Você já viu meu quarto?
Você tem um quarto?
Oh, desculpe.
Talvez...
Podemos escrever aqui,
se você quiser.
Venha quando quiser, tá?
Está bem.
Vou desenvolver um pouco.
Você está bem?
Parece meio distraído.
Ah, não, não.
Eu estava...
Eu gostei disso, nós fizemos bem.
O que diremos pra Billy sobre isso?
O que você quer dizer?
Quero dizer, faremos isso de novo ou...
Eu acho que isso foi
um tipo de experimento, sabe?
Bem, e quais foram os resultados?
Me deixe saber
Ok.
Oi.
Como você está?
Estou bem, estou bem.
Isso é meio estranho?
Foi um bom dia pra música?
Bom, eu só estava me
perguntando se você
ainda pode estar interessado em mim,
por ser um maluco
e eu meio que senti sua falta.
Eu senti a tua, também.
Sério? Quanto?
Um pouco.
Talvez,
devêssemos só nos curtir?
Ao invés de algo mais formal, como,
talvez ser só pessoas.
Deveríamos ser só pessoas?
É isso que você quer?
Sim, só...
ser pessoas.
Bom, acho que podemos ser pessoas.
Ótimo.
Então, o que deveríamos...
Como deveríamos...
Um aperto de mãos?
Todos dormiram, ou talvez seja só
o começo de uma estória de amor.
É, e tinha um bigode...
Meu Deus.
- Eu estou bem?
- Sim.
Espera, cadê o Ré Menor?
Basta mover o primeiro dedo
uma tecla para trás.
- Isso, isso.
- Bem ali?
É isso?
Bem, e então...
- Isso é Si Menor.
- É.
Ok, ok.
Agora, tudo isso faz sentido.
Ok, então toque de novo lentamente,
e pense em algo triste.
Bom.
Muito bem.
Ok, agora toque uma Vanessa Carlton.
Espantoso.
Isso é igual ao que os macacos fazem.
Certo?
Nada de falar na banheira.
Existe uma palavra em francês?
Não fale.
Está bem.
Bem, o que você está fazendo?
Deus, não, por favor.
Eu não gosto disso.
Não gosto disso.
Ei, está tudo bem.
Alô.
Você gostaria de ser meu namorado?
O que você acabou de fazer?
Um lugar divertido.
Não ligo, mas...
Você está no show business?
Tire o pé do palco.
Certo.
Vamos ao próximo.
Podemos?
- Sim!
- Tudo bem, faça cócegas. Graças a Deus.
Ei.
Belas meias.
Você não vai precisar delas
porque esse cara vai te fazer rir
até cair no chão.
Vamos lá. Prontos para o próximo ato?
Ele é um grande amigo meu.
Senhas e senhores,
por favor dêem boas vindas
a Stephen Arnold. Vamos lá.
Olá audiência, como estão?
Vocês gostam de rir, hein?
Eu também, uma vez que ri tanto
que leite saiu dos meus mamilos.
Isso foi bem inesperado.
O que há com todo esse sexismo?
Quer dizer, como existe sexismo
quando  todos nós viemos
de uma mulher?
Quando começamos a ser sexistas?
Estávamos no útero pensando:
"mas eu acho que meu pai
faria isso melhor."
Me desculpa, tá bem?
Ele vai se casar.
Oh, aí está ela.
Aplausos...
para a futura noivaa
Parabéns.
Você sabe, tudo termina.
Isso é algo com que você
pode contar.
Algum órfão esta noite?
Não, vejam, isso seria difícil,
seria muito difícil.
Mas acho que se meus pais
estivessem mortos
seria
muito mais fácil cometer suicídio.
Não, ok. Levantem as mãos
quem apanhava do pai?
Não, vamos, vamos.
Vocês sabem...
não, cara. Jesus.
Vai a merda, cara.
Obrigado...
Isso é terrível.
Certo.
Sem problema, sem problema.
Sabem, na verdade, eu acho...
Eu acho...
Acho que sou eu.
Boa noite pra todos.
Desculpem,
alguém pediu outra?
- Você está bem?
- Não sei, imagino.
Ei.
Então, foi uma noite ótima.
Noite perfeita.
Foi, foi muito real.
O que você achou, Noah?
Você é a voz da juventude.
Achei divertido.
Talvez, fosse o público errado,
Mas foi bom te ver no palco,
e atuando.
Legal, legal, foi legal.
Por favor, não fique chateado Noah,
ele é bem novinho.
Bem, o que mais ele poderia ser?
Ei, isso logo vai ser um filme, hein?
Ok.
Eu acho que nós temos que ir.
Mas nós viremos ao próximo show.
Não, esse foi meu último show.
Querem que eu dê algum autógrafo ou...
Então, quando é o próximo?
Não, é só isso.
Já não faço há 8 anos.
Não consigo escrever nada novo.
O que está acontecendo
é que estou ficando velho.
Não desperdice sua vida como nós.
Não sei, esse cara sabe
do que estou falando.
Bom, acho que é hora
de irmos pra casa,
mas obrigado pelas risadas.
Deveríamos ser gratos
pelo esperma, certo?
Desculpa, cara.
Terminei com você, desculpa.
Boa noite pra todos.
Dirija com cuidado.
Oi.
Meu Deus, o que te aconteceu?
Devo segurar seu braço?
Não, estou bem. Obrigado.
Ok.
Você quer falar disso?
Eu realmente não posso.
- Nós poderíamos bater um papo.
- Pare, por favor.
Por que você acha que esse tipo
de coisa continua acontecendo?
- Não sei.
- Talvez você saiba.
- Bom, tá bem...
Não fale disso, por favor,
sua puta.
Não sei.
- É só que... Só que...
- Ok. Tá, tá, tá.
- Ok...
- É isso.
Tá.
Deixe sair tudo,
isso é incrível.
O que é...
O que eu deveria fazer?
Você quer que eu faça alguma coisa?
Você quer fazer uma lista?
Você quer ouvir minha música?
Claro.
Não posso me levantar da cama
Não posso me levantar desta cama
Por que me sinto assim?
É porque...
Papai?
- É?
- É.
Pra você.
Isso tá bom.
Muito bom, não é?
É bom.
Isso me ocorreu no ônibus.
Parabéns.
Foi muito bom,
muito bom mesmo.
Você tocou muito bem,
foi encantador.
Obrigado, mãe.
E como vai a banda?
Bem, bem, temos um show amanhã,
então está bom.
Você encontrou uma maneira
de fazer dinheiro com isso?
A banda na verdade é...
Eles são muito bons.
Quer dizer,
eu vi a banda antes de nos conhecermos,
então eu não sabia
nada dele antes.
E aí nos conhecemos, e,
eles são muito bons, honestamente.
São um grupo de pessoas
muito talentosas.
E você é muito criativo, não?
Noah disse que você escreve filmes?
É.
É verdade?
Ah sim, ele escreve.
Sim.
Meu Deus.
- Desculpa.
- O que é isso?
Não, está bem, está bem...
Não, está tudo bem,
é só que meu ex está aqui.
Só isso. Está tudo bem.
Tudo bem. Quer dizer,
ele é divertido.
Isso vai ser divertido. Eu posso,
ou talvez deva ir
e cumprimentar antes
dele me ver.
Ou talvez devesse...
Paul, oi.
Oi.
Como você está?
- São óculos novos?
- Não.
São adoráveis.
Esse é o Noah,
e Adrienne e Claude.
Esse é o Paul.
Oi, Paul.
Oi.
Então isso é...
É você conhecendo os pais?
Um pouco. Viemos ver o Noah.
Ele acaba de se formar na Guildhall.
Claro que sim.
Parabéns.
Obrigado.
E você?
Como está?
Estou bem. Ouvi dizer que
você escreveu um filme
sobre mim e colocou um cara branco.
O último filme que eu fiz
era sobre um relacionamento,
e foi ligeiramente inspirado no Paul,
mas se trata basicamente
de que eu sou um idiota.
Mas, enfim...
Obrigado. Obrigado, Enrique.
Desculpe, esse é o Enrique, Paul.
Paul, Enrique. Enrique, Paul.
O que está acontecendo?
Você está apaixonado?
Se eu estou apaixonado?
- Pegue um gressino. Não quer um?
- Não obrigado.
- Pegue um se quiser...
- Você não está realmente me oferecendo...
Bem, garoto,
foi um prazer te conhecer.
Desculpa, quem é você?
É o Claude. Devíamos...
Desculpa. Você escreve
um filme sobre mim,
e aí fode com o cara
que me interpreta.
- Como devo levar isso?
- Poderíamos não discutir isso?
Acho que essa é uma ideia muito boa.
Ok, você precisa se acalmar, Claude.
Boa sorte amigo.
Espero que não passem dois anos,
e aí faça um filme de merda
sobre como você é filho da puta.
Ele trabalha com moda.
Paul.
- O que foi isso?
- O que?
Ah, isso foi constrangedor?
Por que você se cerca
de todos esses garotos idiotas?
Noah é francês, eu gosto disso.
Porque é fácil.
É um lugar seguro.
Quanto tempo você
vai continuar fazendo isso?
Não sei.
Você vai acabar sozinho,
vai acabar infeliz.
Conheço isso.
Eu escrevi.
Você está dizendo palavras
que na verdade eu escrevi.
Porque você continua
fazendo as mesmas coisas.
Tenha um pouco de orgulho.
Por que você acha que eu estava com você?
Com você não era um fetiche.
E quanto foi por causa do que eu faço?
Estivemos juntos por dois anos.
Teu trabalho não é tão bom.
Ok, acho que vou voltar pra dentro...
Mas o que você vai fazer, Ben?
Você vai adotá-lo?
Eu só...
Eu só queria significar
algo para você, só isso.
O que? Eu...
Você significou.
Está bem.
Faça o que você quiser.
Não sou eu que nunca vou sentir nada.
Voltei.
Acho que no futuro tudo isso
vai parecer muito engraçado.
Acho que vou acabar machucando você.
Como assim?
Talvez eu te machuque.
Ei, o que aconteceu?
Você teve um pequeno choque, não foi?
Deus, por favor, não fique tão triste,
eu não aguento isso.
Por favor.
O que posso fazer para tornar
isso não tão horrível?
Fale comigo, sabe.
Desculpa, eu não...
Não posso.
Não pode o que?
Você quer que eu vá?
Não sei.
Você não sabe?
Ok.
Uma forma de ser feliz,
é aproveitar a tristeza,
entendê-la.
Uma nova peça contemporânea,
de Anna Block,
chamada Útero.
Foi incrível.
É cara, foi genial.
Sim, me fez pensar na vida
e essas merdas.
Anna.
Porra, isso foi incrível!
Quer dizer...
- Obrigada.
- Você conhece o Ben, certo?
- Não. Oi.
- Oi. Parabéns, isso foi...
Como você surgiu com isso,
com todo o papel?
Foi o trabalho de um ano.
Um ano?
Não... Essa foi a última vez
que você vai fazer,
ou vai precisar de mais papel.
Isso foi tudo.
Bem. Caso contrário,
é muito papel o tempo todo, certo?
Onde você conseguiu um pedaço
de papel tão grande?
Desculpe, eu estou exausta...
Sério, tudo que você acabou
de fazer era verdade.
Não, não. Sim, isso é...
É, sim, a verdade.
Eu estou rindo porque é verdade.
Ok, te vejo mais tarde.
Tá.
Isso foi grosseiro.
- Aonde você vai?
- Vou ver se ela está bem.
Ela está bem.
- O que você está fazendo?
- Acho que vou...
Não me deixe aqui sozinha.
Fique aqui até o Harry voltar, tá?
Ok.
Você me odeia?
Odeio.
É uma cerca viva.
Quem é?
Alô.
Quem?
Alô, correio de voz do Stephen.
Onde você está, Stephen?
Acho que meu cabelo tá crescendo.
O que vão dizer?
O que vão dizer...
"Você já cortou semana passada,
e agora cresceu de novo."
Me liga, meu cabelo tá crescendo.
Ei, você ligou pro Stephen,
por favor deixe uma mensagem.
Stephen!
Ei, você ligou pro Stephen,
por favor deixe uma mensagem.
Stephen!
Ah meu Deus, meu Deus.
Obrigado, Deus.
Que porra você tá fazendo?
Por que você não atendeu
o telefone?
Eu estava no chuveiro.
- Não pode tomar banho?
- Por que está gritando comigo?
Atenda o telefone
se você tiver depressão.
Isso não tem graça.
Você podia me ligar primeiro.
Se você alguma vez
pensar em fazer algo,
você pode me ligar
e nós discutiremos?
Cuidado, cuidado,
tem vidro.
- Você está bem?
- Eu quebrei a janela.
Sim, eu vi.
O que está acontecendo comigo?
Benjamin, você é um garoto de verdade.
Eu sou um garoto de verdade?
É.
Oh, merda.
- Você...
- Oh, meu Deus.
Eu sinto muito por...
Ah, Deus.
Ok. Tá, tá.
Oi.
Você é realmente bom nisso, sabe?
Obrigado.
Você já não deveria
estar muito famoso?
O que o teu representante
está fazendo?
O que você está fazendo aqui?
Acho que cometi um erro.
- Nós podemos...
- Eu vou pra casa.
Pra casa?
Casa? Casa quando?
Amanhã.
Amanhã?
- Você não pode ir amanhã.
- Por que?
Por que eu não iria?
Você quer se morar comigo?
Eu sei, desculpa. Eu tinha medo
de não ser capaz de amar.
Acho que na realidade
eu estava bloqueando
o que realmente assusta,
que é que eu te amo.
Isso é ridículo.
Você pode ficar outra semana,
talvez?
Não, não posso.
Vamos pra Paris.
Paris?
Eu não posso me mudar pra Paris.
Por que não?
Eu tenho uma carreira.
Aonde eu moraria,
quem eu seria em Paris?
Ok.
Legenda:
RAINBOWPOWER