Não deixe as estrelas
Seduzirem você
Não deixe a lua
Quebrar seu coração
O amor floresce à noite
De dia ele morre
Não deixe as estrelas
Seduzirem você
Guarde seu coração para mim
Porque algum dia eu voltarei
E você é o único que vou amar
Tantas noites
Tantas estrelas
Henry, esta é a Julie Bauer
do Museu Whitney.
Trabalho maravilhoso, Henry.
É um prazer conhecê-lo.
Se eu me afastar
Por muito tempo
Não se esqueça
De onde você pertence
Quando as estrelas aparecerem
Lembre-se que você é meu
Não deixe as estrelas
Seduzirem você
Não deixe a lua
Quebrar seu coração
- Olha como você é bonitinho.
- Não começa, Mary Margaret.
Ainda vamos te arrumar um namorado.
O que acha?
- Claro.
- Carlos disse que sim.
Pronto. Feito.
Me liga mais tarde.
Pode ser quinta,
mas tem que ligar para o John.
Não antes do almoço.
Tão fofo.
Não deixe as estrelas
Seduzirem você
Não deixe a lua
Quebrar seu coração
O amor floresce à noite
De dia ele morre
Não deixe as estrelas
Seduzirem você
Guarde seu coração para mim
Porque algum dia eu voltarei
E você é o único que vou amar
Tantas noites
Tantas estrelas
Tantas luas
Para te fazer mudar de ideia
Se eu me afastar
Por muito tempo
Não se esqueça
De onde você pertence
Quando as estrelas aparecerem
Lembre-se que você é meu
Não deixe as estrelas
Seduzirem você
Não deixe a lua
Quebrar seu coração
O amor floresce à noite
De dia ele morre
Não deixe as estrelas
Seduzirem você
Guarde seu coração para mim
Porque algum dia eu voltarei
E você é o único que vou amar
Tantas noites
COM DEFEITO
Tantos dias
Tantas noites
Para se sentir sozinho
Por favor
Fique com o seu coração
Enquanto estivermos separados
Não fique no luar
Enquanto eu estiver fora
Oi. Meu nome é Henry Hart
e não estou em casa ainda,
então,
deixe uma mensagem.
Henry, é a Grace Cornwell.
Esperava que estivesse em casa.
É sobre o Sam.
- Por favor, ligue...
- Grace, qual o problema?
Está bem.
- Ele é o meu avô.
- Que maldade.
- Sei disso. Isso é maldade.
- Ele teve um infarto.
Está dizendo que não pode esperar
um dia? Um dia!
Não pode esperar um dia
até inaugurarmos?
Não posso acreditar.
Então é isso. É isso.
- É a sua inauguração.
- Não é como se eu quisesse ir.
- Ele está no hospital.
- E não pode esperar 24 horas?
- Eu te arrumo uma passagem.
- Não quero ser órfão.
Como posso argumentar
contra isso?
Me poupe. Quando foi a última vez
que foi para casa no Natal?
- O que quer dizer com isso?
- Que está me assustando.
Não acredito que não vai
na sua noite de abertura.
Não consigo aceitar.
Não acha que estou assustado?
Não posso dizer nada.
Sim, ele é seu avô
Sim, devia estar com ele.
Mas, Henry,
- está colocando tudo a perder.
- Não tenho escolha.
É isso que não entende.
Você tem escolha.
Está escolhendo.
É exatamente o que está fazendo.
Está escolhendo desistir,
como sempre.
Muito bem, como quiser.
- Como eu quiser?
- Estou desistindo.
Muito engraçado. Bem, sim.
Isto é exatamente
o que quero, não é?
Meu Deus.
Tenho que mijar outra vez.
Tenho que usar seu banheiro.
Henry, é a Grace.
Ele ainda está dormindo.
- Que bom que você voltou.
- Grace.
Vamos te arrumar um café.
O médico quer falar conosco.
Não é minha culpa.
Não fui eu
que tive um ataque cardíaco
- por subir...
- Nada disso.
O que estava fazendo
no telhado
da Sra. Kleenville?
As telhas
precisavam ser substituídas.
É sua responsabilidade?
Sam, tem muita gente
- que poderia fazer isso.
- Defendo meu trabalho.
- Construí aquela casa.
- Eu sei.
Construiu todas as casas da cidade,
mas não significa...
Não preciso que me diga
qual é o meu trabalho.
- Vovô, você já está aposentado.
- Segundo você.
Certo.
Fazendo papel de durão.
Quer brigar?
É isso? Quer brigar comigo?
Está bem, eu brigo. Venha.
Venha, levante.
Brigo contigo, velhinho.
Acabo com você.
Bom garoto.
Estou a milhares
De quilômetros
De lugar nenhum
O tempo não importa para mim
Estou a milhares
De quilômetros
De lugar nenhum
Não há nenhum lugar
Que quero estar
ENTRANDO EM BIG EDEN
Tenho mágoas de sobra
Tenho ecos na minha cabeça
E tudo que continuo ouvindo
São as coisas cruéis
Que você me disse
Tem certeza que ficará bem?
Tudo bem.
Te vejo às 18h30 para o jantar.
- Se precisar, é só me ligar.
- Obrigado, Grace. Por tudo.
- Vai embora.
- Não, vai você.
ESCOLA DE BIG EDEN
- O que posso fazer?
- As estrelas. São difíceis.
Fazer estrelas.
Certo. Vamos ver.
O que ele está fazendo?
Aqui está.
- Isso é um floco de neve.
- É mesmo.
- Não tem isso nas bandeiras.
- Claro que tem.
Polo Norte tem uma bandeira
com sete flocos de neve.
Polo Norte não é um país.
- Claro que é.
- Não é verdade.
Diga o nome de um presidente
do Polo Norte.
- Papai Noel.
- Viu?
Estamos fazendo bandeiras
para o 1º de Julho
e você
tem que fazer estrelas.
Fazendo amigos?
- Ele devia fazer estrelas.
- Estrelas...
Não sabia
com quem estava falando,
- sabia?
- Como assim?
Ben.
O garoto
que sentou perto de você.
Ben Stewart.
É um dos filhos do Dean Stewart.
- Ele tem filhos?
- Sim.
Andrew, o outro filho,
está sentado ali.
Tem 7 anos.
- Meu Deus. Ele tem filhos.
- Tem.
- O que estão fazendo aqui?
- Dean voltou.
- O quê? Quando?
- Semana passada.
- Não é engraçado?
- Grace,
por que não me disse ontem?
Não acredito nisso.
Se tivesse te contado,
teria fugido
no primeiro avião.
Grace, fui a Nova York
para estudar. Sabe disso.
- Já tivemos essa conversa.
- Como queira.
E a Wendy?
- Ela gosta de morar aqui?
- Eles se separaram.
- Separaram?
- Sim.
Dean obteve
a custódia dos filhos
e os trouxe
para os pais ajudarem a criá-los.
- Já viu ele?
- Claro que sim.
- Becky Rudolph.
- Sim, senhora?
Você está no comando.
Sairei com o Sr. Hart.
- Volto daqui a 5 minutos.
- Está bem.
- E?
- E o quê?
- Como é que ele está?
- Ele está bem.
Grace, por favor.
Como está a aparência dele?
Está boa.
- Bom dia, Grace.
- Bom dia, Jim.
- É a caminhonete do Sam Hart?
- Isso mesmo.
Lembra do Henry Hart?
Henry, Jim Soams.
Não dá para acreditar.
Henry, não te reconheceria.
Fiquei sabendo que retornou.
Como está o Sam?
Muito melhor. Obrigado.
- Vamos levá-lo para casa hoje.
- Bom.
- Que susto.
- Foi sim.
Agora conheça o restante
dos sete anões.
Este é o Bird
e aquele é o Leon.
Lloyd,
com o nariz enfiado em um livro,
quando devia estar consertando
o ônibus escolar.
Aqueles são o Fulbright,
Dick...
- Henry.
- E o Zangado.
Meu nome é Wheeler.
Chega de apresentações.
Viemos a negócios.
Em que posso ajudar, Grace?
Desculpa, Jim.
Viemos falar com o Pike.
Vou chamá-lo.
Lloyd, aquele ônibus não esperará
para sempre.
Preciso dele à tarde.
Já vou, Grace.
Estou esperando que esfrie.
Ouço cada uma.
Querem café?
- Para mim não, obrigado.
- Cappuccino?
Não, obrigado.
É só chamar o Pike.
Grace, sabe que ele é tímido.
Ele nunca vai superar,
se continuarem
a tratar de tudo.
- Vem cá.
- Essa é a Frances.
- Como vai, garota?
- O que está acontecendo aqui?
Pike!
Sra. Cornwell, boa tarde.
Pike,
quantas vezes terei que pedir
para me chamar de Grace?
Bom dia, Pike.
Não vou roubar muito
do seu tempo.
Este é o Henry Hart,
neto do Sam Hart.
Deve se lembrar dele.
Estudaram juntos.
Enfim.
Henry está preparando a casa
para o Sam
e precisamos
que alguém cozinhe para eles.
Eu não...
não sei cozinhar.
Henry mora em Nova York,
mas não usaremos isso
contra ele.
Pensei que pudesse arranjar algo,
Pike.
Isso é fácil.
Madaleine do Little's Lamb
pode fritar algo.
Jim, Sam foi para o hospital
por causa do coração.
Pode ser a viúva Thayer.
- Lembro dela.
- Não sei.
Não posso deixar
que ela os incomode.
Vou te pedir um favor, Pike.
Terá que ser o intermediário.
Busca as refeições
na casa da viúva
e depois entrega ao Sam
e ao Henry. Pode ser?
- Acho que não...
- Moro ao lado dos Thayer,
não me importo de fazer isso.
Quero que seja o Pike.
Relaxa, vai dar certo.
Tenho que voltar à escola.
Com licença, Jim.
- Pegou ele, querido?
- Peguei.
Aqui está.
- Tudo bem.
- Aqui está bom.
Ser humilde é uma coisa.
Mas deixe-me dizer,
sentir vergonha é bem diferente.
Não é vergonha, Sam.
Fique parado.
Não é isso que assusta vocês,
eu ficar parado?
Não tem ideia
do pouco que me assusta.
- Posso andar.
- Não, não.
Pode até voar,
direto do telhado dos Kleenville
num pulo só.
Não me importo
se me jogarem no lago.
O que isso significa
e quanto tempo vai ficar?
- Vai depender.
- Mas ele está bem.
Ele está numa cadeira de rodas,
Mary Margaret.
- Assim como eu.
- Do que está falando?
Boa noite, Sr. Dexter.
- Pode entrar.
- Boa noite, Sr. Hart.
Mary Margaret,
- isso é ridículo.
- Aqui está.
Feijões e biscoitos.
O molho está na caminhonete.
- Certo?
- Vou buscar, um minuto.
Isso sim é um jantar.
Quantos infartos quer ter?
Não pode comer isto.
- Morro se não comer.
- Morre se comer.
- Vou deixar claro.
- Pensei que era comigo.
O que está escrito aqui?
NADA DE SAL.
Nesse caso,
não vale a pena discutir.
- Eu cuido do buffet.
- Quando você volta?
Como já te disse, depende.
Bem...
Dean está de volta.
Quantos anos de terapia
para você superar esse cara?
Essa fantasia
com o capitão da equipe de futebol?
Ele nunca foi capitão
da equipe de futebol.
Tudo bem. Engano meu.
- Até ele voltar a andar sozinho.
- Por assim dizer.
Talvez consiga contar ao Sam
que é gay.
Colocar a terapia em prática.
Sabe que ele sabe.
Não tenho que te dizer isso.
Não acha que ele já percebeu?
É a única explicação razoável
para o fato
da sua última namorada
ser uma colega da 3ª série.
Tenho que desligar.
Te ligo depois.
Não desliga.
Não desli...
Ele desligou.
Vamos, Sr. Dexter.
Pegue um prato.
Obrigado.
Mas tenho meu jantar em casa.
Tem certeza?
Será um desperdício de comida.
Obrigado novamente.
Foi um prazer vê-lo,
Sr. Hart.
Fico feliz
que esteja em casa.
- Tem certeza?
- Boa noite.
Um cara muito calado, não é?
MERCEARIA DO DEXTER
Bem-vindo ao meu mundo
Você não quer entrar?
Milagres, eu acho
Ainda acontecem
De vez em quando
Aqui, garota.
Entre no meu coração
Deixe suas preocupações
Para trás
Droga!
- Precisa de ajuda?
- Sim.
- Quer umas cervejas?
- Claro.
Tudo bem.
- Está bem?
- Estou.
O que está fazendo
com essa cerveja?
- O que se faz com elas?
- Não pode beber.
- Então, está indo tudo bem?
- Onde?
Sua exposição em Nova York.
Foi bem?
O Museu Whitney
comprou dois quadros.
Meu Deus, isso é ótimo.
A vida é boa, não é?
A vida é boa.
Rapaz,
deveria relaxar um pouco.
Viu aquilo?
Esperando apenas por você
Em Cristo agora se encontram
Oriente ou Ocidente
Nele se encontram
Norte e Sul
Todas as almas são únicas
Para ele
No mundo inteiro
Amém
Obrigado.
Irmãos e irmãs.
Reunimo-nos nesta manhã
na Casa do Senhor.
Viemos em irmandade
para testemunhar e celebrar
a mensagem de amor do Senhor.
Olhemos agora para...
Andrew!
- Olhemos agora...
- Olha, pai. O cara do Polo Norte.
- Onde?
- Sentado ao lado do Sam.
Vamos olhar para nós mesmos
e refletir sobre como aumentar
nosso compromisso
na servidão desta mensagem.
Como nós,
por ações e pensamentos,
podemos abrir
nossos corações e braços.
Podemos usar
nossas mãos e bocas
como instrumentos
de articulação
para divulgar esta mensagem.
Se acreditamos
que Deus está em todo lugar,
também devemos acreditar nisto
sobre nós mesmos.
E compreender
que não há limites,
fronteiras ou proibições,
sobre nossa capacidade
de propagar o Seu amor.
Tudo o que fazemos...
Henry! Henry!
Henry,
não acredito que está aqui.
Cara, é bom te ver de novo.
Sr. Hart, agradeço
por tê-lo trazido para casa.
- Deu trabalho, receio.
- Fico feliz em vê-lo bem.
É o que parece visto daí?
- Ajuda a descê-lo as escadas?
- Claro. Rapazes, agarrem um lado.
Cuidado, rapazes.
Não me deixem cair.
Henry Hart.
Quero falar com você.
Henry,
como estava o frango ontem?
Delicioso, Sra. Thayer.
Muito obrigado pelo incômodo.
Não foi incômodo nenhum.
Sempre faço comida a mais.
Continuo a cozinhar para seis
apesar de estar sozinha agora.
Mas você teve sorte.
Não sabe do que sou capaz
com um aviso antecipado.
Diga o que gosta de comer.
Ainda tenho várias receitas
da sua avó.
O guisado de carne dela
sempre me fez delirar.
Não há competição
nessa categoria.
Seria bom
se desse uma passadinha esta tarde.
Uma oportunidade
para colocar a conversa em dia
e te dar uma chance de conhecer
as moças solteiras da cidade.
Conhecer pessoas,
fazer novos amigos.
Não se preocupe com as bebidas,
nós levamos.
Sra. Thayer,
buscarei a Barbara o Jim e a Emily.
- Já temos as saladas.
- Sim, Sim.
Serão apenas uma ou duas amigas.
Nos vemos daqui a uma hora.
Ruth, obrigada
pelos maravilhosos pastéis de nata.
Falamos depois.
Vem comigo, Henry.
Quero te apresentar
a Sra. Anna Rudolph,
filha de Ethel Banks,
divorciada.
Anna é a nova Prefeita
pois meu filho mais velho
decidiu não concorrer a reeleição.
Esta é a filha dela, Becky.
Grace contou
que você foi eleita.
- Não acredito.
- Eu sei. É difícil de acreditar.
Olha para você!
- Vocês já se conhecem.
- Sim. Fizemos parte
- do Concelho de Estudantes.
- É verdade.
A ideia é conhecer
pessoas novas.
Podem se falar mais tarde.
Se Vossa Excelência
nos der licença...
Boa sorte.
Ótimo, lá está a Jenny.
Ela também é artista,
uma escritora.
Sim. Escreve sobre a comunidade
no Eden Eagle.
Jenny!
- Vem comigo.
- Adeus!
- Dean!
- Senhoras.
- Sra. Thayer.
- Dean Stewart!
Veja esses rapazes bonitos
- que estão com você.
- Sim. Andrew e Ben.
Meninos,
esta é a Sra. Thayer.
E esta é a mãe da Becky,
Sra. Rudolph.
Mas podem me chamar de Anna.
- Conhecem a Becky?
- Olá.
É tão bom ter todos vocês
de volta.
Dean, diga a sua mãe
para me visitar com urgência.
- Temos que conversar um pouco.
- Estou ansioso por isso.
E, Henry,
- temos que continuar a conversa.
- O prazer será meu.
- Combinado.
- Muito bem, então...
- Nos vemos mais tarde.
- Adeus.
- Venha, Andrew.
- Veja quem está aqui.
Oi, Grace. Como vai?
Faz favor, Sam.
Que tal eu pegar
costeletas de porco,
enrolar em tiras de bacon
e fritar tudo junto para você?
Você é o Andrew, certo?
Venha aqui
e coma esta fatia de pizza por mim.
Parece que as senhoras
não pouparam esforços.
Deveria levar um pouco para você.
Será impossível comer isso tudo.
Não nesse ritmo.
Vamos, entre.
- Cinto de segurança.
- Sim. Isso mesmo.
Chega para frente.
Pronto, muito bem. Comida.
- Aqui está.
- Peguei.
Estamos prontos.
O que acha
de bebermos uma cerveja
no Little's Lunch mais tarde?
Você é igualzinho ao seu pai.
Os dois são.
Não sabia
que tinha filhos.
Tenho.
Quanto tempo faz?
18 anos, Dean.
Quase 18 anos, para ser exato.
Espera aí.
Fui ao funeral da sua avó.
Certo. Então foram 10 anos.
Deixa para lá.
Você também não tentou
manter contato.
Não.
Tem razão. Não tentei.
Sim.
Nos vemos depois.
- Tchau, Henry.
Oi.
Olá, Henry. Como está o Sam?
Muito melhor.
Obrigado, Sr. Soams.
Não gostei disso.
Pode me chamar de Jim.
Jim.
- Sr. Dexter.
- Pode chamá-lo de Pike.
Estava indo à sua casa.
Fui pegar
seu jantar
na casa da viúva Thayer,
mas esqueci do leite.
Fico feliz
por te poupar a viagem.
Não é incômodo.
Minha caminhonete está lá fora.
Na verdade,
quero pedir outro favor.
Espero que possa me ajudar.
Preciso encomendar umas coisas.
Fiz essa lista.
São os locais
onde geralmente encomendo as tintas
e materiais de pintura.
Tintas?
Deixa eu dar uma olhada.
Temos uma loja de tintas
próximo ao lago.
Ele não pintará a garagem, Jim.
Ele é um artista.
É verdade.
Pike nos disse
que você tem quadros
em um museu em Nova York,
é verdade?
Sim, é verdade.
Pode me dar uns dias?
Terei que fazer
algumas ligações.
- Se for muito incômodo...
- Não é.
Tudo bem.
- Aqui está.
- Obrigado.
Purê de maçã.
Pãezinhos, salada e...
acho que é uma caçarola.
Frango ou atum.
Eu acho.
Muito obrigado. Tudo bem.
O purê deve estar bom.
LIVROS USADOS
PARA VENDA OU TROCA
EMPRÉSTIMOS DE LIVROS
O PRAZER DE COZINHAR
MADEIRAS
E MATERIAIS DE CONSTRUÇÃO
Obrigado.
- Jenny, como vai?
- Oi, Dean.
Esqueceu seu almoço.
- Como vai?
- Lembra do Henry?
- Oi. É um prazer revê-lo.
- Igualmente.
- Estão falando muito de você.
- Chega a incomodar, sabia?
Maravilhoso, não é?
- Obrigado. Prazer em revê-la.
- O prazer é meu.
Nos vemos depois.
Apareço segunda para te ajudar.
- Está bem. Obrigado mais uma vez.
- Certo. Até depois.
Henry!
Parece que você tem visita.
Não acredito nisso.
É só um cookie, Henry.
Eu sabia.
- Meu Deus, que pena.
- Pois é.
- Sabe o que dizem...
- Todos os atraentes.
Rachel Sawyers disse que não!
Não acreditava que ele fosse.
Eu disse: "SIM", com certeza.
Ela acha que sabe de tudo.
Por que ele não disse nada?
Pronto.
Obrigado, Jim.
É um prazer poder ser útil,
garoto.
O que você tem aí?
São as tintas
que o Henry Hart encomendou.
Estou vendo.
"Tintas
que o Henry Hart encomendou."
Deve ser para pintar a garagem,
Jim.
Quão extenso é o rio?
Quão profundo é o oceano?
Quanto dura a eternidade?
Esse é o tanto
Que você irá me amar
Meu coração
Bate acelerado
Enfim encontrei
O amor verdadeiro
Estou otimista
Sei que este novo amor
Irá durar
Consegue segurar?
Quão alta é a montanha?
Quão distante fica o espaço?
Quanto tempo posso te segurar
Em um abraço amoroso?
Até o fim dos tempos
Um amor tão divino
Fora.
Você também.
Estou otimista
Sobre este meu novo amor
Quem quer dar um mergulho?
- Eu.
Vamos lá.
Vamos lá, amigão.
O último a chegar
é a mulher do padre.
Tire a meia, amigão.
Aqui vem o atrasadinho.
Vamos.
- Vamos.
- Ligeiro.
Vamos, pule.
- Venha.
- Ajude o seu irmão.
Acho que estamos indo embora.
Está bem.
Pike,
- desculpa a pergunta...
- Preferiria que não perguntasse.
Nos conhecemos
há muito tempo, Pike.
Não quero me intrometer,
não quero.
Mas, bem...
nunca desconfiei
que você...
Quero dizer,
chegou a pensar
que talvez...
Bem,
o que isso tudo significa,
Pike?
Não sei o que significa,
Jim.
Bem,
parece um jantar espetacular.
Obrigado, Jim.
Boa noite.
- Olha para isso!
- Bendito seja.
Puxe uma cadeira, Sr. Dexter.
Sim, por favor, fique.
É demais.
Parece
que a viúva virou a página.
Só precisava
aquecer os motores.
Vamos, Sr. Dexter,
olha quanta comida.
- Lamento, mas não posso.
- Sr. Dexter...
Fica para a próxima,
Sr. Dexter.
Obrigado.
Boa noite.
Olá, garota.
Está com fome?
Aqui está.
Henry...
Sra. Thayer, quero te agradecer
pela refeição de ontem.
Eu também, Esther.
Estava soberba.
Meu Deus!
Obrigada, cavalheiros.
Só não fritei a sua.
Fiz várias para o piquenique.
Não sabem o que perderam
sem a fritura.
- Os feijões estavam bons?
- Feijões?
Sim. Pareciam sem graça,
mas não colocarei sal,
quando me pedem para não colocar.
Para mim, fica sem sabor.
Mas, como se diz,
cada um na sua.
O que me leva
ao próximo assunto, Henry.
Se não for incômodo,
- gostaria que fosse lá em casa.
- Esta tarde não posso.
Não me dá nenhum trabalho,
não me incomoda nada.
- Sra. Thayer.
- Sim?
Eu e o Jack
buscaremos o Bob e o Spencer.
Eles trarão as sobremesas e...
Oi.
Tod e Mitchell chegam depois
- com os sanduíches.
- Ótimo.
Sabe, Henry,
apresentar amigos
é um prazer para mim.
Olá, Dave.
Aquele lá é o Earl Stevens.
Conselho Geral,
lá de Missoulla.
Viu?
Consegui advogados para você.
Conhece o Mitchell Fainberg,
não é?
Não, Mitchell,
pode voltar a sentar.
Vamos ver.
Lá está o Douglas Williams.
Ele tem uma companhia de pesca.
Como vai, Douglas?
Fiz os pastéis de framboesa.
Farinha demais, Douglas.
Metade seria o suficiente.
Obrigado.
Prazer em conhecê-lo, Henry.
Nos vemos no piquenique,
Douglas.
Agora
quero que conheça o Mark.
Licença por um momento,
Sra. Thayer.
Sam?
- Quando vamos jogar?
- Jogar o quê?
Esther disse
que é um clube de xadrez,
mas ninguém está jogando.
Alguns
nem trouxeram tabuleiros.
O torneio é na próxima semana,
Sam.
Deixe-os descansar.
Venha comigo, Henry.
Sam,
vamos tocar mais uma vez.
Olá, como vai?
Obrigado. Muito obrigado.
Rapazes,
uma latinha para cada.
Pega isso, Henry, vou garantir
que consigamos cadeiras.
Uma rapazes. Só uma cada um.
Isso. Vá em frente.
Vamos lá.
Pega um hambúrguer para mim.
- Mal passado?
- Sim, com cebola.
- Está bem.
- Vão até sua avó.
Como nos velhos tempos.
- É bom vê-los juntos outra vez.
- Juntos?
Sim. Como na época da escola.
Henry,
lembra da minha esposa, Dee?
Lembro de você
e do seu pai também.
Mas ele não era
tão bonito assim.
Tenho ouvido falar muito de você,
Henry.
Aqui está o meu garoto.
Olá, Sra. Thayer,
é um prazer vê-la de novo.
- Coma bastante.
- Pode deixar.
- Prazer vê-lo de novo.
- Tchau, Douglas.
- Onde está o Pike?
- Pike?
Pike não gosta muito
de multidões.
Ele dá um churrasco
todos os anos,
mas não espero que apareça.
Deve estar a caminho da sua casa
com o jantar.
Merda.
Esqueci de avisá-lo
que só o Sam jantará.
Não consegui
convencê-lo a vir.
Não se preocupe.
Temos hambúrguer mal passado,
no ponto, com queijo,
com pimenta,
- qual você quer?
- Esqueça isso Henry,
- temos costeletas.
- São costeletas.
Molho extra.
A Jenny cuida disso.
- Sabe que cuidarei.
- Muito tentador.
Temos uma banda country
tocando boa música.
A noite será linda,
iremos dançar.
O que mais pode querer?
- Andrew Stewart, olá.
- Olá, Sra. Soams.
Ben disse
para não esquecer o milho.
O milho está logo ali.
Fica aí, garota.
Espera aí, doçura.
Pode entrar.
- Sr. Dexter, bem-vindo.
- Como vai, Sr. Hart?
Receio que me pegou sozinho.
O garoto saiu esta noite.
Foi ao piquenique na cidade.
É uma bela noite para isso.
Se juntará as festividades?
Posso fazer isso,
não quero te atrasar.
Sem problemas.
Quer água?
Aqui está.
- Você se importa?
- De maneira nenhuma.
- Homem de sorte, Sr. Hart.
- É verdade. Ainda sou.
Seria uma honra
se jantasse comigo, Pike.
Pegue-me
Em seus braços
E abrace-me
Como tenho te abraçado
Em meu coração
Isso pode esperar. Vamos.
Sabe
O quão deprimido
E sozinho tenho estado
- Onde está o seu irmão?
- Logo ali.
Ou o quanto
Tenho orado
Para que você retorne
E me pegue
Em seus braços
Dança bem.
Jenny,
não abandone seu marido.
- Vai dançar com ele?
- Tenho o meu homem.
Veja eles dançando.
Isso aí, rapazes.
Temos que acompanhar
a Prefeita.
Olha para eles.
Adoro os barulhentos.
Acho que a Frances não gosta.
Ela está bem.
Não está, garota?
Eu estaria na sua cidade
Talvez eu não fique
Mas pelo menos
Eu teria ficado por perto
Porque há algo
Em relação ao que acontece
Quando conversamos
Algo em relação
Ao que acontece
Quando conversamos
Deve ser o Henry.
Tenho que ir embora.
Obrigado.
- Sabe...
- Obrigado.
Dean.
Realmente...
agradeço.
Sim.
Já está aberta.
- Boa noite.
Henry, espera um pouco.
Eu só...
Estou tão feliz
por você estar aqui.
Preciso que saiba disso.
Dean.
Estou muito feliz
por você ter voltado.
Tão feliz.
Lamento, filho.
Sim, estou dizendo.
É ótimo ver o pessoal.
Espera,
deixe-me ver se entendi.
Não conversam há dez anos
e agora ele aparece
e dá em cima de você?
Sim. Exatamente.
Teve fogos de artifício.
Realizando o sonho
da adolescência?
Pediu ele em casamento?
Não foi bem assim.
Meu Deus. Segredo, segredo.
Não. É sério, Stacey.
Ele gosta de você.
Não gostará de ouvir isso,
mas o Dean é hétero.
- Eu sei, mas...
- Não. Hétero, Henry.
Dean é hétero.
Mais hétero, impossível.
- Hétero...
- Filho.
Tenho que desligar.
Ligo depois.
O bebê está bem.
Obrigada por perguntar.
Desculpa.
- Filho?
- Vovô?
Há algo que queira me contar?
Nada que eu saiba.
Muito obrigado.
Henry, faça um favor ao Dean,
- pare de agradecer.
- Grace...
O que eu poderia fazer?
Este local
não seria utilizado no verão.
Seria um desperdício.
Agora
um artista cuidará da escola.
- Grace, obrigado.
- Vamos.
Meu Deus.
Bem, passei por bastante coisa
E fiz minha parte
Em andar por aí
Nunca achei que deixaria
Um doce amor me derrubar
Mas agora eu vejo
O quão errado eu estava
Você faz parte
De todos os planos
Talvez eu pagarei
Mas venha o que vier
Meu coração estará
Sob seu comando
Entre.
Tenho que ir.
Dolorido e despedaçado
Este meu coração
Está louco por você
E tenho medo
Que você saiba
O quanto eu te amo
Porque se soubesse
O quanto me importo
Sei o que você faria
Me largaria
Como fez com os outros
E procuraria outra pessoa
Te vi na noite passada
Querido
Nos braços
De outra pessoa
E eu sei
Que não o ama
Você só quer
Me deixar triste
Acho que pensa
Que me magoar
Fará eu te amar mais
Mas algum dia
Querido
Este velho coração
Fechará as portas para você
Dolorido e despedaçado
Este meu coração
Está louco por você
E tenho medo
Que você saiba
O quanto eu te amo
Porque se soubesse
O quanto me importo
Eu sei o que você faria
Me largaria
Como fez com os outros
E procuraria outra pessoa
Henry.
Queria perguntar
como está o Sam.
Senti falta dele
hoje de manhã.
Ele está bem.
Apenas um pouco cansado.
Digo a ele que perguntou.
Não faça isso.
Nada te faz sentir pior
do que ter gente perguntando
sobre a sua saúde. Esqueça.
Você se superou novamente
ontem à noite.
- O sorvete estava incrível.
- Sorvete?
Não imagino onde encontrou pêssegos
nesta época do ano.
Pêssegos? Nesta época?
Henry,
não posso revelar
meus segredos.
O que seria de nós
sem um pouco de mistério?
Tchau.
PARA FRANCES
Aqui está, garota.
- Oi.
Estou atrapalhando?
Não. Só estou pintando.
Obrigado.
Então, o que há para comer?
Parece bom.
De onde ela consegue
essa comida?
Não há nenhum mercado
aqui por perto.
Deve ser graças a você,
não é?
Houve uma entrega esta manhã.
Onde está o Sr. Hart?
Dormindo.
Estava um pouco cansado.
Por favor,
fique para jantar, Pike.
Não posso.
Por favor,
fique para jantar, Pike.
Por quê?
Olha o tamanho dessa truta.
Tem que me ajudar.
Além disso,
nunca jantamos juntos.
Antes,
tenho que alimentar a Frances.
Tudo bem.
Tenho que passar em casa.
Certo.
O que está fazendo?
Por que foi cozinhar
um peixe...
tão grande?
Aquele?
Não consigo terminá-lo.
Comecei em julho.
Continuo voltando a ele.
Parece
- a constelação de touro.
- É, sim.
As Plêiades.
As sete filhas de Atlas.
Foram transformadas
em pedras.
Ele sentiu tanta pena delas
que as transformou
em estrelas.
Isso mesmo.
Também são conhecidas
como Ukuata.
Existe...
um mito na tradição Onondaga.
Por favor.
Está bem.
Havia
um povo.
Um grande povo.
Eles montaram acampamento
na sombra de uma montanha,
perto de um lago.
As crianças desse povo
tinham um local favorito.
Uma clareira na floresta.
E,
lá elas dançavam
uma dança secreta
que haviam inventado.
Certo dia,
um estranho apareceu.
Ele era diferente
de tudo o que já tinham visto.
Ele tinha
um comprido cabelo grisalho
que caía pelas costas.
E um manto comprido
com penas tão brancas
quanto a neve.
Ele pediu para elas
não dançarem daquele jeito
ou atrairiam uma terrível desgraça
sobre si mesmas.
Mas,
elas não ouviram.
A dança sempre as deixava
com fome.
Então elas voltaram à aldeia
e pediram comida aos pais
para levarem à montanha.
Mas,
os pais não acreditavam
em desperdiçar comida
com piqueniques infantis.
Sendo assim,
saíram da aldeia sem nada.
Ainda assim, dançaram.
E dançaram.
Então, misteriosamente,
começaram a subir.
O vazio na barriga
deixou a cabeça delas leve.
Quanto mais rápido dançavam,
mais alto subiam.
Alto o suficiente
para que os pais as vissem
e eles estavam aterrorizados.
Encheram os braços de comida
e correram para os filhos,
gritando e suplicando
para que voltassem e comessem.
Mas era tarde demais.
As crianças já pertenciam
ao céu.
Subiram alto demais.
A alegria de dançar no ar
as impedia de recordarem...
da montanha ou da aldeia
ou das pessoas
que as amavam.
E continuaram a subir.
Com o tempo,
atingiram o teto do céu.
E lá permanecem
como estrelas,
dançando em círculo
a dança secreta.
Às vezes,
uma delas lembra da fome
e do amor dos pais
que podem vê-las lá de baixo.
O anseio é tão forte
que ela cai do céu
nos braços dos pais
e volta para casa na aldeia.
Sra. Thayer,
como está esse molho?
Não comece a ralhar
por causa do molho, Pike.
Molhos não combinam
com nervosismo.
Este aqui precisa de louro
e talvez mais pimenta.
Foi o que eu te disse, Jim.
Não coloque muito, Pike.
- Só o suficiente para dar sabor.
- Fora daqui, cara.
Só estava dando
a minha opinião.
- Está ótimo.
- Não vamos esquecer quem somos.
Pike,
Henry Hart
está lá na frente.
- Ele vai ver.
- Rápido.
Meu Deus.
Tire isso. Rápido.
Você, venha aqui.
Continue mexendo.
Você, fique longe da torta.
E você,
fique longe desses dois.
Olá, Pike. Oi.
Na verdade,
só estava de passagem.
Ver se chegou
alguma correspondência.
Ainda não chegou,
mas pode checar
depois das 16h.
Meu Deus!
O cheiro!
Jim,
embrulhe tudo e tire daqui.
Lloyd, abra essas janelas.
- Não posso tocar nisto.
- Leve alguma coisa.
Também gostaria,
gostaria de saber,
na verdade
quero te perguntar...
Gostaria de perguntar
se quer passar
o dia de Ação de Graças conosco.
Grace fará
a maior parte da comida...
Boa tarde, rapazes.
- Deem a volta.
- Espera.
- Olá, Henry.
- Olá.
Oi. Espere um pouco.
Bem, você sabe, o Sam...
Vai querer esse?
Pensamos que seria agradável
se você pudesse...
pensei que poderia vir.
Quero dizer...
Não precisa responder agora,
mas me dê uma resposta.
Grace disse que te acharíamos aqui,
vamos ao White Fish.
Ótimo.
Como vai, Pike?
Bem. Estou bem.
- Obrigado, Dean.
- Que bom.
Aqui está. Sorvetes.
- Então, estão prontos?
- Estamos.
- Certo.
- Ótimo.
Escondam-se. Escondam-se.
Coloque no carro, está bem?
- Qual o problema?
- Nada. Vamos.
Sim.
Agradeço a preocupação.
Só estamos cuidando de você.
E agradeço pela preocupação.
Agradeço a todos.
Pike, o lugar está ocupado.
No entanto, ele nunca veio
pela correspondência.
Não,
ele veio aqui de propósito.
Acho que queria conversar.
Isso ajuda muito, Lloyd.
Obrigado pelo esclarecimento.
Só estou dizendo
que foi uma desculpa.
A correspondência, não acha?
O verdadeiro motivo da visita
foi convidar o Pike
para o Ação de Graças.
É verdade.
O dia de Ação de Graças.
- Está perdendo tempo, Pike.
- Meu tempo?
Meu tempo?
Só estou fazendo comida.
Se ao menos
isso fosse verdade.
Eu...
eu só quero
que as coisas
deem certo para eles.
Sei que parece tolice,
mas quero que as coisas
deem certo para eles.
O problema, Pike,
é que queremos
que dê certo para você, parceiro.
Você ficará bem, vovô.
Ele está estável agora.
Jenny, falta muito?
Estamos quase lá,
faltam 15kms.
- Oi.
Ele está bem agora.
Está dormindo.
- Problemas respiratórios.
- Ainda bem. Ainda bem.
Dr. Lee quer que ele fique
pelo menos por um dia
para ter certeza.
Leve-o para casa.
Ele precisa dormir um pouco.
Quer ir para casa?
Durma um pouco, Henry.
Eu te ligo de manhã,
logo que ele acordar.
Obrigado.
- Cuida dele.
- Pode deixar.
Quer ovos?
Claro.
- Tigelas?
- Na prateleira.
Não consigo.
- Tudo bem.
- Não consigo.
Eu sei.
- Sinto muito.
- Está tudo bem.
- Eu queria.
- Eu sei.
- Eu sei que queria.
- Não consigo.
Pare de dizer isso.
Está certo.
- Querido, pode abrir a porta?
- Está bem, já vou.
- Oi.
- Parece ótimo.
- Fico contente em saber.
- Oi, pai.
- Como está, Andrew?
Grace,
feliz dia de Ação de Graças.
Aqui está.
- Olá Anna, como vai?
- Bem.
- Feliz dia de Ação de Graças.
- Igualmente.
- Oi.
- Vovô ainda não chegou?
- Não.
Me dá um pedacinho.
Como vai?
Feliz dia de Ação de Graças,
Henry.
- Olá, Grace.
- Feliz dia de Ação de Graças.
Aqui, uma coisinha de nada.
É uma torta de mirtilo
e cereja.
Posso guardar seu casaco?
Obrigada, querido.
Quem fez a salada?
- Eu fiz.
- Que chique.
Posso guardar seu casaco?
Agradeço por você ter vindo.
De nada.
Senhor,
deixe-nos agradecer por esta
e por todas
as nossas bênçãos.
- Amém.
Muito bem, vamos comer.
Pike, preciso de ajuda.
Poderia alcançar para mim?
Pike, desculpa a pergunta,
mas sempre quis saber
o que aqueles caras fazem lá
o dia todo?
Nada.
Foi isso que pensei.
Não mastigue de boca aberta.
Está bem?
Gosta de torta de cereja?
Quero tentar outra vez.
Como pode dizer isso
para mim?
- Eu só...
- Como pode dizer algo assim?
O que mais
você quer de mim?
O que realmente quer que aconteça,
Dean?
Não percebe
que isso nunca acontecerá?
Eu só... só estou tentando.
Por que
está tão bravo comigo?
Por que estou bravo com você?
- Sim.
- Bravo com você?
Tem alguma ideia
de quanto tempo esperei?
de quanto tempo desperdicei?
Esperando por esta...
esta coisa?
Como um idiota. Não posso.
Não saia.
Quer saber?
Sei que não deveria ter esperado.
É o que torna tudo tão patético,
eu sabia.
Sempre soube.
Não consegui evitar...
de ter esperança.
Agora, nunca acontecerá.
Preciso...
preciso
me sentir mais próximo.
- Próximo do quê?
- De você.
- Não pode escolher outra pessoa?
- Não estou...
Costumávamos ser melhores amigos,
cara.
Agora nem sei mais
como conviver com você.
Parece que foi tão fácil,
apenas me cortou da sua vida.
Não se importa?
É assim tão fácil para você?
- Presta atenção.
- Estou prestando.
Esperei por 20 anos.
E você não consegue.
Passei...
esses seis meses aqui,
esperando.
Mas estava enganado.
Mas não estava.
Tenho razão, não é?
Tenho razão.
Onde isto nos deixa?
Egoísta.
Não. É sempre sobre você,
não é mesmo?
Faria qualquer coisa
por você.
Qualquer coisa.
Qualquer coisa que conseguisse.
Acha que tem sido fácil
para mim?
Sabe o quanto tentei?
O quanto desejei conseguir?
Só porque não sou aquilo
que sonhava que eu fosse,
você me corta da sua vida.
Quanta besteira.
Vive repetindo
o quanto esperou
e os anos que desperdiçou.
Pode estar apaixonado,
mas não é por mim.
Não deixa eu me aproximar
de você.
Está agarrado a essa ilusão
e fica me punindo
porque tem medo
de seguir com ela.
Vá se ferrar, Henry Hart.
Porque eu conheço o amor.
Você é minha família.
Desculpe-me.
Peço desculpas
por não ser o bastante para você.
Dean, espera.
Com licença.
Cadê o seu?
- Lamento, mas tenho que ir.
- Qual é, Pike. Ainda é cedo.
Desculpa.
Prefiro que fique
em vez de se desculpar.
Vai embora? Não vá.
Boa noite a todos.
- Buscarei seu casaco.
- Não se preocupe, obrigado.
Pike, não é um incômodo.
Por favor, não vá. Está bem?
- Agradeço pelo convite.
- Por favor...
Pike.
Alguém terá que me dar
uma carona para casa.
Ação de Graças
é sempre um dia especial.
- Tchau, querido.
- Tchau.
Obrigado, filho.
Espere, só mais uma coisa.
Pronto.
Tudo bem. Pegou tudo?
Parece que sim.
- Obrigado mais uma vez.
- Avisamos se faltar algo.
Está bem.
Parece a casa da viúva.
Eu mordo a isca.
O quê?
Exatamente isso, filho.
"O quê?"
Não sei
quais são os seus planos.
Quais são as suas intenções?
Minhas "intenções"?
As pessoas começaram
a contar com você.
Ajuda a Grace,
ensina na escola.
E os rapazes, Henry.
- Eles adoram você.
- Bem, eu...
- Você estava...
- Não me use como desculpa.
O que planeja ser
para essas pessoas?
Eu...
Sabe de uma coisa?
Espero ver sua avó
em pouco tempo.
Sua mãe, seu pai.
Quero ser capaz de dizer a eles
que cumpri meu dever.
Garanti que tivesse um lar
com pessoas que te amam.
Mas preciso saber se é aqui
ou em Nova York.
Acho que nem você sabe.
Por isso,
preciso que se decida.
Não serei capaz de encarar sua avó
se não cumprir meu dever.
Venha aqui. Venha aqui.
Por que não consegue ver
o tanto de amor
que essas pessoas
querem te dar?
Não consigo parar de pensar
que, de alguma forma,
sua avó e eu falhamos com você.
Vovô, não diga isso.
Parece que ensinamos algo errado,
porque...
não me conta quem você é.
Te ensinamos a ter vergonha?
- Eu te ensinei isso?
- Não.
Partiria meu coração
se eu tivesse ensinado.
Não consegue ver
o excelente trabalho que Deus fez?
o quão belo Ele te fez?
- Aqui está, Wheeler.
- Obrigado, amigo.
Jim, o Pike está?
Pode apostar.
Acho que está lá no escritório.
Não tem problema.
Pode ir, vá em frente.
Está bem.
SALMÃO AO VINHO BRANCO
Estou interrompendo?
Não.
Trouxe algo para você.
Para mim?
Sim...
creio que sim.
É para você.
O que é?
Bom dia, rapazes.
Alguém viu o Henry Hart?
Vimos.
Agora que mencionou,
acho que ele tinha
negócios a tratar com o Pike.
Estão lá atrás.
Por que não dá a volta
pelo lado de fora?
Está bem. Obrigado.
Merda!
Senhor, tenha piedade de nós.
- Foi uma boa decisão?
- Acho que sim.
Não posso aceitar.
Terminei por sua causa.
Quero que fique com ele.
Por quê?
Quero pensar
que está com você.
Pertence a você.
Nesse caso...
Muito obrigado, Henry.
É lindo.
Eu estava nervoso.
Agora é a hora.
- Acha que ele entrará?
- Não.
Sim. Lá vai ele.
CERVEJA GELADA
GELO E ISCAS VIVAS
O que
as crianças estão tramando?
Pike?
- Cappuccino.
- Eu faço.
- Não, é a minha vez.
- É sua vez de ficar sentado.
Dean?
Lembra de mim?
De quando estávamos
na escola?
Eu lembro de você.
Com licença.
- Olá, não tinha te visto.
- Eu sei, estava ali parada.
Dean, você está bem?
- Sim, só...
- Meu Deus.
Tudo bem. Está tudo bem.
Venha aqui. Venha aqui.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Está tudo bem.
Quer mais açúcar?
Gostaria...
que tivéssemos
nos conhecido melhor.
Vou voltar, Pike.
Vai voltar?
Para Nova York.
No sábado.
Ouvi...
bem, ouvi dizer
que daria aulas aqui.
Não.
Só estava...
ajudando a Grace.
Retribuindo.
Entendo.
Então,
é um presente de despedida.
É.
Não.
É mais do que isso.
Realmente quero
que fique com ele.
Agradeço por isso.
Desculpa,
mas tenho trabalho a fazer.
Assim, sem mais nem menos?
Nunca pretendi ficar.
- Me enganou direitinho.
- Moro em Nova York.
- Certo.
- Sabe,
sou diferente lá.
Nem me reconheceria.
Tenho
um apartamento
muito agradável.
Muito agradável mesmo.
Ganho bastante dinheiro.
Tenho amigos lá. Bons amigos.
Há restaurantes.
É por causa disso?
Quer ir a um restaurante?
Tenho que voltar.
Henry, espera um pouco.
Ouça.
Sabe o que dizem
quando se perde na floresta?
Se ficar parado
e ficar num lugar só,
não se preocupe,
eles te encontrarão.
Esperava que desta vez
permitiria que te encontrassem.
Esperava que permitiria
que te encontrássemos.
Mas você continua perambulando
e não conseguimos.
Pike?
Fico feliz que esteja aqui.
Eu queria...
queria dizer...
Cadê o Sam?
- Grace está a caminho.
- Grace?
Acabei de falar com ela.
Cadê o Sam?
Não!
Vovô...
Não chamei a ambulância.
Pensei que gostaria
de passar
um tempo a sós com ele.
Ainda não estou pronto.
Sinto muito.
Henry?
Henry!
Temos que seguir adiante.
Andrew,
vá procurar o Henry.
Esther...
Sam queria
que ficasse com isso.
Quem cozinhou isto?
É velha. Não deve estar boa.
Está incrível.
Quem fez as tortas?
Foi a viúva Thayer.
Está dizendo
que ela fez isto?
Sim,
ela tem cozinhado para nós.
Não foi uma mulher
que fez isto.
- O que isso significa?
- Nada.
Não significa nada.
Só disse que não foi uma mulher
que fez esta torta.
- Olá. Como vai?
- Oi.
Ele não respondeu.
Isso é meu, obrigada.
De quem é esse?
É do Pike. Eu devolvo.
Do Pike? Não.
É da viúva Thayer.
Pode deixar, levo para ela.
Tenho outras coisas.
Do Pike?
Do que estou falando?
Por que eu disse
que este prato era do Pike?
- Não sei o que estava pensando.
- Jim, já chega.
Onde está o Pike?
Por que ele não veio?
É um pouco complicado.
Está difícil para ele.
Fui na casa dele,
bati na porta...
- Está bem.
- Não está bem, Henry.
O Pike estaria aqui
se pudesse.
- Não é fácil para ele.
- Não é fácil para mim.
Henry,
tente compreendê-lo.
Ele não veio.
Não. Não veio.
John fechará as janelas
na próxima estação.
Na primavera,
quando estiver pronto
- para visitar...
- Não sei, Grace.
Henry, Henry,
é claro que voltará.
Nunca contei a ele, Grace.
Eu sei.
Nunca contei a ele.
Agora ele já sabe.
Qual é o problema?
Onde você vai?
MERCEARIA DO DEXTER
CORREIOS
Pike! É o Henry.
Pike! Está me ouvindo?
Pike. Por favor.
Pike?
Pike, por favor...
Qual é.
Pike,
preciso te ver.
Deixarei algo aqui para você.
Desculpa.
Sei que é cedo,
mas preciso de um cappuccino.
Terei que perguntar
sobre o índio?
- Tive que saber pela prefeita.
- Não importa mais.
Não importa
como o negócio do Museu Whitney?
Ou não importa como o Dean?
- Ou não...
- Já chega, está bem?
Se eu tivesse
a informação completa.
Mas não tem, está bem?
Por que seria diferente?
Porque acho que importa.
Estou fazendo
o que você queria.
Voltarei a Nova York.
Não me faça nenhum favor.
Vamos, está ficando tarde.
Temos que ir.
Ele está pior desde que chegou aqui
e eu culpo você.
- Eu? Por quê?
- Não sei.
Vai precisar da sua passagem.
- Obrigado.
- Não estou falando com você.
Crianças,
vamos para casa da vovó Stewart.
Se despeçam do Henry
e da Mary Margaret.
A gente se vê, amigão.
Então,
comporte-se
e qualquer dia desses iremos nadar.
Andrew,
tem que se despedir do Henry.
Talvez o veja no verão.
Talvez.
Andrew, venha aqui.
Não. Não vou me despedir.
Andrew.
Sra. Thayer, você está bem?
O que faz aqui?
Lamento tanto, Henry.
Este prato,
não é meu.
Henry vai embora hoje.
Eu sei, Jim.
Apenas dizendo.
Vai no voo das 9h30,
ainda dá tempo.
Está bem, entendi. Obrigado.
Não vai se despedir?
Sabe, Pike...
há poucas surpresas boas
na vida.
Para mim,
parece um desperdício ignorar uma.
Não concorda?
É melhor abrir.
Não deu certo.
Lá vai ele.
Não deu nada certo.
Cuide da loja, Jim.
É disso que estou falando.
Melhor se apressar.
AEROPORTO INTERNACIONAL
DE GLACIER PARK
Pare esse avião!
Poderiam, por favor,
parar aquele avião?
Lamento, senhor,
mas o avião já decolou.
Tenho um cappuccino
para o Bird
e outro cappuccino
para o Wheeler.
- Obrigado.
- Veja só.
- Oi, Pike.
Olá, Pike.
A caminhonete do Sam Hart
está lá fora.
Quer que eu tire de lá?
Estou te bloqueando?
Pike! Você voltou!
Ótimo. Veio a tempo
das minhas panquecas
de queijo cottage
e creme amargo.
Está com fome?
Lloyd, vai passando.
Se desejos fossem cavalos
Eu montaria em um veloz
Se desejos fossem asas
Eu voaria livre e selvagem
Se desejos fossem trens
Eu estaria no último vagão
Se desejos se tornassem realidade
- Isso é muito divertido.
Você estaria me amando
Se desejos
Fossem céus azuis
Nunca choveria sobre mim
Eu andaria pelo sol
Sempre que quisesse
Se desejos
Fossem sonhos
Eu teria sempre o mesmo
Repetidamente
De você me amando
Sempre tive um pressentimento
sobre esses dois.
Acho que tinha razão.
Sussurro seu nome
A cada estrela que vejo cair
Aquele velho poço dos desejos
Ganha cada moeda que encontro
Todos os anos
Assopro cada vela
Fecho meus olhos
E desejo que você fosse meu
Se desejos se realizassem
Você seria meu