[música]
[mulher] Ersatz
[salpicos de água]
[música oom-pah]
[telefone tocando]
-Oi, Mina.
-[Mina] Mãe, Lola diz: “Não esqueça do papel higiênico”.
É a única coisa que estou
comprando, por que esqueceria?
Só estou contando
o que Lola disse.
Diga à sua Lola que eu tenho
e já estou no ônibus.
Você pode me trazer alguns
Kit Kats de Chá Verde?
[Shelly] Eu já te disse
que estou no ônibus, Mina.
Haverá muitos doces esta noite.
Diga à sua Lola para não colocar
nenhum doce até eu chegar em casa.
[Mina] Ok.  Papai disse para
pegar seus cigarros também.
-Ok, vou pegar os cigarros dele.
-Então você pode me trazer os Kit Kats?
Sim, Mina, vou
pegar seu Kit Kats.
-Chá Verde Kit Kats, ok?
-Sim, Mina.
-Obrigado, mãe.
-[Lola] É o favorito do Troy.
Espere um minuto.
Você contou para sua mãe?
Sim, a mãe disse para colocar todos
os doces antes de chegar em casa.
Tem certeza de que sua mãe
está trazendo o bolo de manga?
[Tiva] Sim, tia.  Minha mãe
está trazendo o bolo de manga.
Eu a vi fazendo isso do zero.
Arranhar?  Por que?
Ela pode comprá-lo na Red Ribbon.
Bem, será melhor que Red Ribbon.
Sim, ok, porque é
o favorito do Troy.
Uau, é o favorito de Troy.  Então,
basicamente, isso vai irritar o Troy, certo?
-[Lola]Tiva.
-Não sei como você conseguiu conviver com o Troy.
-Eu ficaria tão deprimido.
-A depressão é para brancos.
A depressão é para pessoas brancas.  Ok, tia.  Eu
tenho que ir.  Estou quase no aeroporto agora.
-Tiva está quase no aeroporto
e você está em Denver?
Só por pouco tempo.  Estou literalmente
correndo para pegar meu voo de conexão.
-Você poderia ter me mandado uma mensagem, Moe.
-Como eu ia fazer isso, Declan, hein?
Quando percebi que estava
atrasado, já estava no ar.
-Você poderia ter mandado uma mensagem, um e-mail.
-Não estou pagando pelo Wi-Fi no avião.
-É muito caro.
-Você é tão barato.
Eu tenho que sair.
Você está acumulando meus minutos.
Tudo bem.  Avisarei a todos
que você chegará atrasado,
mas você pode pelo menos mandar uma mensagem para Tiva para avisá-la?
Tudo bem, vou mandar uma mensagem para ela.
Porra, cara.  Tire o pau da sua bunda.
-Com licença?
-Você sabe que eu não quis dizer isso.  Eu te ligo quando pousar.
[carro buzinando]
-O que foi, primo?
-E aí, primo?
[risadas]
As pessoas que nos ouvirem
pensarão que somos mexicanos.
As pessoas sempre pensam
que somos mexicanos.
Pacote de Newports.
-Você tem Kit Kats de Chá Verde?
-Chá Verde Kit Kats?  O que é aquilo?  Uma coisa?
Não importa.
Uau, você tem se
mantido ocupado.
Foi por isso que passei
quatro meses no Mali.
-Uau, Mali, África?
-Não, Molly Ringwald.
-Uau, sobra.
-[risos]
[correio de voz] Acabei de
receber uma mensagem de Moe.
"Porra, cara. Vou me atrasar
algumas horas, desculpe."
[risos] Ele não está
transando com um homem.
Ele está dizendo: "Porra, cara."
-Julie, não estou estressado.  Eu simplesmente odeio minha família, você sabe.
-Você não odeia sua família.
Sim, e Declan era uma pessoa que
eu achava que estava do meu lado.
Só porque ele quer que você chegue na hora,
você acha que ele não está do seu lado?
Eu deveria encerrar isso.
Estamos acumulando limites.
Isto não tem nada a ver
com Declan, pois não?
Você acha que estou
estressado por sua causa?
-Uh, eu não disse que você está estressado por minha causa.
-Você acabou de fazer.
-Não, eu disse...
-Julie, ouvi o que você disse.
Moe, acalme-se.  Apenas me responda isso,
você já contou para sua família sobre nós?
-[Tiva] Ah, não, você não fez isso.
-[Declan] Eu me sinto mais em casa em Nova York.
-[Tiva] Não é minha praia.
-Bem, você deveria vir visitar e conhecer minha Nova York.
O que há de tão bom
na sua Nova York?
Bem, por um lado, [risos]
existem negros de verdade.
[Tiva] Temos negros em Oakland.
Sim, mas o trem para de
circular depois da meia-noite.
-Temos produtos melhores aqui.
-Mas a escolha da comida é melhor em Nova York.
-[Tiva] Até comida filipina?
-[Declan] Na verdade, tem comida filipina incrível.
[Tiva] Então, qual é a principal
razão pela qual você ama Nova York?
[Declan] Minha família não está lá.
[música]
[campainha toca]
Tiva, o que você está fazendo?  Troy fica chateado
se você tocar a campainha mais de uma vez.
Quem diabos está
tocando a campainha?
Desculpe, não sabíamos se
alguém estava em casa, uh...
Estou apenas brincando
com você, cara, e aí, Dec?
Eu tenho o som surround
todo calibrado, cara.
-Parece um cinema aqui agora.
-Legal.
Sim, vou colocar o Rei
Leão mais tarde, você verá.
-Declan.  [risos]
-Oi, mãe.
-Feliz Natal, Anak.
-Olá, tia Tiva.
-Oi, Mina.  Onde posso colocar isso?
-Eu aceito.
-Oi, tio Declan.
-Oi, Mina.  Nossa, você está ficando tão alto.
-Olha o que eu fiz.
-Ah, nossa, o que é isso?
-É um enfeite.
-Ah, é você?
-Sim.
-E esse é o seu pai?
-Não, é você.
-Ah, adorei, Mina.  Uh, o que é isso?
-É o nascimento de Cristo.
-Oh.
-Ver?  Jesus.
-Huh?
Uh, você sabe, quando você era bem pequeno,
você costumava desenhar muitos monstros.
-Eu fiz?
-Sim, eles eram assustadores.
Você realmente não
acredita em monstros, não é?
Gosto dos seus desenhos, Mina.
Você é um desenhista muito bom.
-Mina, o que você me diz?
-Sim, Mina, não seja rude.  -Obrigado.
-Por que diabos você demorou tanto?
-Oi, Shelly.
Feliz Natal, Declan.
Ei, Dec, você está abraçando minha
esposa com um pouco de paixão, cara.
-Começando, não achei que essa coisa toda de gay fosse falsa.
-Okay, certo.
Mãe, pedi Kit Kats de Chá
Verde.  Este é um Cliff Bar.
O que todos os
doces estão fazendo?
[Lola] Ah, Mina me disse para
colocar todos os doces fora.
Eu disse a ela para não
apagar, não até chegar em casa.
-Ok, só estou fazendo o que me mandaram.
-Não importa.
Estou em casa agora.  Só não queria que Mina
comesse um monte de doces antes de chegar em casa.
Não há descanso para os cansados, Shelly.
-[Mina] Pikachu...
-[Tiva] Feliz Natal
-Feliz Natal, Tiva.
-[Declan] Tudo que conheço é Pikachu.
-Como vai?
-Onde está Moe?
Uh, ele está atrasado.
Ele ainda está no avião.
-O que?
-Ele promete estar em casa, mas não chega.
Parece que sabemos
qual de nós puxou o pai.
Uh, alguém ouviu falar do pai?
Ninguém tem notícias dele
há anos.  Certo, querido?
-[suspira] Dec, você quer uma cerveja?  Sim.
-Hum, claro, por que não.
É uma vergonha.
Mina nunca conheceu Lolo.
Ela não precisa de sua
Lolo enquanto tiver sua Lola.
-Certo, Mina?
-Sim.
-Hum, lembre-se disso.
-Agora por que você está guardando todos os doces?
-Huh?
-Sua mãe é surda.
-O que?
-Nada.  Eu mesmo vou conseguir.
Ei, Dec, você quer ver
minha caverna de homem?
Confira essa merda, cara.  Xbox 1,
PS4 Pro, jogaremos Karate Champlater.
-Você tem um disco tocando.
-Provavelmente esqueci de desligar.
[Declan] Oh, pornografia heterossexual.
Você é engraçado, cara.  Quem
chama isso de pornografia heterossexual?
[Declan] Droga,
isso é um churrasco.
Quando toda a família vier, não
quero que eles cheguem perto disso.
Ah, por que não?
Porque eu não gosto de
vadias na minha grelha.  [risos]
[Troy] É aqui que
você vai dormir.
[Declan] Ah, não estou
dormindo no meu quarto?
-Não, nós demos isso para Mina.
-Ah, ela tem seu próprio quarto agora?
-Ela não é mais um bebê, dezembro.
-Karaokê?
Shelly realmente me perguntou por que
comprei isso.  Ela continua esquecendo.
-Esquecendo o quê?
-Não me diga que você esqueceu?
Hum, cara, acho que sei do que você
está falando, mas não tenho certeza.
-Que eu faria parte do Kai?
-Kai?
-Sim.
-A Boy Band?
-Ver?  Você lembra.
-Sim.
Mal posso esperar para terminar a faculdade
municipal para poder me transferir.
-Transferir?
-Sim, quero transferir o estado de SF.
Ei, Shelly, podemos
abaixar um pouco a TV?
Você tem que perguntar
ao Troy se está tudo bem.
-Tenho que perguntar ao Troy se posso desligar a TV?
-Aqui está sua cerveja.
-Mãe, que horas todo mundo chega aqui?
-Seis.
Ok, legal, isso me dá
algum tempo.  Eu vou fumar.
-Shelly, você pegou meus cigarros?
-Sim, eles estão na mesa.
-Ei, Troy, posso abaixar um pouco a TV?
-Pelo que?
Você tem fósforos?
Oh, pensei que você
estivesse com seu isqueiro.
-Você sabe que meu isqueiro morreu.
-Oh, eu... pensei que você estivesse com seu isqueiro.
E aí, você conseguiu
ou não fósforos?
Não, desculpe, querido.
-Ah, e a coisa do churrasco?
-O que?
Aquela coisa de churrasco.
Eu te ouvi.  Você está apenas
dizendo a mesma coisa duas vezes.
Sim, a coisa do churrasco.
Você quer dizer o isqueiro?
Sim, vou ter que usar isso agora.
Troy, na verdade tenho que ir à loja.  Você
quer que eu pegue um isqueiro para você?
Cara, espere.
Mal consigo ouvir você.
Eu disse que estou indo para a loja de qualquer
maneira.  Quer que eu pegue um isqueiro para você?
Nenhum homem.  Apenas relaxe, termine
sua cerveja.  O que você precisa na loja?
Preciso pegar um pouco de gim para
os coquetéis que vou preparar esta noite.
-O que?  Você não acha que temos gim?
-Ah, você tem gim?
Cara, temos tudo.
Esta é uma casa de Santos, cara.
Você acha que não estaremos
totalmente abastecidos?  [risos]
Shelly, mostre a bebida para Dec.
Shelly, você está sempre
esquecendo alguma coisa.
[copos tilintando]
[música festiva]
-Quem quer bolo de manga?
-Ooh-wee.  Você trouxe meu favorito.
-Oi, Troy.
-Tia Divi, ouvi dizer que você fez esse bolo para mim.
Bem, eu consegui, sim.
Shelly, venha aqui.
Olhe para isso.  Parece ainda
melhor do que Red Ribbon.
-Claro que sim.
-Esse é o bolo de manga?
-Declan, meu Deus.
-Já faz um tempo, certo?  -Oh fixe.
-Como está Nova York?
-É bom.
Declan voltou de Nova
York para nos julgar.
Feliz Natal, tio menino.
[música festiva]
Essa é uma grelha enorme.
Sim, não vejo uma churrasqueira
tão grande desde a mãe da Madonna.
[risos] Por que Troy não faz churrasco
se ele tem tanto orgulho disso?
Acho que esta noite é a noite dele para
provar que ele é um verdadeiro cantor.
Oh sim.  Ele não deveria se
juntar a Jodeci ou algo assim?
-Kai.
-Kai?
Ele diz que deveria
fazer parte de Kai?
Você sabe quantas pessoas em São
Francisco realmente conhecem Kai?
Sim, mas não
estoure a bolha dele.
Ele provavelmente vai
bater na sua cabeça.
Foi isso que aconteceu
em seu último emprego?
Ninguém sabe o que aconteceu
em seu último emprego.
Tudo o que sei é que ele ligou para a mãe para
buscá-lo dizendo que desistiu, mas quando ela chegou,
-ela disse que dois seguranças o estavam escoltando para fora.
-Amável.
-Não consigo imaginar como é morar com ele.
-Eu também não posso.
Bloqueei isso da minha mente.
Mas ele realmente não bateu
na cabeça de alguns caras?
-Esse era o trabalho antes disso.
-Jesus.
Sim, ele foi preso
por um tempo por isso.
Aí está você.
-O que vocês estão fazendo?
-Fumar.
-Sim, você quer um pouco?
-Não, eu tenho o meu.
-Oh, isso é bom.
-Ah, estou vendo o que você está fumando.
Não é carne.
Saúde.
Ei.
Shelly, Troy bateu em você?
Oh meu Deus.  Que pergunta?
Sim, bem, é uma questão real.
Olá, Shelly.  Feliz Natal.
Posso tomar uma cerveja?
Troy bateu em você?
Obrigado.
-Ah, muito legal.
-Eu volto já.
Deixe-me pegar outra cerveja.
Troy, por que você não
canta uma das músicas do Kai?
Eu sei direito.  Eu gostaria que eles
tivessem faixas de karaokê de Kai.
Bem, você não fez
o teste para eles?
-Você não fez o teste com uma de suas músicas?
-Aham.
-Você quer ver a fita da audição?
-Ah, uh.
Querida, peça a todos que
vejam minha fita de audição.
OK querida.
Eu deveria voltar para Tróia.
Espere, Shelly.  Sou voluntário
neste lugar chamado Always.
Se você tiver tempo
amanhã, podemos conversar?
Claro.
-Shhh, está começando.
-Parece VHS.
Cale-se.
Oi.  Meu nome é Troy Santos.
Deslize para a direita, deslize para a esquerda.
♪ Adeus, sábado de manhã.
Manhã ♪
♪ Um dia eu poderia
esticar para sempre ♪
♪ Até segunda de
manhã Manhã de sábado ♪
Legal, Tróia.  Bom vídeo.
Sentar-se.  Ainda não está feito.
[continua cantando]
[em espanhol] O que
está acontecendo?
-Moe, Anak.  -Mãe.  -Oi.
-Meio tarde, cara.  -Meio tarde, cara.
-Onde está Júlia?
-Ah, sou só eu.  Julie não pôde vir.
-Por que não?
-Ei, que bom ver você.
-Oi, Moe.
-O que foi, Moe?
-Bom te ver.
[risadas]
Por que não, Moe?
Aqui, mano.
[música de Natal]
-Ah, o que é isso?
-É um chaveiro digital.
Pedi a todos que me
enviassem fotos suas por e-mail.
Então agora você pode carregá-los
com você aonde quer que vá.
-Feliz Natal para Inang.
-Feliz Natal.
-Feliz Natal, Inang.
-Vocês todos parecem gordos.
[risada]
É por causa da câmera.  Isso
só nos faz parecer gordos, Inang.
Não, é você ser gordo
que faz você parecer gordo.
[risada]
Ok, você fala inglês.
Meu inglês é suficiente.
[limpa a garganta] Só queremos
dizer o quanto estamos satisfeitos
de nossa união no dia de
nosso Senhor, Jesus Cristo.
E isso me anima com a
chegada de Moe e Declan
visitando da Costa Leste dos
Estados Unidos da América.
Falando com você,
Inang, pela Internet
com a ajuda desta nova
tecnologia chamada Skype.
Para que possamos estar
todos juntos novamente
com a verdadeira
cornucópia de, uh, comida.
-Especialmente bolo de manga.  [risos]
-Espere aí, Troy.
Deixe outra pessoa
falar por um momento.
E somos abençoados por essas bênçãos
maravilhosas que nos foram concedidas.
Com isso, vamos apenas
prosseguir para isso.
[música sombria]
Ver?
O truque é ter autocontrole
e saber até onde se
estendem seus braços.
Vê meus braços?
Ok, temos que ir.
-Obrigado, Manang.
-OK.
-Vamos, vamos nos atrasar.
-Onde está Ária?
Tenha cuidado, querido.
O que?  Não há perigo.
Você subestima minha precisão.
-Faça alguma coisa.
-O que você quer que eu faça?
-Rapaz, por favor.
-Ela gosta.
[fazendo barulhos de kung-fu]
-Troy.
-Oh tão doce.
Troy?
[ri]
Troy.
[som de fogo quente]
Olha, a tia Divi
deixou a caçarola dela.
Oh, esse é o prato vegetariano dela.
Acho que deveria
ter gosto de carne.
-Onde estão os garotos?
-Eles deixaram a bagunça para nós meninas limparmos.
-Deixe-me pegar um desses.
-Sim claro.
Então, como vai, cara?
Onde você está trabalhando agora?
-Sem trabalho?
-Estou no meio.
Ainda tem aquele sino de vento, hein?
Claro.
Não parece o mesmo de
quando éramos crianças.
Um dos, uh, aham...
Um dos sinos não toca mais.
Esse som me deixaria louco.
Como alguém tocando a
campainha repetidamente.
[buzina de nevoeiro]
Há uma buzina de nevoeiro.
-Frio, né?
-Sim.
Você não conhece o frio até tirar a
neve da sua varanda na Filadélfia.
Declan provavelmente tem que lidar com
essa merda o tempo todo em Nova York.
Parece um inferno.
-Pode ser, cara.
-Então por que vocês foram embora?
Seriamente?  Quer
dizer, em vez de ficar aqui?
-Sim.
-Merda, você está falando sério.
Não, não estou falando sério.
-Você teve notícias do papai?
-Você está ficando sério, cara.
-Pft, é Natal.  Estou apenas perguntando.
-Você só está bêbado.
-O Natal sempre me faz pensar no papai.
-Sim eu também.
Me lembra daquele Natal em
que papai me expulsou de casa.
Ou sobre a vez em que ele
me pegou e bateu minha cabeça
na lareira de pedra
repetidamente.
Sim, não me lembro disso.
Mas aconteceu.
Não, tenho certeza que sim.  É apenas--
-Vou dormir, cara.
-Sim.
-Entrando?
-Sim, só vou terminar meu cigarro.
[música sinistra]
-[Shelly] Você ficou bêbado ontem à noite?
-[Tiva] Não, na verdade não.
Acabei de tomar algumas
bebidas, mas isso é tudo.
-Troy ficou bêbado.
-Sim eu vi.
Acho que é por isso que
estamos aqui conversando, certo?
Para falar sobre Tróia?
Isto é difícil.
Acho que para responder à
sua pergunta de ontem à noite.
Sim, sim, ele me bate.
Uma vez, entrei com uma ordem
de restrição temporária contra ele.
-O que aconteceu?
-Ele voltou.  Ele apenas se certificou de que mantivéssemos as cortinas fechadas
-então a polícia não o veria lá.
-Hein O quê?
Sim, é como se nada tivesse acontecido.  Ele apenas
agiu como se estivéssemos todos do lado dele.
-O que a tia Prisca fez?
-Ela acabou de levá-lo de volta.
Nem perguntei como
eu me sentia a respeito.
Shelly, posso te levar para Sempre.
Eles ajudam mulheres como você.
Você sabe que tem opções, certo?
Ele bateu na Mina?
Não sei.
Se precisar de um lugar para ficar, você pode ficar
comigo, ou se Mina precisar de um lugar para ficar
ou se você decidir
ficar com Troy,
Eu respeitarei isso também.
-Você irá?
-Sim.
-Realmente?
-Claro.
Porque quando eu apresentei uma
ordem de restrição temporária contra ele
ninguém parecia me respeitar,
como se eu tivesse feito algo
contra a família ou algo assim.
Prisca me perguntava
como eu estava fisicamente,
mas ela continuou falando sobre
como estava preocupada com Troy.
Sua mãe nem falava
com ela sobre isso.
-Minha mãe é o tipo de mulher “sem drama”.
-Sua própria irmã?
Eu não sabia.  Sinto muito.
E então, quando isso
acontecia, era esse aborrecimento
como se eu fosse uma vadia
chorona de pele fina e quer saber?
Eles me convenceram de que
eu era e nada era igual para mim.
Como se eu tivesse feito algo errado e
todos quisessem que eu soubesse disso.
Você não fez nada de errado.
Então, quando ele voltou, todos
agiram como se fosse normal.
"Ei, Troy. Como vai, Troy?
Você já comeu, Troy?"
A única pessoa com quem eu poderia
conversar sobre isso era minha filha
e ela nem sabia o que estava
acontecendo.  Então você quer me respeitar?
Quando eu entregar Troy à
polícia e ele voltar e me matar,
seu respeito me salvará?
Que bem me fará o seu respeito?
Para que serve alguma
coisa neste mundo fodido?
Aqui está sua caçarola.  Tentei
lavá-lo, mas ficou todo coberto de crosta.
Basta deixá-lo de molho
durante a noite em água quente.
Isso nem é meu.
-Alguém teve notícias do papai?
-Não.
Alguma ideia de onde ele possa estar?
Muito provavelmente nas
Filipinas, jogos de azar.
Ugh, papai fez sua aposta, eu acho.
-Calma, Declan, meus joelhos.
-O que está acontecendo com seus joelhos?
Mãe, o que está acontecendo
com seus joelhos?
Eu te ouvi.  Minha audição está boa.
-Ok, então o que há de errado com seus joelhos?
-Ah, cadê o melão amargo.
Oh mãe.
Eu sei, é o fim da temporada,
mas ainda pode ser bom.
-Melão amargo nunca é bom.
-Eu preciso disso para minha pressão alta.
Além disso, você provavelmente deveria ir a
um mercado asiático para comprar melão amargo.
-Este mercado de agricultores ficou bastante gentrificado.
-Que palavra é essa, Declan?
-O que?  Gentrificado?
-Sim, sua tia Divi usa isso no Facebook.
Hum...
Ok, gentrificação é quando você
tenta transformar um bairro antigo
para um novo bairro, trazendo
pessoas mais novas e com mais dinheiro.
-Como aqui na Missão.
-Exatamente.
Os filipinos realmente
gentrificaram a Missão.
O que?  Não não não.
Você não está entendendo.
Não, porque quando a sua
Lolo e Lola se mudaram para cá,
era um bairro irlandês.
Sua Lola tinha uma colega
de trabalho, uma irlandesa
e ela sempre dizia: “Esta
não é mais a Missão”.
E agora ela está morta.
Huh.
Bum vadia.  Mandei seu traseiro de imigrante
de volta para o lugar de onde veio.
-[risos]
-Tudo bem, tudo bem.
Deixe-me escolher um
personagem diferente.
Sim, escolha um personagem
real, não uma vadia falsa.
Droga, cara.  Ah, espere.
O que está acontecendo, coisa quente?
[risos] Legal, vejo
você às 7:00.  Tarde.
-Quem era aquele?
-Esse foi Marcus.  -Oh.
Sim, não vejo os caras há pelo
menos 10 anos.  Vamos sair hoje à noite.
Eu ia fazer um churrasco hoje à noite.
Deixei a carne marinar.
Merda, eu não sabia que
você estava fazendo churrasco.
Apenas traga os caras.  Tenho
bastante carne para todos.  [risos]
Sim, deixe-me ver quais
são os planos deles.
-Chamá-lo.  -O que?
-Ligue para Marcus.
-Oh, hum, ele está ocupado.
-Vou ligar para ele mais tarde.
-Tudo bem, mande uma mensagem para ele.
Cara, não seja estranho.  [risos]
Vou sair com os caras e ver se
podemos voltar aqui mais tarde.
Tudo bem?
Quem está pronto para o churrasco?
Eu queria dizer a você
que não estarei aqui, mãe.
-Onde você está indo?
-Saí com amigos.
Mas Troy vai fazer churrasco.
Mãe, eu te amo, mas quando venho para São
Francisco não estou apenas visitando a família.
Hmpf.  Bem, você está
aqui para jantar, dezembro?
Também vou sair com amigos.
-Amigos?
-Sim.
Achei que você disse que não tinha
mais amigos em São Francisco, dezembro.
Foi por isso que você foi embora.
-Não, ainda tenho amigos aqui.
-Quem?
Você não os conhece.
Tudo bem, então faça
seus próprios jantares.
E dê o fora da minha vida.
Olá, Shelley.  É a Tiva.
Olha, sinto muito
por hoje mais cedo.
Eu pretendia te oferecer apoio e
em vez disso disse algo que te irritou
e sinto muito por isso.
Eu realmente espero que você
saiba que essa não era minha intenção
e eu nunca forçaria você a fazer
algo que você não gostaria de fazer.
Tudo o que quero que você saiba
é que sou um espaço seguro, ok?
Então, uh, eu realmente não sei
como encerrar essas mensagens.
Essa não era a
caçarola da minha mãe.
Eu vou falar com você mais tarde.
[relógio correndo]
Este lugar é legal.
Sim, é muito bom,
hein?  Caseiro.
Caseiro, sim.
Quero dizer, a madeira escura
é um pouco opressiva, mas...
Devo dizer que fiquei muito
surpreso ao ouvir de você.
Quero dizer, pensei que você tivesse
cortado todos os laços com todo mundo.
É, não sei, só senti
que é Natal, sabe?
Eu queria ver pessoas.
-Ei vocês.
-Aqui está o Johny.
-É hora do show.
-Basta entrar no carro, cara.
Oh cara.  Eu queria fazer
minha citação de Scar Face.
O que?  "Diga olá para meu
pequeno amigo"?  Isso nem cabe aqui.
-E aí, ninja?
-Lisa.
Ah Merda.  Isso é Tróia?
-[Lisa] Oh, isso é uma merda de filme de terror.
-Porra.
Ele está me ligando sem
parar e quer sair e essas coisas.
Então, vocês
estão saindo juntos?
[risada]
-Então, você ainda é assim?
-Como o que?
-Auto-ódio.  -Eu nunca me odiei.
Você odeia homens afeminados.
Em primeiro lugar, isso é uma mentira descarada.
Em segundo lugar, eu namorei você, não foi?
Sim, até que você não fez isso.
Adoro homens afeminados.
Não é a feminilidade
que eu odeio,
é esse tipo de personalidade adotada
que acompanha o orgulho gay.  Você sabe?
-Não, me eduque.  Encha-me com sua sabedoria.
-Veja, isso aí.
Se alguém tiver uma opinião diferente, você faz
parecer que essa pessoa é um esnobe erudito.
Um esnobe erudito?
-Sim, ainda estou aí.
-Ainda lá?  -Sim.
Cara, como você pode morar no
mesmo bairro se não tem emprego?
-Bem, quero dizer que moro com meus pais.
-Legal.
-Então Declan é gay, hein?
-Sim, louco, né?
-Uh, ele está todo viado agora?
-Não, ele é o mesmo Declan de sempre.
-Posso chamá-lo de "Dicklan"
agora?  [risos] -Humor.
Ei, Moe.  Conte a Lisa sobre aquele vídeo que
fizemos sobre como falar com sotaque filipino.
-Ah Merda.  Isso é demais.
-Eu provavelmente ainda tenho isso.
O que?  Cara, você
precisa carregá-lo.
Sério, essa merda
pode se tornar viral.
Moe, você ainda tem aquele
vídeo que gravamos do Benjie
mijando na cerca elétrica?
Oh Deus.
Eu tinha um gosto criminoso por homens.
Porra, sim, você fez.
Moe, espero que você não
tenha nenhum vídeo disso.
Você sabe?  Na verdade eu faço.
[risada]
Eu salvei toda essa merda.
Você tem que enviá-los para nós.
Isso foi uma merda engraçada, cara.
Sim, Benjie estava
chorando como uma garotinha.
Sem ofensa.  [risos]
O que?  Eu não estou ofendido.
Eu não sou uma garotinha.
[risada]
Tudo o que estou dizendo é
que quando trabalhei no Castro,
Conheci muitos homens
afeminados que eram doces,
pessoas compassivas,
adoráveis ​​e sexy,
e então, anos depois, eles se tornam maliciosos,
mesquinhos, misóginos, racistas, você sabe.
Ok, eu ouvi você.  Então, veja bem, a comunidade
gay pode não ser perfeita, mas é tudo o que temos.
Quero dizer, tudo que eu sempre
quis em toda a minha vida foi pertencer
e quando me mudei para
São Francisco, senti que sim.
Ok, e tudo o que estou dizendo é que, como nativo
de São Francisco, nunca experimentei racismo
até sair do armário.
Então é isso.
Apesar de toda a conversa sobre igualdade, eliminação
do discurso de ódio e erradicação de estereótipos,
a comunidade gay tem uma maneira
incrível de tornar as pessoas de cor
sentem que são cidadãos
de segunda classe.
E se alguém tentar
denunciar o seu racismo,
"Garota, relaxe.
É uma maldita piada."
Ok, e você está dizendo que
nada disso existe em Nova York?
Não sei.
-Diferenças fundamentais.
-O que você está dizendo?
-Não foi isso que você disse quando me largou?
-Eu não disse isso.
-Sim, você fez.
-Eu não faria isso.
Quero dizer, parece
algo que eu diria, mas...
Ok, bem, posso não estar citando
você literalmente ou algo assim,
mas você deixou esse
sentimento bem claro.
Por que é tão difícil
para você aceitar
o fato de que nem todo mundo
pensa ou vive como você?
-Essa é uma pergunta justa.
-Preciso encontrar o banheiro.
-Sinto muito.
-Você não pode simplesmente ser normal?
Normal.
[música teatral]
[telefone vibra]
[Lisa] Então, como
diabos você está, Moe?
[Moe] Muito bom.  Eu quis dizer bom.
Sim.  Filadélfia, certo?
Sim, Filadélfia.  Morei
lá por quase 10 anos.
-Casado?
-Sim.  Sim, sou casado.
Hum, eu não.
Não consigo nem imaginar ser
casado.  Isso é alguma coisa adulta aí.
Lisa, você sabe que estou livre das
drogas há mais de 10 anos, certo?
Ainda não estou pronto para agir da minha
idade.  Você age de acordo com sua idade?
[risadas]
Você sabe o que?  Não sei.
Quero dizer, é como se eu tivesse completado 25
anos e... e então tive uma festa de aniversário
e todo mundo fica tipo,
"Surpresa, você tem 40 anos."
-Eu olho para minha mãe e então... Você sabe que ela vai se aposentar em breve?
- Hum hum.
Minha mãe vem à Filadélfia uma
vez por ano para me visitar, certo?
Provavelmente verei
minha mãe mais 10 vezes.
Isso é preocupante.
E eu só quero olhar para trás, para
todas as coisas que tenho na minha vida
e ver tudo isso somando,
mas não consigo.
Você sabe?  Ainda não.
Então quando?
Quando tudo isso vai dar certo?
É exatamente isso.  Não sei.
Hum.
Ok, então, Moe, você
sabe que eu te amo
-e eu sempre fui um dos caras, né?
- Hum hum.
É uma coisa.  Como se eu fosse uma coisa.
Eu sou uma daquelas mulheres
que sempre foi um dos caras
e tem dificuldade em fazer amizades
com mulheres, então eu entendo os homens.
Tipo, eu quero, mas tenho que dizer,
o que você está passando
agora é uma merda masculina.
Sério, não sou do tipo que me chama
de feminista, mas tenho que ser honesta.
Muitos dos meus amigos do sexo masculino me
disseram que não sabem para onde foi o tempo,
o que eles fizeram com suas vidas, como
seus filhos cresceram tanto sem eles saberem
e eu sempre fico tipo, o que
vocês fizeram com suas vidas?
Bem, sua mãe com quem você
mora, ela sabe.  Pergunte a ela.
O que você tem feito da sua vida?  Pergunte
à sua esposa, ela está ao seu lado.
Como seus filhos ficaram
tão grandes sem você saber?
Vou te contar como a
mãe deles os criou.  Ver?
As mulheres não passam por esse tipo de crise
de meia-idade porque estão muito ocupadas
-fazer a merda.
-Hum.
Os homens sentem que há um
legado que devem deixar para trás
como se o futuro se importasse
com Marcus e Lionel ali.
Você sabe quantas civilizações
tiveram toda a sua história
varrida por algum cataclismo?
Eu me pergunto quantos homens pensaram que
suas histórias registradas eram tão importantes
que eles precisavam
para preservá-los.
Você acha que os vídeos que você
enviou da sua câmera são seguros?
Seu computador não é seguro.
Seu disco rígido não é seguro.
A nuvem não é segura.
E você acha que
tudo é para sempre.
Não é.
Tudo o que temos é o agora.
Tudo o que temos somos nós.
E até sermos eliminados
como civilização
e todos os nossos registros e
provas de existência são apagados,
tudo o que nos resta são os homens
que temem não deixar
marca neste mundo
e as mulheres que
realmente o dirigem.
Claro, esse não é meu estilo.
Eu sou apenas um dos caras.
[relógio correndo]
-Matias?
-Sim, Declan?
-Esse sou eu.
-Prazer em conhecê-lo.
Prazer em conhecê-lo.
Então...
[gemendo]
[música]
[telefone vibra]
-Oi, Tiva.  O que se passa?
-Ei, coloquei o Moe no meu carro.
Estamos pensando em pegar uma
bebida.  O que você está fazendo?
-Foder um homem.
-Isso é estúpido.
Seja como for, estou indo buscar você.
[Comentarista esportivo de TV]
Troy, você vai comer mais?
Vou colocar a comida na geladeira.
Sim, deixe isso de fora.
Eu vou ter mais depois disso.
Ok, vou apenas cobrir isso.
Não se esqueça de deixar sobras
suficientes para Moe e Declan.
-Foda-se eles.  -Eu vou dormir.
Você sabe, nós os
deixamos ficar aqui no Natal
e eles nem sequer têm a decência de
nos considerar quando fazem planos.
-Boa noite, Anak.
-Eles não se importam com a família.
Para a família!
-Não acredito que estamos todos aqui.
-Você quer dizer em um bar de esportes?
[multidão aplaudindo]
Isso também, mas quero
dizer nós, em São Francisco.
Então vocês vão embora.
-Eu sei.
-Não vamos sair até terça de manhã.
-Quais são seus planos até então?
-Honestamente, nada.
-Sim, eu também não.
-Ok, vamos fazer alguma coisa.
-Sim, vamos fazer alguma coisa.
-Como o que?
O que vocês quiserem.
Quero fazer uma viagem
pela estrada da memória.
Você sabe, os biscoitos dinamarqueses da Anna.
Moe, aquele lugar está
fechado para sempre.
-O que?
-DEUS.  -Droga.
Bem, deve haver alguns
outros biscoitos por aí.
Ah, inferno, sim.  Vou levá-lo a
alguns lugares onde você nunca esteve.
Poderíamos comer pupusas
naquele lugar colombiano.
Oh, em [indistinto].
-Sim.  -Sim.  -Fechado.
-O que?  -O que?  -Sim.
Bem, vamos levar
Moe para aquele lugar
costumávamos ir comer
e beber no Embarcadero.
Ah, você quer dizer aquele lugar
à beira-mar que vocês adoravam?
Ah, sim, de Sinbad.
-Sim.
Fechado.
-O que?
[sons de videogame]
[Troy abafado] Que porra é essa?
[porta batendo]
-O que?
Eu estou sério.  Vocês já
se foram há muito tempo.
-Cara, olha todos aqueles guindastes.
-Eu sei, o que há com isso?
É uma cidade.
Eles estão construindo isso.
Eu gosto disso.
Parece um pouco com Nova York.
Você diria isso, Sr. Nova York.
Isso nem é inteligente,
Sr. Não é inteligente.
[risada]
Ei, ei, vocês já tomaram
coquetéis filipinos?
Sim, há um lugar em Manhattan
que faz um coquetel com Tang.
-Ah, você quer dizer Tang?
-Sim, Tang.
Como eles chamam isso, Tang Ina?
[ri]
É estúpido.  [risada]
É estúpido.  [risos]
-Você sabe o que vamos fazer?
-O que?
Vamos comer comida filipina.
Nós vamos para
Pampalasa para Kamayan.
-O que?
-O que é aquilo?
[música]
-[Shelly] O que você está fazendo?
-Só ouvindo uma música.
-Está escuro aqui.
-Deixe a luz apagada.
-Por que?
-Lembra como essa costumava ser a nossa música?
-Ainda é a nossa música, certo?
-Foi nossa primeira dança lenta.
-Vou guardar as compras.
-O que... o que você fez hoje?
Bem, fui trabalhar para ver se conseguia
horas extras e depois fui às compras.
-Para que?
-Para estes, os mantimentos.
Então você parou no trabalho?
Você conseguiu horas extras?
Não, eles foram para outra pessoa.
Então isso não poderia ter
demorado mais de 30 minutos, certo?
-Bem...
-Não aconteceu.
E então você foi fazer compras e
só está voltando para casa agora.
-Sim.
-E que horas você saiu hoje de manhã?
Não me lembro.
Qual foi o primeiro lugar
que você foi esta manhã?
-Não me lembro.
-Tem certeza?
[tapa]
[vozes abafadas]
[batendo]
-[Shelly chora]
-[Troy] Que porra é essa?
-Mãe!
-Mina, feche essa porra de porta.
Eu juro por Deus.  Que
porra você faria sem mim?
-O que você está fazendo?
-Sh.  Fique aqui, Anak.
-Você estará seguro aqui.  Shh.
-Chame a polícia.
-[Troy] Que porra você vai fazer sem mim, hein?
-[Shelly chora]
-Que porra você vai fazer sem mim?
-Troy, calma, cara.
-Foda-se, Moe.  -É suficiente.
-Você bateu na Shelly, cara?
-Cuide da sua vida, Moe.
-[Shelly chora]
-Shelly, você está bem?
Shelly, você precisa de um hospital?
-Posso ligar para Tiva e pedir que ela volte imediatamente.
-Não não.
Sério, ela provavelmente
está chegando.
-Eu posso fazer com que ela volte.
-Não ligue para ela.
-Mãe.
-Shhh, está tudo bem, Mina.
Quer que eu consiga um hotel para você?
Shelly, posso fazer isso agora mesmo.
Está tudo bem, Declan.  Obrigado.
Shelly, você pode ficar no meu
quarto esta noite.  Vou dormir no sofá.
Por que você simplesmente
não chamou a polícia?
Mina, você realmente
quer perder seu pai?
Pense no que você está pedindo.
Shelly, não vou ligar para Tiva,
mas podemos levar o carro
se você quiser ir ao hospital.
-Está tudo bem, Moe, obrigado.
-Mãe, você precisa de gelo para o lábio.
Estou bem, Mina.
-Vamos.  Vamos, fique no meu quarto.
-Obrigado, mãe.
Mãe, posso dormir no seu quarto?
Eu não quero ficar sozinho esta noite.
Claro que você pode, querido.
[suspira]
-Gente, vão dormir agora.
-O que vai acontecer agora?
Você vai dormir agora.
Isso é o que vai acontecer.
Vamos.
-Tudo bem.
-Sim, vamos para a cama.
-Mãe, você está bem?
-Estou bem.
Eu só preciso dormir.
Te verei de manhã.
Mãe, por que você não dorme no
meu quarto?  Eu vou ficar com o sofá.
Não não não.  Estou bem, Anak.
Vamos lá, por que
você não se situa?
Sim, ok.  Boa noite, mãe.
-Boa noite, mãe.
-Boa noite, galera.
[música sombria]
[choro]
[chilrear dos pássaros]
[risada]
Eu realmente nem sabia o
que ela estava perguntando.
Sempre, que nome idiota.
Posso comprar um S?
-[rindo]
-Totalmente, totalmente.
Bom dia.
Puta merda, cara.
Confira essa merda.
Tiva forçou Shelly a falar com ela
ontem sobre “violência doméstica”.
[ri]
Tiva e sua mãe são tão intrometidas.
Sempre tentando salvar o mundo e
essas merdas.  Salve a floresta tropical.
"Isso vai para a reciclagem.
Não bata nas mulheres."
[risada]
Então vocês estão bem agora?
Não sei.  Estamos bem, querido?
-Sim, estamos bem.
-Só assim, né?
Não, não apenas assim.
Tivemos um sexo incrível de reconciliação.
-Porco.  [risos]
-Porco?
-Ah, cuidado.
-E a Tiva?
Ela está apenas se intrometendo nos negócios
de outras pessoas, assim como sua mãe.
A maldita vadia me
fez machucar Shelly.
Não se preocupe, no entanto.
Ela está recebendo o que merece.
Se eu a vir na
rua, ela está morta.
Como sempre digo, posso
ter dois ataques contra mim,
mas se vou infringir a lei no meu
terceiro ataque, vou fazer valer a pena.
Ok, pessoal.  Vou ao
McDonald's tomar café da manhã.
Pare com isso.  [rindo]
-Moe, o que você quer?
-Qualquer que seja.
[música sombria]
-[Declan] Mãe?
-O que?
Por que você
mantém Troy em casa?
O que você quer dizer?
Quero dizer, se ele é tão ruim,
por que você o mantém em casa?
Acredite em mim, Declan.  Se não fosse
pela Mina, eu o teria expulsado de casa.
Oh sério?
Não me venha com isso:
"Ah, é mesmo?"  Claro, eu faria.
E por que você o
expulsaria de casa?
Porque ele é mau.  Ele é
violento e assusta todo mundo.
Mas Mina está impedindo
você de expulsá-lo?
Não, ela não está me impedindo,
mas ela precisa de um pai.
Eu não tinha pai e
veja como me saí bem.
-E eu me sinto tão culpado.
-Sobre o que?
-Culpado de quê, mãe?
-Não sei.
Pare de perguntar.  [suspira]
-Alguém gosta dele?
-Não, todo mundo tem medo dele.
-Até a própria filha.
-Sim.
Você também não gosta dele.
Declan, por que você continua
perguntando todas essas coisas?
Mãe, você pode amar alguém
e não gostar dessa pessoa.
Sim, ok.
Eu não gosto do seu irmão.
Existe algo que Troy possa fazer
para melhorar a vida das pessoas?
Não.
Ele piora a vida de todo mundo.
Então, como ele
piora a vida de todos
e ninguém sentirá falta dele,
e o mundo seria um
lugar melhor sem ele.
Por que não matamos Troy?
[risos] Declan, isso é doentio.
Como faríamos isso?
[rindo]
É muito intenso por aqui, Julie.
Não tive tempo de tocar no assunto.
O que aconteceu?
Julie, olha, eu te
conto quando voltar.
Estou sempre com medo de
que alguém possa me ouvir.
OK.  Como você está indo?
Julie, você já pensou que todo
mundo acaba igual aos pais?
Não sei.
[sinos de vento soando]
- O que é esse som?
-Que som?
-Estás a fumar?
-Não.
-Parece que você está fumando.
-Não, sou só eu respirando.
OK.  Bem, faça o que
você tem que fazer.
-Mas avisar eles?
-Sim.
-Pelo menos conte para sua mãe.
-Eu vou.
OK.  Eu tenho que ir.
OK.  Ei, Júlia?
-Sim?
-Eu te amo.
Eu também te amo, Moe.
[sinos de vento soando]
[música tensa]
Ah, puta merda.  Cheira
a McDonald's aqui.
-Isso é uma coisa ruim?
-Uh, claro que não.
♪ Um dia para mim
♪ Mais um dia para você é o
suficiente para continuarmos agora ♪
-[Prisca] Eles cantam mesmo.
-[Troy] Eu deveria ir nesse show.
Você sabe o que estou dizendo?  Metade
desses filhos da puta nem sabe cantar.
Eu sei.  E aquele cara?
Ele parece filipino, mas é
negro.  Ah, ele canta lindamente.
Acabei de dizer que as pessoas
no programa não sabem cantar.
Agora você está dizendo que alguém
no programa consegue cantar lindamente?
Você faz parte dessa conversa?
Limpe a porra dos seus ouvidos.
Acho que o nome dele é Lorenzo.
Ele até tem um nome que soa filipino.
Eu não consigo ouvir.
-[Tiva] Olá?
-Ah Merda.
-Eu pensei que você tivesse contado a ela?
-Achei que você fosse contar a ela.
É por isso que eu te
dou essa aparência.
Como vou saber o
que isso significa?
Então, você automaticamente
assume que eu quis dizer que entendi?
Olá, vim buscar a
caçarola da minha mãe.
Você teve coragem de vir aqui
sem avisar, como se morasse aqui.
-Eu tenho chaves.
-Não me venha com essa atitude.
O que está acontecendo?
Você é uma puta.
É isso que está acontecendo.
Vou apenas deixar este prato aqui.
Você pode ficar com o prato da minha mãe.
Onde diabos você pensa que está
indo?  Eu não terminei com você.
Não, ainda nem comecei.
Nem de longe.
[quebra de vidro]
-Porque você fez isso?
-Porra.
Por que você fez isso?
-Fique para trás, Troy.
-Ah, você vai me machucar?
Você vai me machucar, é isso?
Vamos.  Trazem.  Me machuque.
Isso faz parte de todo esse ciclo de
violência sobre o qual você continua falando?
O que você vai fazer?  Acabar com isso?  Mostre-me
como você vai acabar com isso.  Mostre-me, Declan.
Faça isso.  Faça isso!
Plástico?  Cara,
você é tão barato.
Eu não ia comprar um
nunchaku de verdade.
Você conheceu Tróia?
Moe fez.
Seu merdinha.
Você acha que poderia me enfrentar?
Você entra na minha
casa e fala assim comigo?
Pare com isso!
[ruídos de luta]
-Acalmar!
-Está tudo certo.  Está tudo bem, Mina.
Mamãe, eu não quero estar aqui.
Eu não quero estar aqui.
Está tudo bem, Mina.  Vou levar
você para a casa da Madison.
Não sei se Madison
está em casa ou não.
Está bem.  Vamos.
-Papai?
-[indistinto]
[gritando]
Acorde, porra.
[sinos de vento soando]
-[Troy] Que porra você está fazendo?
-Quero falar com você, Troy.
Que porra você fez no meu banco?
[Declan] Queremos falar com
você, mas você nunca facilita isso.
[Troy] Que porra você
está fazendo comigo?
Então agora você não pode nos machucar.
-Queremos fazer algumas perguntas.
-Onde está Mina?
Eu a levei para a casa da Madison.  Seus
pais estão deixando ela passar a noite.
-O que você disse a eles?
-Eu disse a eles que você voltou a ficar violento dentro de casa.
De novo?  Você fala sobre
mim com os pais da Madison?
Sim.  Sim.
Falo com todo mundo sobre o quão
violento você é.  Todo mundo sabe disso.
-Besteira.
-Sim, é verdade.
-Diga a ele, Tiva.
-Ei, eu não quero fazer parte disso.
Converso com meus amigos no trabalho sobre isso.
Converso com as meninas da escola sobre isso.
Converso com Prisca sobre isso.
-Você conversa com minha mãe sobre isso?
-Claro que eu faço.
-Psh, inacreditável.
-Eu converso com Mina sobre isso.
Vocês duas são vadias traidoras.
Mina fala comigo sobre isso.
O quê você espera que eu faça?
Você finge que está do meu lado e fala
merda sobre mim pelas minhas costas?
-Você iria me bater!
-Traidores malditos.  Vocês são malditos traidores!
Não, eu sou o maldito traidor!
Pare com isso, Tróia!
Esta não é a sua casa.
Esta é a minha casa.
Você não tem um emprego há anos
e o que você pretende fazer
quando eu me aposentar, hein?
Então, quando você diz que estamos
desrespeitando você na sua própria casa?
Lembre-se de quem
é realmente a casa.
Bem, se você quiser ser técnico,
esta também não é sua casa.
-É a casa do senhorio.
-Cala a boca.
Me faz.
[baque]
Você não tem ideia de quantas
pessoas aterrorizou, não é?
Viver com você foi um inferno.
Passei minha infância com medo de dizer qualquer
coisa contra você porque você me bateria.
Porra, uma vez você me chutou na cara
porque eu comi o último pedaço de frango.
-Por que você está trazendo isso à tona?  Nós corrigimos isso.
-Nós não corrigimos nada.
Você simplesmente começou a
agir como se nada tivesse acontecido.
É assim que tudo se resolve com
você.  Você nunca se desculpa.
-É por isso que você não tem amigos.
-Uh, eu tenho amigos.
-Quem são seus amigos?
-Uh, você não os conhece.
Quem?  Os pais das crianças na
escola?  Eles não gostam de você.
-Eles estão todos com medo de você.
-Eu não estava falando sobre eles.
Seus antigos colegas de trabalho?  Eles
não ligaram desde que você foi demitido.
-Quem diabos são vocês, amigos, Troy?
-Ah, Marcus, Lionel.
Ah, besteira, Troy.  Besteira!
Eu saí com eles ontem à noite e eles
me disseram que tentam evitar você,
porque você é um drama.
Você é sempre um drama.
Ah, eu sou um drama?  Olhe para esses caras.
-E eles?
Malditos drogados.
É o que eles são.
[risos] Oh, meu Deus.
você não entende você?
Não são eles que estão errados
nesta equação.  Você é o cara mau aqui.
Então por que eles saíram
comigo no ensino médio?
Eles estavam com medo de você.
Bom.  Estou feliz que eles
estivessem com medo de mim.
Isso é o que eu queria.
Talvez eu devesse estar orgulhoso de
ter sido abusado mais do que você, Moe.
Talvez eu devesse apenas aceitar o fato
de que fui abusado porque fui uma decepção.
Eu era uma criança protegida
que sabia programar computadores
e ficou em primeiro lugar no concurso de
ortografia da primeira série.  Inteligente.
Tão inteligente que me fizeram
pular uma série e foi aí que tudo piorou.
Passei de todos os A para todos os F.
eu fui a decepção
porque mamãe e papai não achavam
que eu estava atingindo meu potencial.
Sinto muito, Moe.  Lamento que eles não tivessem
expectativas tão altas em relação a você,
mas vamos encarar isso.
Você era o idiota.
Faça isso, idiota,
seu punk idiota,
piada cafona contando filho da puta.
Você acha que os caras
não falaram nada sobre você?
Eu tenho que ouvir tudo.  Quero
que você os convide e se foda.
Você desmaiou e
eu saía com eles.
Ah, sim, você
irritou a porra deles.
Oh sim?  Mas por que
eles saíram comigo então?
-Eu não sei cara.
-Você está mentindo.
Eles te chamaram de Moe-ron.
Eles odiavam como você sempre
citava filmes e essas coisas.
Sempre entrando em uma festa, "Orale vato.
O que está acontecendo?"
Vamos lá, cara.  Você não achou
essa merda realmente legal, não é?
Não é tão legal quanto você
ser o sexto membro do Kai.
[ri]
Ah, isso deve ser bom.
Ok, Tiva, o que você tem?
O que você tem a dizer, seu
maldito destruidor de lares?
Eu fiz uma pergunta a ela, Troy.
Eu perguntei se você bateu nela.
Uma questão?  Vadia, você tenta
fazer com que ela me entregue.
Diga a ele, Shelly.  Diga a ele que apoiei
sua decisão, não importa o que aconteça.
Que porra isso importa, afinal?
Vocês todos se foderam.  Qual
o proximo?  Você vai me libertar?
Como você sabe que não vou dar
uma surra em cada um de vocês?
Talvez chamemos a polícia.
[risos] Sim, certo,
e dizer o quê?
Que eu ataquei você?  Se bem me
lembro, Declan me bateu primeiro.
-Não, ele não fez.
-Sim ele fez.
-Sim eu fiz.
Não importa.  Diremos todos
apenas que você atacou primeiro.
E como você vai me
apresentar a eles?
Assim?
Você sabe que isso parece ruim, certo?
Eles não vão acreditar em você.
-Moe, porra, ex-viciado?
-Foda-se!
Shelly, que violou a ordem
de restrição temporária
me deixando voltar para
casa em primeiro lugar?
"Oh, lobo chorando de
novo, querido? Oh, ok.
Desta vez é sério?
Oh, nós acreditamos em você desta vez."
-Não vamos chamar a polícia.
-Sim.
-Nós vamos te matar.
-Você sabia que íamos matá-lo?
-Não, eu só estava brincando.
-Na verdade, estou muito chocado agora.
-Sim.
Vou à raiz de toda a
nossa dor e matá-la.
-Tia?
-[Prisca gemendo]
-Ah, merda, tia Prisca!
-Ei, ei, ei, ei, ei!
-Ela desmaiou.
-Que porra ela está fazendo?
-Minha mãe também desmaia assim.
-O que diabos está acontecendo?
-Isso é o que eu faço com minha mãe.
-Que porra está acontecendo?
[alarme tocando]
Ela não está se movendo.
[alarme continua]
-Mãe!
-Mãe.  Ah.
-[Tróia] Mãe!
-Você pode me ouvir?
[Tróia] Mãe.  Mãe.
Sim.  Estou ouvindo, Troy.
Estou interessado, de verdade.
Precisamos levá-la para cima.
Eu só preciso sentar.
[Troy] Então, minha família está
conspirando secretamente para me matar.
Todos vocês pensam que eu abusei de vocês por tanto
tempo, embora eu tenha sido quem mais sofreu abusos.
Estou apenas pensando que isso é
o que sempre quis fazer com meu pai.
Leve-o para uma sala e diga
exatamente o que ele fez comigo.
Eu o amarraria também para
que ele não pudesse me bater.
Engraçado como é você quem
está nesta posição agora, né?
Mas você?
Você nunca foi espancado pelo pai.
-Agora, isso é engraçado.
-Porque é que isso é engraçado?
Porque eu e Moe
levamos uma surra
e você de alguma forma escapou disso.
-Sim, mas você e a mamãe me venceram.
-Nós não vencemos você.
-Sim, você fez.
-Tudo bem, mas não tanto quanto o papai me bateu.
Isso é estúpido.  Agora estamos competindo
para ver quem foi o mais derrotado.
Você está certo.  Isso é estúpido,
especialmente porque você vai me matar.
-Olha, eu acabei de dizer isso.
-Então você não vai me matar?
Agora, espere.
Só estou dizendo que não
houve consenso na família.
Acabei de dizer isso no momento.
Então, você pode me matar?
Cara, você é um maldito maricas.
Cale a boca.
Bem, eu poderia muito
bem te contar uma coisa.
-O que?
-Papai ainda está por perto.
-Okay, certo.
-Eu estou sério.
-Papai ainda está por perto.
-Oh, tudo bem.
Papai ainda está por perto.
Acho que deveria desamarrar você agora.
Não estou tentando fazer
com que você faça nada.
Achei que já que este é
um grande confessionário,
Eu poderia muito bem avisar
que meu pai ainda está por perto.
Dirigindo o mesmo ônibus, fazendo as
mesmas merdas, bebendo nos mesmos bares.
Ok, digamos que você esteja dizendo a verdade
e que o pai ainda faça parte da sua vida.
Não estou dizendo que ele faz parte da minha
vida.  Só estou dizendo que ele ainda está por aí.
OK.  Bem, tanto faz.
Por que me contar agora?
Bem, eu apenas pensei
que você deveria saber
como é ter uma família
escondendo algo de você.
-Hm, família?
-Sim.
Toda a família sabe que o pai ainda está por
perto e mantiveram isso em segredo para mim?
Meio que mata, não é?
Todos vocês sabiam que eu estava
tentando entrar em contato com ele.
Sim.
-Por que vocês não me contaram?
-Porque papai não quer falar com você.
O que?
Por que ele não quer falar comigo?
Por que alguém da família
não quer falar com você?
O que você está dizendo?
O que você está dizendo, Troy?
Por que o papai não fala comigo?
Chame-me de monstro
o quanto quiser, Declan,
mas mantenho o que disse
há mais de uma década.
Sou a única pessoa nesta família
que realmente aceita que você seja gay.
Hum.  Faça isso mais devagar.
-Como é isso?
-Faça mais forte.
-[gemendo] Faça melhor.
-Então, papai ainda está em São Francisco?
-O que?
-Meu pai ainda está em São Francisco.
-Não, Declan.
Vamos, mãe.
Troy obviamente contou a ele.
-Espere o que?
-Todo mundo sabe.
-Exceto eu e Mina.
-E eu.
-Mãe, vamos, desiste.
Isso, tudo isso,
isso é um sonho.
-Declan, esqueça seu pai.
-Eu sinto que estou ficando louco.
Você não precisa
do seu pai.  Ele se foi.
Deus, não é de admirar
que eu sofra de depressão?
-Depressão?  Depressão é para brancos...
-Mãe, não!
Tiva, é exatamente
disso que estou falando.
Você está vendo isso?  É
assim que minha família é fodida.
Tiva, você não está nos
jogando debaixo do ônibus.
Se vamos cair, você vem conosco.
Que porra isso
deveria significar?
-Dec, sinto muito.
-Ah!  Claro, você sabia!
A porra da cadela do tempo.
-Não me chame de vadia, vadia.
-Você e sua mãe.
Algumas vadias esnobes falando
sobre tornar o mundo um lugar melhor,
mas você nem sabe como resolver
os problemas da sua própria casa,
os problemas em sua própria cabeça.
Você está ferrada, Tiva!
Você está todo fodido.
-Isso é o suficiente--
-Foda-se!
Esse tempo todo ele
esteve em São Francisco?
O próprio avô da Mina e
você o manteve em segredo?
-Shelly, é mais gentil do que você pensa.
-Mais gentil do que você pensa?
O que há de gentil em manter
o avô de Mina em segredo?
Nosso pai só aparece de vez
em quando para pedir dinheiro.
Ele não quer fazer
parte de nossas vidas.
Ele é apenas um
bêbado que joga demais.
Mas por que você mentiria
para mim e para Mina?
Porque ele não
quer conhecer você.
Quando Troy contou a ele sobre
você, ele não quis conhecer você e Mina.
Então, o que devo dizer?
"Ei, Mina, sua Lolo
ainda está aqui,
mas você não pode conhecê-lo
porque ele não quer conhecer você."
-Pelo menos teria sido honesto.
-Como você ousa?
Eu estava apenas cuidando
dos seus sentimentos.
-Eu sacrifiquei tanto por esta família!
-Eu sei!
-Nunca ouvimos o fim disso!
-Conte-me sobre isso.
Declan, a maneira como você fala comigo é como
se você estivesse esquecendo que sou sua mãe.
Oh sério?  Então, você quer que
eu fale com você mais como Troy?
Você quer que eu te xinge?  Você quer que eu te
chame de vadia?  Você quer que eu te chame de boceta?
-Ele não diz essas palavras.
-Oh, tudo bem.  Ele não diz essas palavras.
[em tagalo] Você
não tem respeito.
As crianças em casa
sabem respeitar os pais.
mas você é como
um americano típico.
Provavelmente não deveria ter
me dado à luz aqui então, hein?
-Você é apenas meu filho!
-Ah, cala a boca,
sua vadia manipuladora
e com pena de si mesma!
-Parar!
-[Troy canta] ♪ Você nunca sabe o que poderia haver ♪
♪ Algum dia espero que
meu amor me encontre ♪
Tia, onde você está indo?
Você não vai lá embaixo, vai?
♪ Eu sei que é verdade
♪ Algum dia espero que
meu amor encontre você ♪
♪ Eu nunca soube o
que o amor poderia ser ♪
Troy?
Eu só quero verificar você.
OK?
-Seu pulso dói?
-Foda-se, vadia, boceta!
Claro que dói pra caralho.
O que você vai fazer?
Soltá-los?  Sim, venha aqui,
solte-os e veja o que acontece.
-Não fale assim comigo, Anako.
-Foda-se FOB.
-Como você ousa?
-Quer saber, Troy?
Se você prometer ser mais
legal, talvez Declan te deixe ir.
Foda-se!  Foda-se,
foda-se, foda-se, foda-se!
Eu gostaria que papai matasse você.
Eu gostaria que ele tivesse matado você.
-Você é um pedaço de merda patético.
-Eu te odeio, eu te odeio, eu te odeio!
[Troy soluça]
Mãe!  Mãe!
[música sinistra]
[Fuja antes que fique bom
demais, de H.P.  Mendoza joga]
-Oi, Jessé.
-[barman] Oi, Rogélio.
-Você sabe que é, uh, última ligação.
-Oh.
-Você começou cedo esta noite, hein?
-Apenas cale a boca.
-Dê-me um pouco em dobro.
-Droga, já estou subindo.
Eu não sabia que você
ainda estava na cidade.
Quem diabos é você?
Sou eu.
-Declan?
-Oi pai.
Declan.  Declan.
Jessé, este é meu filho.
Este é meu filho.
Compre um uísque para ele também.
Por quê você está aqui?
Uh, pensei que você estava...
Onde você estava?
Nova Iorque.
Estou na cidade no Natal.
Quanto tempo faz que
você não esteve em Frisco?
-Já faz um minuto.
-Ah, Frisco mudou.
As pessoas dizem que você
não deveria chamá-lo de Frisco.
Fodam-se as pessoas.  Você
sabe, eu moro aqui há 30 anos
e todos na Missão o
chamavam de Frisco.
Especialmente porque
todos nós crescemos em Mish.
-Oh, qual é a... a missão?
-Sim, o Mish.
Isso é irritante.
Não chame assim.
[barman] Rogélio.
[barulho]
[música de bar]
O que foi, Declan?
Acabei de ouvir que
você ainda está por aí.
Oh sim?  Quem te contou?
-Troy me contou.
-Ah, obrigado, Jessé.
Como está sua mãe?
Quando foi a última
vez que você viu a mãe?
Muito tempo.
Já faz um tempo.
Ela é legal.
Você ainda se lembra
de quando ela me deixou?
Claro que eu faço.
Ela deixou Troy me bater.
Ela realmente deixou Troy me bater.
"Você nunca mais
tocará na minha mãe."
Ele virou todos contra mim.
Posso não ser o pai perfeito,
mas protegi minha família e
construí o caráter de meus filhos.
Personagem?
Você está bravo comigo, não está?
Você sabe, a última vez que conversamos,
estávamos ambos em cabines telefônicas.
Ninguém ainda tinha celular.
Já faz quanto tempo.
E eu estava tentando
entrar em contato com você
para que pudéssemos nos atualizar,
mas você desligou na minha cara.
Eu... eu me lembro disso.
Meu tempo acabou
no meu telefone e eu
não tinha mais moedas.
E antes disso eu vi você
em uma festa de família
e você prometeu que voltaria.
[música de bar]
-Lembras-te daquilo?  -Sim.
Você prometeu que voltaria.
E você não fez isso.
Sinto muito.
Isso não significa nada?
Quando as pessoas dizem
que querem desculpas,
eles não querem desculpas.
Eles querem sangue.
Como está a família?
Honestamente?  Está fodido.
[suspira] Está tudo uma merda.
Mamãe está um desastre.
Troy é abusivo.
O que está acontecendo?
Tsk, você não acreditaria.
Este foi o pior Natal de todos.
-[soluços]
-Dez.
Termine sua bebida e
eu peço outra rodada.
Eu sou bom.
OK.  Jesse, mais
um duplo, por favor.
Pai, tem certeza que
precisa de outra chance?
Eu quero ouvir tudo sobre o
que está acontecendo com você,
para a família, para sua mãe, e
quero saber como posso ajudar.
Claro que preciso de outra chance.
Pai...
Você sabe sobre mim, certo?
Oh, espere, espere, filho.
Fique aqui enquanto vou ao banheiro.
Não consigo ouvir com a bexiga cheia.
[música de bar]
-É o seu pai, né?
-[risos] Sim.
Aqui.  Este é por minha conta.
Uau.  Obrigado.
Sem chance.
Você realmente respondeu.
[ri]
Sim, bem.
Gostaria que as pessoas
bebessem seus uísques.
Sim, bem, eu teria, mas parece
que tenho um trabalho difícil para mim.
["Run Away Before It Gets
Too Good" ainda tocando]
Pai, seu pedaço de merda.
[risadas]
Mãe, por que você não
vai deitar no seu quarto?
-Não consigo dormir.
-É mais silencioso no seu quarto, mãe.
Durma um pouco.
Bem, não conseguirei
dormir até ver Declan.
Merda, acho que ele está em casa.
Declan?
-Então?
-Eu vi o pai.
-Sim?
-Sim.
-E?
E ele estava bêbado.
-Você beijou e fez as pazes?
-Foda-se, certo?
Somos uma grande família feliz agora?
Você tem coragem de
ser sarcástico comigo
especialmente porque
você está preso aqui.
Encurralado?  Você acha que
eu me importo em estar preso?
Estou preso nesta casa há anos.
-Você ficou preso?  -Sim eu.
-Como você está preso?
Primeiro, Moe vai embora,
depois você vai embora.
-Eu estava sozinho com a mãe.
-Você poderia ter ido embora.
-Quem ia cuidar da mamãe?
-Mentira, Troy.
Ela não precisava de cuidados naquela
época, ela não precisa disso agora.
Não faça parecer que você ficou
preso por minha causa e de Moe.
E engravidei Shelly.
-Que porra eu ia fazer?
-Tudo bem, Troy, entendi.
Você se sente preso
por sua esposa e filha.
Isso... Você está distorcendo
minhas palavras, Dec.
Tenho certeza de que nenhum
homem jamais sentiu isso antes.
Foda-se!  Por que você não
pode simplesmente me ouvir?
Bem, o que você quer dizer?
Moe ficou muito mal com as drogas.
Ele usou pessoas.
Ele roubou das
pessoas e foi preso
e então ele foi para a
reabilitação e olhe para ele agora.
Vivendo sua segunda chance.
E você, quero dizer, papai não bateu em você,
mas todos nós tratamos você como uma merda.
O que você fez?  Você saiu.
Você se trouxe para algum lugar muito,
muito longe das coisas que te machucam.
E aqui está você, a vida
de Declan, pegue dois.
E eu estive aqui... assustado.
Você está tentando deixar claro?
Nenhum ponto a ser feito.
As pessoas expõem as suas
queixas, pedem desculpas,
segundas chances são
dadas, mas não aos monstros.
Tudo é para sempre.
Os padrões se repetem
e ninguém aprende nada.
Estou cansado, dezembro.
Estou cansado desta vida.
Então, se você vai me
matar, me mate agora
antes de ficar todo macio.
♪ Eu nunca soube o
que o amor poderia ser ♪
♪ Um dia espero que
Meu amor me encontre ♪
♪ No fundo do meu
coração eu sei a verdade ♪
♪ Um dia espero que
Nada te encontre ♪
♪ Eu nunca soube
[música sinistra]
[esmagar]
Oh meu Deus.
[música sinistra]
-[Moe] Não posso.
-[Declan] Como assim você não pode?
-[Prisca] Como se você simplesmente não pudesse?
-[Prisca] Como se você não pudesse mesmo?
-[Moe] Estamos acordados há quase 24 horas.
[Prisca] Você deveria
ter tomado café, Anak.Oh.
-[Moe] Isso é muito pesado.
-[Tiva] Ah, vamos trocar de mala.
[Moe] Ah, está tudo bem.
[Prisca] Esse saco contém a
cabeça dele, por isso é muito pesado.
-Deixe-me levar para você.
-[Declan] Tenho certeza que tenho um saco com a cabeça.
[vomitando]
-Moe, você está bem?
-Não, não estou bem.
O que você está sentindo?
-Nós criamos esse monstro!
-Shhh.
-As pessoas podem nos ouvir.
-Não há ninguém aqui.
Esse é o ponto.
É por isso que viemos aqui.
Por que você está reclamando agora?
Agora que ele está cortado em pedaços?
Por que você está reclamando?
-Mãe, tem uma coisa que eu queria te contar.
-O que?
[suspira] Quer saber o verdadeiro motivo
pelo qual Julie não esteve conosco no Natal?
Sim, por quê?
-Ela está grávida.
-Huh?
-Sim.
-Oh.
[ri]
-Você será pai, Anak.
-Sim.
[risos] Estou muito feliz por você.
Cara, por que agora?
Você não poderia esperar até jogarmos
nossas malas no lago para nos contar?
Eu só queria te contar caso
algo acontecesse conosco.
-Como o que?
-Não sei.
Isso é uma merda aqui.
Quero dizer, isso é uma loucura.
Isso é assassinato!
É sim.  Isso é assassinato
e você é cúmplice.
Eu não.  Eu não o matei.
Você acabou de dizer que
todos nós criamos esse monstro.
Você é o irmão mais velho dele.  Você sabia que ele
estava sendo abusado e não fez nada para impedir.
Sempre que ele teve seus pequenos momentos
de vitória, você ajudou a levantá-lo?
Sempre que ele precisava ser
carregado, você ajudava a carregá-lo?
Esse filho da puta teve uma vida pesada pra caralho
e agora você quer dizer que é pesada demais?
[soluços]
Eu quero voltar.  Quero voltar
e dizer a ele que sinto muito.
Eu também.
Quero dizer a ele que ele não
merecia ser abusado pelo pai.
-Sim.
-Quero dizer a ele que ele era talentoso.
Sim, bem.
Eu quero voltar.
Você não pode voltar.
Você quer consertar as coisas?
Você quer compensar o
que fez?  Este é seu irmão.
Ele precisa ser carregado.  Pela
primeira vez na vida, carregue seu irmão.
[música subaquática]
♪ Nosso pai
♪ Quem está no céu
♪ Santificado seja
♪ Teu Nome
♪ Venha o Teu Reino
♪ Seja feita a tua vontade
♪ Na terra
♪ Como é
♪ No céu
♪ O pão nosso de
cada dia dá-nos hoje ♪
♪ E perdoe-nos nossas ofensas ♪
♪ Assim como perdoamos
aqueles que nos ofenderam ♪
♪ E não nos deixe
cair em tentação ♪
♪ Mas livra-nos do mal
♪ E não nos deixe
cair em tentação ♪
♪ Mas livra-nos
♪ Do mal
♪ Ame-e-e-en
♪ A-a-amém
-Ei, isso é tudo?
-Sim.
Quer fazer uma verificação
idiota no carro antes de eu sair?
Sim, acho que tenho tudo.
-Tenha um vôo seguro para Filadélfia, Moe.
-Você também--
Quero dizer, obrigado.
Tudo bem, bem.
Sim, odeio interromper isso, mas
preciso correr e pegar meu voo.
Sim, sinto muito, eu--
-Tenha um bom vôo.
-Você também.
-Ah, Moe.
-Bem.
Fecho?
Fecho.
♪ E não nos deixe
cair em tentação ♪
♪ Mas livra-nos
♪ Do mal
[soluços]
♪ Ame-e-e-en
♪ A-a-amém
Ok, só estou perguntando porque quero
ter certeza de que fizemos tudo certo,
tudo limpo.
-Tem certeza que ninguém te viu?
-Sim, tenho certeza.
Moe não te viu?
O voo dele não foi há muito tempo.
O táxi literalmente me deixou.
Não há nenhuma maneira
de Tiva ou Moe terem me visto.
Isso não é uma armadilha, você não
vai deixar a polícia doente comigo, vai?
Eu nem sei para onde
você está voando, Troy.
-Bem, estou voando para...
-Não quero saber para onde você está voando.
Tudo bem.
Tchau, Tróia.
[Carrilhão de Vento
de H.P.  Mendoza joga]
♪ Ei, que som é esse?
♪ Ouça o toque, hora de ir
♪ Ei, você está com dor
♪ Eu também estou triste, hora de ir
♪ Para que lado você vai virar?
♪ Qual estrada?
♪ Qual faixa?
♪ Quando os ventos da mudança
♪ Estão nas suas costas
Ei--
[Mina] Papai ainda não voltou para casa.
Realmente?  Que horas são?
-Sao oito horas.
-Hum.
-Talvez ele esteja com seus amigos.
-Papai não tem amigos--
Mina, eu juro por Deus...
[Wind Chime continua tocando]
[choro]
[música]