Senhor, eu quero ser como Jesus
Em meu coração, em meu coração
Em meu coração
Em meu coração,
Senhor, eu quero ser como Jesus
Senhor, eu quero ser mais santo
Em meu coração, em meu coração
em meu coração
Em meu coração
Senhor, eu quero ser um cristão
Mm, no meu coração
Não tenha medo, Randy, é só amor.
Senhor, perdoa o teu servo a sua fraqueza.
Purifica-me, Pai, dos meus pecados,
e por favor, visite estes sonhos de distância.
Na noite passada eu tive um sonho que você
estavam me segurando tão querida
Você tirou meu coração duvidar
Você tirou meu medo
Eu te amo, garoto, você é só minha
E eu sou seu para tomar
Eu prometo a você um dia
Que vamos consertar todos os erros
"O Senhor é meu pastor, nada me faltará."
Mamãe?
"Eu não temeria mal algum, porque tu estás comigo."
Mamãe.
Você estava acordado a noite toda?
- Você já comeu? - Queria orar ainda?
Eles usado para colocar as fotos nas caixas de leite.
Pequeninos perdidos, bebês roubados, cordeiros perdidos.
Eles teriam suas fotos ali mesmo
em que caixa de leite.
Eles iriam deixar o mundo saber.
Quando eles param?
Jesus ouve, você sabe.
E talvez algum dia o correio apenas se acumulam um pouco alto,
mas ele abre cada oração no final.
Mais letras que você enviar, o melhor suas chances.
Eu estarei de volta em um minuto.
Senhor, me novamente.
Eu sou tão egoísta, tão íngreme no meu próprio pecado
Esqueci-me de pedir a uma coisa que eu mais queria.
Senhor, eu sei que você nunca teria feito
nada para Chrissie.
Ela é só uma menina.
E, Senhor, eu sei que você tem um plano, e seja o que for, eu nunca faria
questão que, eu nunca ousaria questão.
Mas se você encontrar o tempo para chegar a esta carta,
então, por favor, Senhor, por favor considere
enviar a minha irmã para casa agora.
Já se passaram seis anos, o Senhor.
Seis anos.
Mais folhas sujas, Randy? Isso está ficando regular.
Manhã, Ms. Rousseau, olhando picador de hoje.
Eu acho que é o meu favorito robe.
Ooh, você fez com que?
- Efrem. - O Quê?
Meu pai está na estrada esta semana, eu não tive tempo para chegar à loja.
O Quê?
Hey little boy, agora traga-me um pouco de água
Eu estou cansado, estou cansado, estou velho.
Hey little boy, agora vêm para o seu pai.
Randy.
Randy!
Ei!
Ok, é ignorar Efrem semana novamente já?
E se você não pagar o erro de seus caminhos
Sua mãe e eu o amarei você ainda
Te amo ainda
Hey little boy, melhor prestar atenção a seu comportamento
E todas as palavras que você fala
Então, o que está acontecendo com essas folhas, cara?
Você, por favor, Deus, retomou masturbando
como um viciado em sexo adolescente normal?
Vamos.
Ele não é gay para falar sobre sexo, Randy.
Heteros nunca falo sobre qualquer outra coisa.
Então, quanto tempo se passou desde que você sufocou a galinha?
Quase um ano.
Bom Deus.
Tem sido difícil.
Permanentemente difícil, eu acho.
Não admira que tão tenso.
Como o inferno que você faz isso?
Eu rezo muito.
Ah, o poder da oração.
A oração funciona, Efrem.
Ok.
Tenho recebido esses sonhos.
Aha!
Quero dizer, como você controlar o que você sonha?
Eu acordei, em, estou embebido em ...
Em?
Diga.
Sin.
Alguém dizer o meu nome?
Hey, Randy. Ei, perdedor.
Hey, anormal.
Hey, Cristal, o que você está fazendo aqui?
Eu vim para espantar vocês ao longo no caso de você esqueceu.
- Oh meu Deus. - Ah Merda.
Vou me encontrar com o Sr. Brock sobre a peça.
É que hoje em dia?
Oh, meu Deus, eu não posso acreditar que vocês. É totalmente hoje, em como 20 minutos.
Quer bater isso?
Eu não sei por que vocês fazem isso.
Vocês sabem Jesus não está contente.
Na verdade, tivemos um pouco convo
e meu Jesus está muito contente.
É mesmo?
Você teve uma conversa com Jesus?
Claro fez.
Você não é o único com uma linha principal.
Jesus está na linha principal
Diga a Ele que você quer, bebê
Diga a Ele que você quer, hey
Jesus é uma linha principal
Diga a Ele que você quer
Apenas chamá-lo e dizer-lhe o que você quer
Jesus está na linha principal, diga a ele que você quer
Que pecado?
Hã?
Qual o pecado que vocês estavam falando quando eu entrei para cima?
Esperemos que um dos meus favoritos.
Não é um verdadeiro pecado, que é um pecado Randy.
Ele está tendo emissões noturnas.
Efrem.
Sonhos molhados sobre o quê?
Essa é uma boa pergunta.
Randy?
Ou que deveria ser quem?
Olá, linda.
- Hã? - Ei, linda.
Amor, de modo colegial.
Olá, estamos na escola.
Você pode estar no ensino médio, mas alguns de nós
estão olhando para as estrelas.
Eu digo que devemos fazer um musical. Quero dizer, todos nós cantamos.
- Randy canta. - Eu faço harmonias.
Efrem tipo de raps, ou seja lá o que é que ele faz.
Eu faço harmonias.
Eu danço e Todd toca guitarra.
- Eu ... - Leslie faz harmonias.
Entre nós ...
Quase compõem toda uma pessoa talentosa?
Você cale a boca?
Randy, o que você acha que devemos fazer?
Você provavelmente vai dirigir e estrelar em tudo.
Uh, talvez Jesus Christ Superstar.
- Uh-uh, negativo. - É um bom show.
É só que ... que poderia ser bom para tirar
uma pausa de Jesus por um tempo.
Oh, meu Deus, que tipo de filha do pregador é você?
Não me interpretem mal, eu amo Jesus, é claro,
mas Ele está lá em tudo que fazemos.
Ele não é tão vaidoso Ele precisa de verificações de nomes constantes.
Na verdade, eu estava pensando que talvez pudéssemos fazer Rent.
- É alta teatro da escola. - Realmente?
Mr. Brock não vai ser para baixo com
drag queens, prostitutas, drogas e palavrões.
Então o Sr. Brock pode beijar o meu ...
Mr. Brock!
Bem, as pessoas jovens.
Eu não sei se para aplaudir a sua iniciativa
ou ser insultado por sua determinação para
golpear para fora sem mim.
É sua culpa.
Para inspirando-nos, senhor.
O que você está pensando em fazer para a sua primeira produção?
Um musical moderna.
De Fato.
Narra o conto de pobres, jovens artistas
lutando para torná-lo na sociedade contemporânea.
Eu vejo.
E o que é o título deste opus inspirador?
- É verdade ... - Jesus Cristo Superstar.
Oh, menino, é um pouco ricos para o nosso sangue pequena cidade,
não achas?
O bom Deus rocha cantando n 'roll,
erguendo as saias e pontapés.
Bem, eu fiz antecipar esse problema,
que é por isso que eu compartilhando seu entusiasmo
para o teatro britânico, e tornando-
uma condição que a sua produção de solteira ser.
Romeu e Julieta porra.
Romeu e Julieta maldito filho da puta.
Que ass cansado, chupando pau ...
Vamos, Efrem. O que você esperava?
Vampiro lésbicas de Sodoma?
É, na verdade, não é ruim, é uma espécie de vapor.
Eu amo o filme.
- Oh, meu Deus, eu também. - Ele fez tipo de rocha.
Sim, ele também teve um orçamento de como um zilhão de dólares.
Então, nós temos Randy.
O que eu vou fazer?
Seja seu gênio auto e chegar a outras coisas.
Imaginação não tem preço.
Bem o que podemos fazer para tornar Romeu e Julieta
fodido o suficiente para manter Effie feliz?
Effie?
Preto e branco Romeo Juliet.
A administração da escola deve estar bem com isso.
Parafuso que, cara.
O que freak para aqueles fuckheads fora?
É o nosso ano passado, por causa de Cristo.
Estes professores devem ser shafted.
E sobre como uma versão lixo branco?
Conto de dois parques de reboque.
Nós não é branco, mel.
Sim, mas nós somos atores, podemos jogar qualquer coisa.
Que tal uma versão gay?
O que há com você hoje, você está alto?
Meu Deus.
Romeu e Juliano.
Minha menina, você totalmente governar.
É brilhante.
Romeu e Juliano, eu realmente tipo de cavar isso.
Quem sabia?
- Randy, você deve jogar Romeo. - O Quê?
Por que não, cara?
Eu serei seu Julian se você vai ser meu Romeu.
Todo mundo pensa que eu sou gay de qualquer maneira
para sair com vocês, mas eu ainda sou o
menino mais rápido no campo de futebol, de modo que o foda.
Leslie, você estaria bem com isso?
Você está brincando?
Eu acho que os meninos juntos são como a coisa mais quente na Terra como nunca.
Porra, kid do pregador é uma aberração.
Oh, meu Deus, todo mundo vai virar para fora.
Efrem!
Praças.
Você conhece esse cara Shakespeare
tipo de realmente conhecia sua stuff.
Então, Randy, você me importaria dirigir?
Randy?
Você aprendeu isso já?
Suficiente.
Não soa tão bom como o seu teclado, mas ...
Eu acho que eu tenho apenas sobre todas as cordas para baixo.
Você não presta, mas da maneira mais perturbador
Você é linda
E não há mais nada a dizer
Eu fico animado com a idéia de que você
Ele ilumina meu dia
Então, você é um merda da maneira mais perturbador
Quando brigamos, eu não estava certo
Estou me sentindo como um palhaço
Eu cavo meus calcanhares e defender a minha terra
'Til razão pode ser encontrada
Mas quando eu sou confrontado com possivelmente
Não ter você por perto
Eu vou fazer o meu melhor para trabalhar com isso
Eu vou soprar meu peito, eu vou gritar e gritar
Você
sugam
Mas da maneira mais perturbador, você é linda
Eu te amo 'até meu dia morrendo
Eu fico animado com a idéia de que você
que ilumina meu dia
Então, você é um merda, mas da maneira mais perturbador
Eu disse que você chupar, porque você tira meu fôlego
Randy.
- Ver todos vocês domingo. - Até mais tarde, Romeo.
Arte Portanto tu!
- Mais tarde, pessoal. - Bye vocês.
Foda-se.
Ela estava morta?
Eu juro que parecia tão real.
O que significa, Crystal?
Por que eu continuo tendo estes, eu não sei o que são, visões?
Ou premonições?
O que você está dizendo?
Ela está dizendo que você tem o brilho, cara.
Talvez tenha algo a ver com
- Você está sendo, você sabe. - Uh oh.
Com me ser o que?
Você sabe.
Não realmente, o que?
Yeah para a direita, nem mesmo.
Randy.
Nós somos seus amigos, você pode confiar em nós.
Cristal, eu não sou gay.
Como você sabe?
Que tipo de pergunta é essa?
Você ainda é virgem, certo?
Então é você.
Sim, não me lembre.
Então, como você sabe que não é gay?
Porque quando me masturbo, eu penso sobre meninos.
Cristal!
Assim como você.
Cristal, pelo amor Gosh.
Randy, quem você pensa?
- Isso não é da sua ... - Eu acho que nós sabemos.
Oh, não é?
Cara, eu acho que todo mundo sabe.
Sim, quero dizer, você ouviu Todd.
Pelo amor Gosh.
Todo mundo pensa que nós somos todos gay de qualquer maneira.
Isso não é sobre mim, é sobre você.
Eu?
Certo, certo.
Veja, você e sua boca inteligente.
Agindo todos mal-intencionado.
Eu não sou como você.
Eu estou no coro.
Agora, isso é macha.
Quase como butch como você olhando para Todd
olhos cantando duetos de amor na frente de toda a escola.
Eu estava cantando para os dois.
Masturbando ao ambos?
Veja, você é uma puta.
E você, Efrem?
Você é gay?
Deus, eu espero que sim.
O que mais é que eu vou fazer com todos esses CDs Lady Gaga?
Mas você é um skatista.
Eu sei direito?
Não é fabuloso?
Efrem, é um pecado.
E assim está mentindo.
Entregue-se a si mesmo.
- Randy. - Não me toque.
Cara, tudo bem, ela é uma menina.
Ambos você pode ir para o inferno.
Ok, ver você lá!
Efrem.
O que você quer?
Ver você.
Você pode me ver em casa.
Bem, eu acho que sua mãe pode ter
algo a dizer sobre isso.
Mamãe não tenho muito a dizer desde que você acendeu fora nela.
Ela não tinha muito a dizer antes de eu sair nenhum dos dois.
Bem desculpe se perder sua única filha levou um pouco de sua atenção fora de você.
Randy, vamos homem, que passou por cima de tudo isso.
Então, o que você está fazendo aqui?
Por que não está em algum lugar lá fora, à procura de sua filha?
Você não acha que eu olhei?
Você não acha que eu ainda estou procurando?
Eu estou aqui porque eu tenho mais de um filho.
Eu vim aqui para ver como você está fazendo.
Bem, aqui está como eu estou fazendo, como todos os adolescentes
com pais caloteiros estão fazendo.
Satisfeito, Pops?
Quem diabos você pensa que está falando?
Eu não sei, ele tem sido um tempo.
Quem diabos é você?
O que você acabou de dizer "fuck" para mim?
Randy! O que você acabou de dizer ...
Meu Deus.
Porra?
"E a ninguém chameis vosso pai na Terra,
para você ter um pai que está no céu. "
Mamãe?
Mãe, você é tão brega, às vezes.
Hey, Justine.
Randy, você precisa vir para o mercado.
Hey Randy, ela é na parte de trás por alimentos congelados.
Apenas algo para que você lembre-se de nunca esqueça, ok?
Obrigado, querida, aqui.
Aqui você vai, sis, ok?
Olhe atentamente, senhora.
Você poderia ter a vi esta manhã, ok?
Você nunca sabe, você nunca sabe.
Ok, eu só preciso de você para olhar, apenas tentar fazer o seu melhor.
Aqui você vai, irmã, aqui você vai.
Pense duro real, tudo bem, porque ela é uma
menina bonita, linda garotinha.
Você vai me ouvir, forte do meu bebê.
Aqui está um para você.
Hey, hey, este aqui, este aqui está seu irmão, sabe?
Ela se parecia com ele.
Sim, ela adora.
Sempre fez.
Eu estou pronto para ir para casa agora.
Ok, vamos lá, vamos lá, vamos para casa um pouco.
Não pare, não pare, não pare.
Obrigado, muito obrigado, aqui, não se esqueça.
Não se esqueça, não deixá-los esquecer, nunca se esqueça.
Está tudo bem, está tudo bem.
Você segura a mão de mama, ok?
Bom e apertado.
E não fique triste, o bebé pequeno.
Mama obtido você.
Você está segura.
Gostaria para eu cantar-lhe uma canção, baby?
Jesus me ama, isso eu sei
Para a Bíblia diz-me assim
pouco umas a ele pertence
Eles são fracos, mas ele é forte
Sim, Jesus me ama
Para a Bíblia diz-me assim
Ooh, casa.
Bem, baby, você vá em frente e se lavar
e eu vou preparar alguma coisa especial, você me ouve?
- Sim, senhora. - OK.
Oh, meu Deus, ela está aqui, Randy!
Oh, Deus, Randy, Randy, Randy!
Aqui!
Randy, Randy bebê, ela estava aqui, ela estava aqui.
Ela estava aqui.
Ela leu a nota, ela comeu um pedaço de torta.
Ela estava aqui e eu não estava aqui para ela.
Eu sentia falta dela.
Ela pode estar ainda aqui, ela pode estar ainda aqui se escondendo.
Chrissie, Chrissie, Chrissie bebê!
Chrissie, está tudo bem!
Ela não está aqui.
Como você sabe?
Você não está nem olhando, Randy.
Ajuda Chrissie, mamãe está aqui!
Eu comi a torta.
Eu pensei que era para mim.
Vá para o seu quarto, Randy.
Vá para o seu quarto!
Mamãe?
- Todd? - Ei.
Ei.
Desculpe, você está no meio de alguma coisa?
Eu posso voltar.
Oh, não, isso é legal.
Legal.
Merda.
Agora eu estou aqui eu me sinto estúpido.
Está tudo bem, Todd. O que está acontecendo?
É só você é o único que eu posso
vir para com isso, você sabe?
Com o que?
Bem, eu li que a idade média
para perder a virgindade é 17,5 para meninos
e 17,2 para as meninas, e eu sou 17,5 e 17,2 Leslie de
e nós dois estamos totalmente pronto, você sabe?
E nós só não quero que seja como
na parte de trás de um carro ou alguma coisa, então,
nós estávamos pensando se talvez domingo após culto na igreja, enquanto você e sua mãe
estão no grupo Bíblia talvez nós pudéssemos usar sua cama.
Oh.
Você está bravo comigo?
Não.
Sério?
Legal.
Obrigado cara.
Você é um muito, muito bom amigo, você sabe que?
Eu não disse que sim.
Mas você não disse que não quer.
Obrigado, Randy.
Uma alma salva, uma alma salva
Sublime graça, quão doce o som
Que salvou um miserável como eu
Eu estava perdido, mas agora fui encontrado
Era cego mas agora eu vejo
Oh, sim
Uma alma salva, sim
Uma alma salva, uma alma salva
Uma alma salva, todos os anjos se alegram
Quando não há uma alma salva
Aleluia, Aleluia, Aleluia
Oh, aleluia, aleluia, aleluia
Oh, aleluia, Senhor, aleluia
Oh, Senhor, aleluia, sim
Quando não há uma alma salva, sim
Desde Leslie não está se sentindo bem hoje,
Randy você nos começar?
"Mas ele disse-lhe, se o caso de um homem
ser assim com sua esposa, então não é bom para se casar. "
Randolph?
"Mas ele lhes disse: Nem todos podem
receber a mesma.
Somente aqueles a quem é dado. "
Louve A Deus.
Somente eu.
Eu só vim para dizer obrigado.
E eu devo uma.
Sinto muito, Todd, mas eu realmente não sou gay.
Está tudo bem, cara.
Nem eu.
Finalmente.
Confira.
"Não veio sobre vós tentação
exceto o que é comum ao homem.
E Deus é fiel.
Ele não deixará que sejais tentados além do que podem suportar.
Mas, quando forem tentados, ele também vai
fornecer uma maneira de sair de modo que você pode levantar-se sob ele ".
Ei.
Onde você está indo?
Não é da sua conta.
Quer me para ajudar a acelerar esse negócio e dar-lhe uma carona?
Não foi tão difícil.
Como está a sua mãe?
Ela é, você sabe.
Ela tem uma consulta médica chegando.
Você deve levá-la.
Eu adoraria se ela me deixasse.
Ela ainda canta para você?
Às vezes, não muitas vezes mais.
Bem, às vezes você tem que nadar para baixo
a partir da superfície para manter a partir de afogamento.
Às vezes você conseguiu fugir assim que você
pode voltar mais forte.
Então você pode sobreviver.
Hum, você pode me deixar fora até aqui.
Porque eu sei quem eu sou
E você sabe quem você é
Porque tudo o que preciso, amor, é um pouco mais amor
E o que nós sonhamos é não apenas composta
E nós vamos libertar-se da terra de impossibilidades
Você perdeu?
Hum, não.
Bem, eu estou olhando para o ...
Sim, um pouco perdido.
Talvez eu possa orientar você na direção certa.
Estou aqui para fazer um teste para o projeto do filme de estudante.
Você por acaso sabe onde o
artes de palco edifício poderia ser?
Bem, adivinhem onde estou indo?
Você fique longe de mim ou eu vou gritar, eu quero dizer isso.
O lugar é deserto.
Grite o quanto quiser.
Não, por favor, pare.
Por favor, pare, pare, por favor, pare.
Por favor pare.
Relaxe.
Vai ser mais antes de conhecê-lo.
Stop, alguém ajudar!
Ajude por favor, pare!
E cortar!
Vocês, que foi ótimo.
Você está bem?
Eu não machucá-lo, não é?
Não, apenas um pouco sem fôlego.
Oh, você está sem fôlego?
Estou deslumbrado.
Randy, escusado será dizer, se você quiser esta parte,
você mais do que conseguiu.
Por favor, diga que você quer.
É claro que ele quer, Libby.
Você quer isso, não lhe Randy?
Ok, Marshall, não vamos assustar a nossa estrela de distância.
Randy, você precisa de um pouco de tempo para pensar sobre isso?
Posso ter uma palavrinha com você?
Certo.
O que está em sua mente, Randy?
O roteiro parece realmente bom,
e todos vocês parecem muito bom.
Mas?
Mas eu não sou gay.
Você não é gay.
Marshall não é um estuprador.
Você está atores, Randy.
Atores fabulosos.
E vocês dois foram feitos um para o outro.
Apenas diga sim.
Diga sim.
Diga que sim, Libby, eu serei sua estrela.
Sim.
Sim, sim, Randy!
Aqui estão as instruções e um formulário para seu mama
a assinar para que ela saiba que você está indo ser estuprada.
Mas é tudo em nome da arte, está bem?
Ok, sim, Randy.
Oh, Marshall, eu estava pensando.
Sobre o quê ...
Precisa de um elevador?
Uh, não, eu sou legal.
O ônibus deve chegar a qualquer minuto.
Prometo não molestá-lo novamente.
Vai chover.
Nesse caso, você não deve deixar seu telhado para cima?
Eu não estava nervoso.
Apenas assustou?
Mas o mais longe de você o papel é,
quanto maior o desafio, certo?
Como você não se importa de jogar um estuprador gay.
E você não é um estuprador gay.
Bem, não um estuprador.
Hã?
Oh.
Sim.
Você pode trabalhar com um ator que não é totalmente atuar?
Certo.
Nós temos uma cena de amor.
Nós vamos ser levantar-se perto e pessoal.
Você pode lidar com a idéia de que
Eu poderia ser involuntariamente sensível?
Ok.
Você sabe o que, diga-me para calar a boca.
Ok, cale a boca.
Mas, primeiro, deixe-me assegurá-lo que eu sou um profissional
e enquanto estamos ensaiando e tiro
você está totalmente seguro comigo.
Você pode muito bem ser uma menina.
Agora diga-me para calar a boca.
Cale-se.
Você younguns, nenhum respeito.
Legal, árvore, eu gosto das fitas.
Estamos à espera de alguém.
Eu ouvi isso.
Obrigado pela carona.
Você diz isso a todos os caras?
Basta dizer que, onde quer Randolph pode ser
agora que você enviar Randolph casa segura.
Oi, mãe.
Hey, Pastor Crandall.
São dez horas.
Você poderia ter chamado, Randolph.
Eu sinto muito, eu montei na classe noite
e só tenho uma conversa com o tutor.
Bem, você entender como sua mãe se sente, considerando as circunstâncias.
Sinto muito.
Bem, eu vou deixar vocês dois em paz.
Muito obrigado, pastor.
Qualquer momento.
- Deus te abençoe. - Deus te abençoe.
E eu vou vê-lo em coro ensaio, Randolph.
Pastor Crandall, obrigado.
Venha aqui.
Eu realmente sinto muito, mãe.
Você está cansado?
O Quê?
Você está ficando entediado com Deus?
Mãe, por favor.
Está tudo bem.
Entendo.
Eu sonhava em libertar-me.
E eu me encontrar desejando ...
eles simplesmente me dizer que ela morto ...
e me trazer o corpo do meu bebê
para que eu possa me matar.
Mas eu não posso desistir.
Não posso deixar ir.
Mãe, por favor, não chore.
Eu nunca vou parar de chorar, Randy.
Eu nunca parar de orar,
esperando até que eles encontrar o meu bebê
ou pelo menos descobrir por que estamos sendo punidos.
Então, se você ficar aqui ou voar para longe, como seu pai,
Eu ainda estarei aqui esperando.
Eu não posso ser uma esposa mais,
Eu não pode mesmo ser uma mulher mais,
mas eu nunca vou deixar de ser mãe.
Eu nunca vou parar de ser uma mãe.
Eu te amo, mãe.
Vá para a cama, Randy.
Basta ir para a cama.
Ir para a cama.
Marshall?
Eu estou preocupado com você.
Eu só queria ver você fora.
Estou bem.
Você está bem, tudo bem.
Muito bem.
Hey você.
Será esta uma festa gay ou pode um menino reta sujo participar?
Relaxe, Randy.
Se ele se sente tão bom, não poderia ser um pecado.
"Vigiai e orai para que não
entreis em tentação.
O espírito está pronto, mas a carne é fraca. "
E palma com palma é beijo 'palmers santos.
Não santos lábios e palmers santos também?
Ay, peregrino, lábios que eles devem usar em oração.
Ó, querido santo, deixe os lábios fazer o que as mãos fazem.
Santos não se movem, embora conceder, por amor dos orações.
Em seguida, passar enquanto não efeito da minha oração que eu tomar.
Assim, longe de meus lábios, por sua, meu pecado é purgado.
Então, meus lábios o pecado que eles tomaram.
O pecado de teus lábios? O trespasse pediu docemente.
Dá-me o meu pecado novamente.
Bravo, bravo!
Você beija pelo livro.
Que tipo de garota gosta de ver seu namorado
transar com outros caras?
- Mim. - Você não conta, anormal.
Eu quero correr uma idéia passado você.
Acho que deveríamos dormir juntos.
- Dormir juntos? - Ter relações sexuais.
Porra.
Minha virgindade, sua confusão.
- Duas cadelas, uma pedra. - One stop shopping.
Cristal, não podemos dormir juntos, somos amigos.
E os amigos ajudar uns aos outros.
Minha virgindade não é senão uma maldição.
Mas você não quer salvá-lo para alguém especial?
- Os homens nunca são especiais. - Obrigado.
Você não contar, você não é um homem, você é um Randy.
Por que eu quero salvar meu precioso virgindade
por algum garoto de fraternidade bêbado para se gabar?
Nem mesmo, eu prefiro dar a alguém que pelo menos encontrá-lo útil.
Cristal, eu não consigo dormir com você.
Por que não?
- Porque ele não é tão gay. - Porque você é de cristal.
E quente, muito obrigado. Eu pensei que você fosse em linha reta.
Você é o único menino na escola que não quer me foder.
Cara, mesmo que eu quero foder.
Veja, mais alegre do que um menino gay escola.
Eu não estou prestes a ter relações sexuais com ninguém.
Eu não preciso provar nada para ninguém.
Entendi?
Assunto encerrado.
Fechadas!
- Gay. - Eu ouvi isso.
- O que diabos você está fazendo? - Tiro
Você é doido.
- Faça alguma coisa. - O Quê?
Fazer algo louco para a câmera.
Seja espontâneo.
Seja nozes.
Diga hey.
O que você está falando?
Eu amo que você disse Parreira.
O amor que você nunca amaldiçoar.
O amor que você está tão maduro e nítidas.
Você ama muito, não é?
Cara.
Você não tem ideia.
Uh, ele não está indo para obter qualquer mais verde.
Desculpe.
Então, quanto tempo você queria ser um ator?
Desde o primeiro ano, quando eu comecei
tendo drama em curso.
Que tipo de filme você quer fazer?
Nem filmes, filmes.
Qual é a diferença?
Os filmes são sobre sonhos.
Os filmes são sobre a verdade.
O que há de errado com o sonho ocasional?
Eu não sei, talvez nada.
Então, quem é seu diretor favorito?
John Cassavetes.
Quem?
O pai do cinema independente americano.
Ele usou o seu sucesso como um ator para fazer
pequenos filmes pessoais, muitos deles com sua esposa,
Gina Rowlands.
Eles eram como este casal de Hollywood pioneiro feroz.
Como Brad Pitt e Angelina Jolie.
Você é tão fofo.
Então como é que você não está fora macking
de alguma grande escola de cinema da cidade?
Nem todo mundo pode pagar grandes preços da cidade.
E seus pais?
E eles?
Você tem um pouco de tempo?
Eu preciso te mostrar uma coisa, ok?
Ok.
O que estamos olhando?
De onde eu sou.
Oh.
Ok.
Nem todos os meninos brancos por aqui vêm de dinheiro, sabe?
Eu acho.
Você simplesmente não olhar ou soar como ...
Lixo do reboque?
Você ainda mora aqui?
Ainda em casa no 21.
Você é 21?
Você diz de uma forma que tipo de me faz sentir velho.
Vá em frente.
Não, eu só significa que você agir assim ...
Você parece tão jovem.
Eu não quis dizer nada com isso, Deus te abençoe.
Deus abençoe?
Aposto que você está no coro, não é?
Sim.
Eu estou tão indo para o inferno.
Por Quê?
Porque eu tenho tesão por um menino de coro menor de idade.
Talvez este é o inferno.
Dirijo-me 18 neste verão.
Mas você é reto.
Certo.
Deus, eu so quero te beijar agora.
Mesmo fora da sua casa?
Você está certo, seria ainda mais divertido para dentro.
Okay, certo.
Seus pais adoraria isso.
Eles são legais.
Em vez de que eu estava fazendo isso na segurança de meu quarto
do que ser preso por um policial no alto do morro.
O Monte?
Eles não ensinar-lhe em linha reta meninos nada?
O que é este lugar?
Quem são esses caras?
Bem-vindo ao Booty Hill.
Isso é algum tipo de pista do amante?
Kinda.
A maioria destes amantes vai passar uns aos outros na rua
amanhã sem uma palavra como estranhos à luz.
Verdade?
É uma cidade pequena.
A maioria desses caras são casados ​​ou em baixo.
E é aí que você sair?
Voltar quando eu era jovem e mudo e ...
pequena cidade solitária, procurando pista de um amante.
Tenho que admitir, as estrelas-se aqui com certeza é alguma coisa.
Uau.
Sim.
Fiquem longe de mim, cara.
Cara, o que parte de nenhum que você não entendeu?
Provocação do caralho.
Você está bem?
Vamos te levar para casa, certo?
Acho que você tenha obtido uma educação bastante esta noite, hein, menino do coro?
Eu acho.
Você provavelmente nem sequer ir à igreja, não é?
Neste burg, tudo o que fazemos.
É uma ordenança cidade do caralho.
Tenho que ir à igreja, tem que acreditar.
Você acredita?
Posso acreditar e ainda ser gay?
É uma espécie de um pecado.
É isso o que o pregador disse?
Sempre tente perguntar a si mesmo Deus?
Ter você?
Sim.
Ele disse: "Marshall, que está tudo bem."
Eu disse: "Você tem certeza?
Eu tenho esses sentimentos estranhos quando me sento na faculdade com meninos bonitos. "
Como de Deus, "Quem você acha que fez meninos bonitos?"
Eu sou tudo, "Você, certo?"
E Ele disse: "Para quebrar os corações dos meninos como você."
Então você acredita em Deus?
Eu faço quando estou com você.
Cantar.
O Quê?
Cante, Randy.
Dê-me algo para me lembrar de você.
Então, daqui a alguns anos, quando você é gordo e casado
com seis crianças gritando que pensam Deus do pai,
e eu estou em cima Booty monte de pagar um garoto desesperado
US $ 20 para um mau boquete, essa mesma música pop na minha cabeça.
Eu vou lembrar a noite fomos montando em uma noite de primavera.
Um cara gay solitário e um menino em linha reta com
uma voz que quebrou meu coração.
Sweet hora da oração
A alegria que sinto
A bem-aventurança que eu compartilhar
De entre aqueles cujos espíritos ansiosos queimar
Com fortes desejos
Porque teu retorno
Com tal apresso-me ao lugar
Onde Deus, meu Salvador
Escolheu seu destino
E de bom grado a minha estação de lá
E esperar por ti
Sweet hora da oração
Uau. Como,
oficialmente, wow.
Obrigado.
"Partir-se é tal amargura doce.
Eu vou dizer boa noite,
Até haver um amanhã. "
"Sleep habitar sobre os teus olhos, a paz nas tuas mamas.
Será que eu fosse paz e dormir, tão doce para descansar. "
Droga.
Direto para o inferno.
Cristal.
Minha casa, domingo após igreja.
Vamos.
O que temos aqui?
Bem?
Bem, nós não somos virgens mais.
Oh, meu Deus, vocês vadias.
Hey, Randy, como é a sensação de ser uma carteirinha hetero?
Randy, oh, Randy. Shh.
Randy?
Randy, shh.
Querida, está tudo bem.
Shh.
Está tudo bem.
Venha aqui.
Eu tenho você, eu tenho você.
Dizem que quando você está caindo no amor
Você se sente como ele é enviado de cima
Mas ninguém pode dizer exatamente o que
Você se sente quando você está se apaixonando
Eu estou totalmente sentir-se confuso
Mas quando eu não sei o que fazer
Eu rezo aos céus acima
Eu digo, o que é esse sentimento?
Eu estou caindo no amor?
Ele tem me recuperando
Eu só não consegue obter o suficiente
Senhor, eu estou tentando resistir a isso
Mas é tão maldita insistente
O que é esse sentimento? Oh
Tentando abraçar a palavra como minha mãe fez
Ou eu apenas nos beijar o vento como meu pai fez
O que é esse sentimento?
Eu estou caindo no amor?
O, tu me deixar tão insatisfeito?
E o que tu podes ter a satisfação hoje à noite?
A troca de fiéis voto de teu amor por minha.
Dei-te o meu antes fizeste solicitá-lo:
E ainda assim eu seria fosse dar novamente.
Queres tu retirá-lo?
Para que finalidade, amor?
Mas, para ser franco, e dar-lhe-te novamente.
E ainda assim eu gostaria, mas para a coisa que eu tenho.
Minha recompensa é tão ilimitada quanto o mar,
Meu amor tão profundo; quanto mais eu dou a ti,
Quanto mais eu tenho,
pois ambos são infinitos
Baby!
Bem, eu acho que barba começou a coçar.
Oh, meu Deus, Leslie está grávida.
Ei.
Eu trouxe o seu dever de casa.
Meu pai está me deixando para Atlanta na manhã.
Você acredita?
Não há um só ponto do todo
estado de Mississippi, onde uma mulher pode obter um ...
procedimento.
Há uma nota.
É de Todd.
Existe alguma coisa que você quer que eu diga a ele?
O Quê?
Tão ilimitada quanto o mar, meu amor tão profundo,
quanto mais eu dou, mais eu tenho, pois ambos são infinitos.
Diga a ele?
Eu prometo.
Todos os dias.
Ela disse alguma coisa?
Ela disse que ela quer fazer isso?
Ela quer que o aborto?
Ela não disse que ela não fez.
Tão ilimitada quanto o mar ...
Tudo bem, vamos levá-la a partir da saída do Friar Lawrence.
Açao.
O que está aqui?
Um copo fechado na mão meu verdadeiro amor?
Veneno eu vejo tem sido o seu fim atemporal.
O churl! Bebido tudo, e não deixou nenhuma gota amigável
para me ajudar depois?
Eu vou beijar os teus lábios.
Por acaso algum veneno ainda que pende sobre eles
para fazer-me morrer com o restaurador.
Ah Merda.
Uma palavra, os jovens.
"Bem-aventurado o homem que permanece
firme sob julgamento, pois quando ele tem resistido
os testes, ele receberá a coroa da vida
que Deus prometeu aos que o amam. "
Leslie!
Leslie?
Leslie, bebê, nós precisamos conversar.
Todd, Todd, oh.
Aonde você vai?
Volte para casa.
Eu te amo, amor.
Saia da minha propriedade!
Senhor, eu preciso falar com você, por favor.
O que você precisa fazer é ficar de joelhos
e orar por sua alma, menino.
Você pode orar comigo?
Vamos, por favor, por favor.
Isso é fodido!
Fodido besteira!
Degenerado, degenerado, degenerado besteira!
Eles me odeiam, cara.
Seu pai me odeia, toda a sua família me odeia
e em breve as congregações inteiras indo porra me odeiam.
Todd, ou não gostam de você, você é o pai do bebê.
Eles vão ter que falar com você eventualmente.
Mesmo que seja apenas no casamento de espingarda.
Eu já proposto.
Escreveu uma carta a sua família e não uma palavra.
Deus, eu odeio essa porra de cidade.
Todd, Todd, esperar-se.
Uau.
Heteros.
Então, porra dramática.
Efrem.
Está tudo bem?
Sim, afiado peachy, por que você pergunta?
Existe alguma coisa que você quer me dizer?
Agora que você mencionou.
Será que você dê uma olhada no meu pênis e me diga se está tudo bem?
Seu o que?
Efrem, eu tenho certeza que ele está bem.
Você só olhar?
O que é aquilo?
Socorro.
Fantasy, eu acho que você perdeu sua mente
Independentemente do resultado, assim como eu.
Então, quanto tempo vocês dois amigos foram?
Apenas todas as nossas vidas.
Eu sei disso.
Eu estava lá, lembra?
Eu quis dizer amigos.
Pai, nós não somos amigos.
Randy não é gay.
Oh, tudo bem.
O que quer dizer "sim"?
Quero dizer, se você fosse, eu sou legal.
Oh, Pai, por favor.
Efrem Zimbliss Johnson?
Bingo.
Não espere-se, rapazes.
Será que precisamos para se você testou também?
Deus, Pai.
Eu sei, eu sei, eu sei, você não é gay.
Mas eu sei como é, crianças experiência, você sabe.
Quero dizer, você não está nem beijou ou qualquer coisa?
Pai, bruto.
Ok, bem, eu só tenho que perguntar.
Eu beijei um menino uma vez.
O Quê?
Sim, línguas e tudo mais.
O que você está falando, quando?
Antes de você nascer, o homem, jogando verdade ou desafio.
Gajo pequeno asiático.
Tipo de bonito, na verdade.
Eu pensei que isso vai provar tudo de ruim
sobre um homem, sabe?
Óleo do carro, suor, tabaco de mascar.
Pensei que seria flat out estranho.
De fato, não era estranho em tudo.
Tipo de firme do que o que eu estava acostumado,
mas mais suave do que eu esperava.
Estava tudo bem.
Eu nunca me senti à vontade para fazê-lo novamente,
mas, novamente, eu tinha a sua mãe na minha vida, então eu não sei.
Heck, imagine se a mãe sabia.
Ela foi a única que me desafiou.
Sim, ela vai dizer que ela não se lembra,
mas recordo seu rosto como se fosse ontem.
Ela estava ali rindo e todos chocados.
Ela era para ele.
Menino, Deus, sua mãe, o homem. Aquela garota poderia rir.
Mãe assistindo você se saiu com um homem?
Sim.
Agora eu tenho a imagem mental.
Eu sei que eu nunca vou fazer com um cara.
Então, nós temos um pouco de algo, algo
acontecendo com uma menina, neste momento, o quê?
Crystal?
- Não. - Bem, você deve.
Bom rapaz como você deve ter um monte de coisa, alguma coisa acontecendo.
Eu sei, você não quer falar comigo sobre isso.
Eu só quero que você lembre-se que Deus
não cometeu erros fazer você, mesmo que eu fiz.
Nunca desrespeitar a Deus por ter vergonha de Sua obra.
O que você está dizendo, pai?
Eu estou dizendo que você tem um pai que você tem, filho,
e ser seu próprio homem.
Não é nenhum pregador, sua mamãe, me, posso dizer o que
que é ser um homem, isso é entre você e Deus.
Como vou saber o que Deus quer?
Eu continuo perguntando e perguntando é apenas gostar ...
Bem que você tem ouvido e ouvindo?
Ou você tem feito toda a conversa?
By the way, obrigado.
Para que?
Arrastando-lo do outro lado do estado
em nome do meu amigo doente?
Para me chamar pai.
Eu realmente sinto falta de ouvir isso.
Bem, eles me deram um soco na bunda,
não quase tão divertido quanto parece, alguns antibióticos.
Eles deram-lhe um teste de HIV, certo?
Tudo limpo. Quem sabia?
Então você sabe sobre sexo seguro, certo?
Oh, sim, é tudo culpa minha.
Efrem.
Ei, olha aqui, eu conheço o seu pai há muito tempo, o homem,
Você quer que eu fale com ele?
Ele acha que eu estou sendo gay só para irritá-lo.
Ele provavelmente está certo.
Você está bem?
Eu gostaria que você parar de merda me perguntando isso, cara.
Eu estou ficando sem punchlines.
Não esqueça seu cinto de segurança.
Ok, vamos começar esse menino para casa.
Ok.
Eu cuspo em sua bebida e esperar que você pense
As estradas daqui daqui em diante podem ser congeladas
A sensação de queimação, a revelação
Não se deixe enganar, eu já estive aqui antes
Eu fiz a minha parte e você vai sentir falta do seu taco
- Ei. - Ei.
Bem-vindo à terceira edição anual Forrest County,
Junior College, Student Film Festival, onde o nosso aspirante
artistas começa a expor os seus doentes, visões torcidas da vida
à sua espera apreciativa e igualmente
grupo de pares doente e torcido.
Isso é vocês.
Agora, permita-me sentar com você
e vomitar com ciúmes, como vemos nosso primeiro
visionários incipiente pedaço de merda.
Obra de arte em conjunto, qualquer que seja.
Basta rolar o filme maldito.
Quando eu conheci você de volta em dezembro
Eu acho que eu pensei que eu sabia, eu sabia melhor
Mas agora a primavera está em torno de nós
Sinto como uma mudança que realmente está acontecendo
e tudo é possível, como você já sabe
você tem que se render
Um dia jovem amigo, talvez desta vez
Você pode perder tudo
E ele vai ainda dar tudo certo
Não vire as costas para o amor
porque você não pode voltar no tempo
Marshall MacNeil, você traga seu traseiro aqui em cima.
O que é este lugar?
É onde as pessoas como eu vir a ser em torno de
outras pessoas como eu, onde podemos ser apenas.
Seja o quê?
Nós mesmos.
Tente não quer saber
Onde você está
Running on empty desde que nos separamos
Então, eu estou escrevendo para chegar até você
Na esperança de que minhas palavras poderiam derreter seu coração
Posso ter esta dança?
Você me ama e eu te amo
Por favor, me diga o que fazer
Eu daria a minha vida para provar que
Eu não vou quebrar seu coração
Você não sabe, você não pode ver
Este poderia ser o nosso destino
Porque juntos, você e eu, nós estaríamos imparável
Posso te fazer uma pergunta?
Você é gay ainda?
Porque à noite foi incrível.
Mas eu vou sair da minha mente pirando aqui.
Então é você?
Gay, eu quero dizer?
Eu sei que não estou ainda em linha reta.
Isso é um começo.
Como?
Eu fiz sexo.
Com uma garota.
Sexo?
Talvez ela não era a garota certa.
Se há uma garota certa, ela é isso.
Você esteve esta confuso?
Na sua idade?
Pior.
Foi apenas há alguns anos atrás.
O que mudou as coisas para você?
O cara certo.
O que o cara certo fazer?
O que eu vou fazer com você.
O que é isso?
Você realmente quer saber?
Sim.
O que eu vou fazer é ...
Sinto muito.
Desculpe.
Me beija. Me beija.
Oh, Deus, deixe-me tocar em você.
Obtenha seu burro fora desse carro.
Mamãe! Mãe, não é o que você pensa!
Cale a boca, o que quer dizer que não é o que eu acho?
Eu deveria assassinar seu burro desagradável.
Você está indo para o fundo do inferno.
Randy, quando eu chegar em você, eu juro por Deus, você aqui fora
fazer isso assim. Você ainda vai tentar vê-lo?
Obter naquela casa, ficar naquela casa.
Você não vai estar aqui com essa doença,
agindo como nenhum padre maldito.
Então, agora nós sabemos.
Agora sabemos por que estamos sendo punidos.
Chrissie é o preço que pagamos para o seu pecado,
para o seu pecado e sua fraqueza.
Randy, como você pôde?
Como você pode ser tão egoísta?
E você sabe o Senhor está nos observando.
Você sabe que está sendo testado.
Mas e daí, e daí?
Você ainda entrar em sua depravação.
Tenho vergonha de você, Randy.
Diante de Deus que nos envergonhou.
Eu não posso acreditar que você rastejar diante do meu corpo
em esta Terra para fornicar levianamente
como uma besta covarde.
Sou eu para não ter filhos.
Esse é o meu destino, a perder o tanto de você?
Mãe, me desculpe.
Não faça isso.
Você não fizer isso, você não me desculpe dizer-lhe quando você não.
Quando você parado lá ainda fedendo a ele
e pensando nele, imaginando que ele está pensando em você.
Tentando descobrir quando você está indo
para vê-lo ao lado, não é?
Não é você?
Sim.
Você me dá nojo.
Mas você nunca, nunca mais me faça desistir da minha família.
E você vai ficar aí e chorar
como a porra do punk?
Você é a razão por que eles levaram o meu bebê.
Deus, por favor, diga-me, diga-me.
Apenas me diga, me diga o que você precisa que eu faça.
Diga-me o que você precisa que eu faça, Deus,
porque não, ele não pode mesmo vencê-lo.
Ele não pode vencê-lo, ele não pode vencê-lo.
Deus, ele não pode vencê-lo.
Por favor, minha querida, por favor.
Um segundo, mãe.
Olá, Randolph.
Pastor Crandall.
Posso entrar?
Quarto interessante.
Muito criativo.
Eu gosto das cores.
Obrigado.
Mamãe e papai me deu o reino livre para
decorar-se aqui como eu gosto.
O azul lembra-me do céu.
Às vezes, quando estou deitado olhando para cima,
é como se eu posso imaginar o que deve realmente
sentir gosto de voar.
Conte-me.
Quanto tempo você tem se esforçado?
Lutando?
Com estes desejos não naturais.
Eu não sei, senhor.
Toda minha vida.
Contanto que eu possa lembrar.
Eu pensei que eu poderia ignorá-lo, enterrá-lo.
Mas tenho esses sonhos.
Sonhos.
Você quer ser normal, Randolph?
Sim, sim, eu faço.
Agora, só o Senhor pode expulsar esses espíritos imundos, esses demônios.
Você acha que eu estou possuída?
Eu creio que há algo escondido em você.
Você está falando sobre exorcismo?
Ele está falando sobre a libertação.
Você está pronto para a libertação, Randolph?
Sim, sim eu sou.
Por favor, me salve.
Senhor Jesus, oramos por seu poder,
para o seu grande poder de cura.
Senhor Deus, estamos preparados para ficar o tempo que for preciso
para limpar esta criança.
- Oh, por favor, Pai Celestial. - Deus, Todo Poderoso.
Olhe para baixo em cima deste seu filho e curá-lo.
Sara a minha Randy, Pai
Purificá-lo, Deus Todo-Poderoso.
Livrá-lo das forças pecadores ímpios
que têm mantido cativo, que têm
segurou-o em cativeiro contra estes desejos não naturais.
Oh, por favor, Pai.
Entregue isso, sua pobre alma pecadora
a partir das escravidões de espíritos imundos.
Entregá-lo, este é o seu filho, Deus Pai.
Este servo pecador pobre dos laços
sentimentos de não naturais.
Olhe para baixo em cima deste seu filho e tem misericórdia.
Mercy Senhor, a misericórdia, por favor.
Remover este pecado.
Tão ilimitada quanto o mar, meu amor tão profundo.
Quanto mais eu dou, mais eu tenho, pois ambos são infinitos.
Salvá-lo, Senhor, salva-lo.
Oh, obrigado, Jesus.
Sim, Deus.
Senhor Deus.
Onde está Leslie?
Meu Deus!
Oh, meu Deus, baby, não!
Oh, meu Deus, o que aconteceu?
Meu Deus.
"Confia no Senhor de todo o teu coração
e não se apóie em seu próprio entendimento. "
Eu sonho estes sonhos da escuridão no meio
Mas eu espero que eu não sou o único
Oi.
Marshall é aqui?
Está tudo bem, mãe.
Esse é o cara que eu estava te falando.
Este é Randy.
Tome meu escuro, pegue a minha luz
Pegue a minha liberdade e meu vôo
Tire todas as minhas razões erradas
E fazê-los direito
Pegue a minha noite, pegue o meu dia
Tome os meus caminhos frias e amargas
Leve tudo de mim, só prometa que você vai ficar
Oh,
Eu amo você.
Aguarde.
Ele diz: "Está tudo bem."
Deus está aqui?
Deus está aqui.
"Aquele que não ama não conhece a Deus,
porque Deus é amor ".
Mamãe?
Está tudo bem, Randy.
Está tudo bem. Eles a encontraram.
Ela está voltando para casa.
Meu bebê está vindo para casa.
Chrissie?
Mãe Pai.
Este é Marshall.
Meu ... meu namorado.
Sir.
Bom para conhecê-lo, o homem.
Ótimo para conhecê-lo.
Senhora.
Eles estão aqui.
Chrissie.
Tudo bem, tudo bem.
Obrigado Deus.
Acontece que Chrissie tinha sido vivo
com uma família em Arkansas o tempo todo.
Alguns mulher que não podia ter filhos puxou a
e estava levantando-la como sua própria.
Mãe diz que uma vez que Deus trouxe de volta Chrissie
casa para nós, não foi minha culpa, afinal.
"Deus é amor", disse ela.
"Deus é amor."
- Ei. - Ei.
E ai cara?
Todd, o que está acontecendo?
Só vim para dizer adeus.
Adeus?
E obrigado por ser um bom irmão cristão para mim.
Todd, onde você está indo?
Como está indo com Marshall?
Marshall?
Parece ser um cara totalmente legal.
Você nunca conheceu Marshall, Todd.
Às vezes eu sou uma espécie de ciúmes dele.
Ciumento?
Teria sido bem legal, não seria?
Eu poderia ter te amava o jeito que ele faz.
Eu sei que isso é o que você queria.
Eu meio que queria também, mas era Leslie.
Leslie.
Tão bonito.
Sinto muito, Todd.
Você não tem nada que se desculpar, cara.
Você deve muito a falta dela.
Eu costumava. Foi difícil.
Mas está tudo bem agora.
Eu deveria ir.
Aonde você vai?
Você sabe onde, cara.
Eu tenho que voltar para Leslie.
- Ela está esperando por mim. - Todd!
Shh, você vai acordar-se.
Isso é Marshall.
Cara, eu sei que seus pais como o cara,
mas ele não está dormindo mais ainda.
Eu não entendo isso.
Faz apenas alguns meses desde que o conheci.
O que é isto?
Você sabe o que é isso, cara.
Você não quer saber, mas você sabe.
Este tem sido o mesmo sonho que você teve nos últimos dois meses.
Lembre-se?
Eu dirigi minha bicicleta sob o trem a semana após Leslie morreu.
Você cantou no funeral, foi bela.
Sua irmã fugiu duas vezes.
Mas ela está começando a se acalmar agora.
Seu pai se mudou de volta para casa,
e ele não está funcionando com muito bem agora, mas ele vai ficar bem, eventualmente.
Eles vão fazer isso.
Você vai se mudar para Los Angeles com Marshall.
Você vai se apaixonam com outras pessoas.
Você vai continuar amigos de longa data que todo mundo
sabe devem estar juntos.
Cristal vai mudar para Nova York e você vai perder o contato.
Efrem vai mudar para Los Angeles, passar por tatuagens,
esteróides, e uma dependência da metanfetamina cristal.
E ele vai admitir em seu leito de morte que ele sempre foi apaixonado por você.
Um dia você vai escrever um filme sobre tudo isso.
Marshall vai dirigi-lo e você vai assistir
suas memórias na tela e perceber ...
"Uau, nós éramos tão jovens."
E você vai estar certo.
Nós estávamos.
Você deve voltar a dormir agora, antes de você acordar.
Você tem uma grande vida louca antes de você
e você vai precisar de todo o resto você pode começar.
Está tudo bem.
Marshall ainda está lá.
Ei.
Quer que eu vá deitar com você um pouco?
Apenas até você adormecer?
Você faria?
Este é o seu sonho, cara.
Mas agora o meu coração está a caminho
E assim eu sinto que eu deveria dizer
Que você poderia ser minha única destino
Randy, obter o seu menino preto atrás aqui em baixo.
Você vai perder o pequeno-almoço.
Basta deixá-lo saber que eu não gosto dele.
Quer outra panqueca?
- Sim por favor. - Ai está.
Ah, bom de você para se juntar a nós, bela adormecida.
É pedir demais para ter a minha família na mesa de uma só vez?
"O amor é paciente o amor é gentil,
Não inveja, não se vangloria, não é orgulhoso,
não é auto procurar, não se irrita facilmente.
Ele mantém nenhum registro dos erros.
O amor não se alegra com a injustiça, mas se regozija com a verdade.
Protege sempre, sempre confianças, sempre esperanças,
tudo suporta.
O amor tudo sofre, tudo crê,
tudo espera, tudo suporta.
O amor nunca termina. "
Diga que menino branco para parar de soprar
que chifre em frente da minha casa.
Isso não é os projetos.
Mais tarde, o Sr. Rousseau.
Tchau, papai.
Mova, anormal.
Há luz no fim deste túnel
E a chuva pare de cair
Seguindo em frente pode ser certo ou errado deve ser
E a minha alma deixará cair
Há luz no fim deste túnel
Ela se sente como uma agradável surpresa
Sempre que eu olho em seus olhos
Eu sei o que eu quero que seja
Sempre que você olha para mim
Eu digo que há algo de tão especial em você
Eu me sinto como se estivesse sentindo isso também
Agora, eu quero saber o que está na loja
Eu nunca conheci o amor antes de você
Digamos que você está totalmente esmagamento em mim
Bem, eu tenho uma queda por você demasiado
Você sabe que é verdade o meu bebê me faz dizer
O que é este sentimento
Eu estou caindo no amor
Ele tem me recuperando
Eu só não consegue obter o suficiente
Senhor, eu estou tentando resistir a isso
Mas é tão maldita insistente
O que é este sentimento, Oh,
Não sei nada sobre o amor
Mas eu estou tentando descobrir o que você é feito
Quando você diz que me ama
O que é este sentimento
Eu estou caindo no amor
Ele tem me recuperando
Eu só não consegue obter o suficiente
Senhor, eu estou tentando resistir a isso
Mas é tão maldita insistente
O que é este sentimento, Oh,
O que é este sentimento
Eu estou caindo no amor
Ele tem me recuperando, sim
Eu não posso obter o suficiente
Senhor, eu estou tentando resistir a isso
Mas é tão maldita insistente
O que é este sentimento
O
Eu não sei
Que maneira de ir
Eu não posso resistir querendo seu beijo
O que é este sentimento, Oh,
Eu não sei
Tentando abraçar a palavra como minha mãe fez
Ou eu apenas nos beijar o vento como meu pai fez
O que é este sentimento
Eu estou caindo no amor
Trad. &amp; Recync.
Rinaldo S. Lucas