CONSIDERAMOS ESSAS VERDADES
AUTOEVIDENTES
NARIZ SANGRANDO,
BOLSOS VAZIOS
À VENDA PELO DONO
Vamos, vou te dar
um pequeno estímulo.
Esse aí não é bom.
Mas esse aqui é.
A melhor parte de acordar
é ganhar um bourbon na xícara.
- Aí está, irmão.
- Valeu.
Dormiu ontem à noite?
FESTA DE FECHAMENTO
O amanhã, o amanhã...
O amanhã
vem chegando devagarzinho,
dia após dia.
Neste local, em 2016,
Michael curou sua ressaca.
Último dia com ele.
O que ele vai fazer,
para onde ele vai?
- Pelo amor de Deus!
- É uma pergunta muito boa.
Não consigo imaginar aquele
cara sem este lugar, mas...
acho que ele vai ter que descobrir.
Tudo bem.
- Eu sinto muito.
- Ah.
- Obrigado.
- De nada.
Venha aqui.
Eu sinto muito.
- Tudo bem, não se preocupe.
- Obrigado.
Feliz em ver você entre os vivos
de novo. Parece muito melhor.
Está se sentindo melhor?
Claro. Vamos dizer que sim.
Que bom. Não toquei
em nada do que é seu.
Eu... eu sei.
Eu não...
Tudo bem, cara.
- Te vejo amanhã.
- Provavelmente, eu...
O sol hoje está
mais forte do que nunca.
- Como é que é?
- Desculpe.
Porra, último dia
no paraíso, hein?
Honestamente,
esse bar fatura quanto?
Cem dólares por dia?
Então se cair para US$ 85
por dia, quem vai se importar?
- Não feche as portas.
- Vai virar uma filial da CVS.
Tá... Seja como for...
Vou pegar os enfeites.
Beleza. Faça isso, por favor.
- Uau, olha só.
- Bom dia.
Não acredito que o John está aqui.
Não acredito.
O que será que aconteceu?
Ele trouxe donuts!
Peça e você receberá!
- Esqueça o sanduíche.
- Foda-se o sanduíche!
- Me dá a porra dos donuts!
- Valeu, cara.
John, bem na hora,
chegando com donuts.
Pô, esse troço
pesa uns 18 quilos.
- Eu preciso ir buscar os enfeites.
- Não vá se machucar.
- Como você está hoje, cara?
- Bem.
- Pode colocar isso em algum lugar?
- Posso, sim.
- Obrigado.
- Incrível.
- Devo saber o que tem aí?
- Não.
Sabe o que dizem no aeroporto?
"Se você vir algo, diga?"
Aquele negócio da
bagagem sem identificação?
Não vi nada, não sei de nada.
É só uma bagagem sem identificação.
Vamos saber sobre o tráfego
com Yasmeen Hassan.
Faltam apenas algumas horas
para o Carnado.
Se você precisar
seguir nessa direção no dia 15
saia no Lago Mead
e depois pegue a MLK
e você chegará à 95.
Isso começa hoje, às 22h,
e vai durar
até fevereiro.
Você começou
a trabalhar hoje, Michael.
Sei que estamos
tirando sarro, mas...
- Não tiramos sempre?
- Eu me orgulho de...
Eu ia dizer...
O que mais...?
Eu me orgulho de não ter
me tornado um alcoólatra,
mesmo depois de ter fracassado,
porque os fracassados bêbados
são chatos.
Na verdade...
Eu arruinei minha vida
quando estava sóbrio,
e aí cheguei até vocês.
Conhecemos você no auge.
Te pegamos no auge da sua vida,
cara.
Então você diz que o álcool
não arruinou a sua vida.
Não, na verdade não arruinou.
Keith Richards olha pra você e se
pergunta como você ainda está vivo.
Esse foi o seu argumento
rejeitado pelos juízes.
- Quer dizer...
- Vamos chamar os juízes.
- Olá!
- E aí, pessoal?
Você chegou bem a tempo
para a não festa.
Não estamos comemorando
o fato de que não vamos fechar.
Estou indo embora,
vejo todos mais tarde.
Qual é a boa?
Bem-vindo à confusão.
- Michael acabou de começar.
- Meu Deus.
Isso é...
Já estou quase terminando.
- Como você vai?
- Oi.
- Você parece bem.
- Ainda não, mas gostaria de estar.
Sucesso não é algo
pelo qual você é responsável.
Sabe, o sucesso vai
acontecer ou não vai acontecer
em grande parte devido às forças
que fogem ao seu controle.
- Sério?
- Sim, mas não exclusivamente.
Há pessoas que conseguem
correr atrás do sucesso.
- Mas em geral...
- Tem que ralar muito.
Em geral, é uma questão
de sorte e tempo e...
- Legal.
- Concordo com isso.
Tudo bem, valeu.
Pelo menos estamos de acordo.
Então tudo o que podemos fazer...
A única coisa pela qual
podemos nos responsabilizar
é não virar uma piada
e continuar indo em frente.
- E...
- Ah, merda.
- Alô, 20's.
- Quais as chances
de conseguir uma cerveja
- aqui desse lado?
- Nossa, Lowell. Foda-se, cara.
Idiota.
Um carro novo!
Muito obrigada.
Mark-Paul Gosselaar...
- Vocês se lembram do Wolfman?
- Isso aí.
- Meu Deus.
- Olha, nós temos o...
Posso pegar mais café,
por favor?
- Só café?
- Só café.
- Michael.
- Sim.
Você é um homem
de muitas palavras.
Hã? Sou um homem de
muitas palavras. Mas...
Então amarre essas fitas aí,
por causa dessa merda de festa.
Não fode.
Aqui, encha alguns balões.
Não vai rolar.
Não tenho pulmões.
Não me assusto fácil, mas Carnado
está me assustando pra caralho.
- Eu não me importo...
- Tô ouvindo.
Sabe, acordei esta manhã
como se fosse um belo dia de sol.
- Liguei o noticiário...
- De repente, Carnado.
- Está chegando.
- Estamos todos fodidos, sabe?
- E nem ganharemos um beijo.
- E a maior loja
de presentes do mundo
foi vendida. Para onde
o mundo está indo?
Este lugar está fechando.
Disseram que
o Carnado está chegando.
É isso aí.
Você entendeu.
As lojas de presentes e lembranças
Bonanza foram vendidas.
Sabe, eu nem ligo mais
para esta cidade.
- Eles estão perdendo o caráter.
- Estou te ouvindo, cara.
A porra da Celine Dion
pode ficar, estou caindo fora.
TODA MÃO É GANHADORA
Fique aí mesmo.
Quero só ver se chega até aqui.
Eu sei,
estou tentando.
Desculpe.
Quero ver se chega até aí.
Ouve só isso, Michael.
Fica frio que eu não vou mexer.
Pô, o Michael não ouviu nada.
- Tá certo.
- Ouvi, ouvi cada pedacinho.
Obrigado, 20's, esses anos
aqui com vocês foram ótimos.
Mas eu tô fora.
Vou pegar esse violão aqui,
me mandar para Reno
e ganhar dezenas de dólares.
- Vai dar certo.
- Trouxe seu violoncelo?
Não, não o trago para perto
de vocês, seus animais.
American Pie!
Fodam-se!
Marc, quando você ficar rico
e famoso, vai compartilhar?
- Hã?
- Fala.
- Você vai compartilhar?
- O quê?
- Teu dinheiro.
- Quando eu ganhar uns cem dólares?
- Vou trazer alguns pra vocês.
- Cem dólares só?
- Não, milionário, milionário.
- Não se esqueça de nós.
Você é o cara!
Tudo bem, fiquem ligados.
Outra palavra
para crucifixo ou cruz.
- Joyce?
- Cruciforme?
- Ótimo.
- Que porra é essa?
O quê?
Assista a curtas clássicos em P&amp;B
no Crackle.com deste trio,
como
"Muito Ouro para Poucos Patetas”
- Atuação?
- Quem são os Três Patetas?
- É.
- Os Bons Rapazes, por US$ 800.
Você me pegou nessa.
Mesaque e Abednego.
- Ah!
- Aparecem no Antigo Testamento.
- Ricky?
- Seria Daniel?
- Certo.
- Os Bons Rapazes, por US$ 1000.
Somos os mais inteligentes
por aqui?
Será? Eles tinham que voltar
com a música pop.
- Determina o destino humano.
- Ele escolheu 8.
- Musas?
- Sina.
- Sina, certo.
- Foda-se esse jogo.
Eestamos assistindo isso
para nos sentirmos mais estúpidos?
Como se eu precisasse. Já tive
que lidar com esses palhaços.
Alex Trebek,
seu filho da puta presunçoso.
Tem as respostas na sua frente.
Sherwin-Williams Fireweed
é a dica.
- Ricky?
- A ponte Golden Gate?
- Certo!
- Americanos nativos, por US$ 200,
O nome desta tribo,
a maior dos EUA,
vem de uma palavra
que significa “plantação”,
porque eles eram agricultores.
A maior tribo dos EUA,
os Navajo.
- Michael.
- Oi?
Sei que precisa fazer
a barba na pia de manhã,
mas enxague tudo depois.
Desculpe, eu tentei limpar.
- Está bem!
- Me desculpe mesmo, cara.
Tudo bem, cara.
Você parece bem.
Tô sim.
Michael, você está comendo
o sanduíche aí?
Terminei meu sanduiche,
guardarei um pouco para mais tarde.
Tá.
Encha alguns balões.
Nossas, vocês estão piores
do que as placas do parque.
Vamos ter uma aula de caligrafia
assim que terminarmos.
Nunca pensei que diria isso,
mas a melhor caligrafia
é a do Lowell.
Vou contar uma piada pra vocês.
Tudo bem, vamos lá.
Estão prontos para uma piada?
- Prontos.
- Beleza. Vou dizer uma coisa.
Você pode ter berço
e morrer como um porco.
Muitos veem, mas poucos
sabem o que está acontecendo.
Agora ouçam o que eu digo.
Um monte de gente vê,
mas poucos sabem
o que está acontecendo.
- Só alguns?
- Nós sabemos o que está rolando.
- Esse tal de Carnado...
- Eu não disse "alguns".
Parece que estão
com cera no ouvido.
Eu disse "poucos".
- Porcos?
- Poucos sabem.
- Mais ou menos.
- Tá, isso é uma charada?
Não.
POU-COS.
Poucos sabem
o que está acontecendo.
Ah, poucos sabem
- Poucos sabem o que rola.
- Você pode repetir?
Muitos veem, mas poucos sabem
o que está acontecendo.
Um monte de gente vê,
mas poucas pessoas sabem
o que está acontecendo.
- Certo. Eles sabem o que rola.
- Não parece piada. Beleza.
Muitas pessoas veem, mas poucas
sabem o que está acontecendo.
Faz sentido.
- Muita gente nem sabe o que rola.
- Tá igual ao Yoda, um sábio!
- Isso é sabedoria.
- É, fala de trás pra frente agora.
- É, fale ao contrário.
- Tá, posso falar ao contrário.
Todo mundo vê, mas...
13H38
Botões, a porra toda
tem a ver com botões agora.
Sei.
Vocês não vão fechar ainda, vão?
Sim, mas só para você, cara.
Todos os outros podem ficar.
Eu te amo, cara.
Eu te amo.
Acho que alguém
está precisando de uma cerveja,
- mas o lamentável...
- Talvez eu não faça mais isso.
São os sentidos.
Eu gosto disso.
- É...
- Você acorda de manhã,
você sai,
e você cheira o orvalho na grama,
e é realmente...
para mim, tem um cheiro muito bom.
Isso aí.
Isso desperta seus sentidos
e, de repente,
talvez você sinta que
faz parte de um todo.
Isso aí, cara.
- Isso é real... Eu...
- Isso é lindo.
Isso é a beleza e, na verdade,
você está me fazendo perceber
que não sinto esse cheiro
há muito tempo.
Não sei se é porque não estou
acordando na hora certa do dia
ou porque meu olfato está ruim,
mas não sinto esse cheiro
há muito tempo.
Eu também.
De vez em quando, funciona.
Mas quando comecei a ser ator,
era como
se eu sempre estivesse atrás
da verdade. Queria a verdade,
estava atrás da verdade
de cada cena, de cada frase.
Você sempre foi péssimo,
por isso ninguém te contratou.
Depois de fazer isso por um tempo,
eu meio que percebi essa verdade...
Mas você não iria entender,
não iria mesmo.
- Mesmo que entendesse...
- Bruce, você está bem aí sozinho?
E então comecei
a ir atrás da beleza.
Eu... comecei a ir atrás
do que agrada os olhos...
Atire na porra da testa!
Do que agrada a espinha.
Sabe o que eu quero dizer?
- Espinha? Pegue uma pistola e...
- Quando algo sobe por sua espinha.
Pegue uma pistola
e atire em si mesmo!
- Qual foi?
- Você é um idiota!
Alguém não foi legal.
- Ira.
- Desculpe.
- E há alguma verdade nisso...
- Idiota.
- Como é o nome?
- Longa jornada noite adentro.
Não fui eu!
Isso é real,
está realmente acontecendo?
Alô, 20's.
Sim, é ele.
Estou ótimo.
Obrigado por perguntarem
como estou indo.
Primeira pessoa que fez isso hoje.
Obrigado. O que há?
Ira, hein?
O que você...?
Ira, tem
uma ligação para você, cara.
O que foi,
do que você precisa?
Tá, espere. Ira, você tem
que ir trabalhar, cara.
- Onde?
- É melhor ele não falar...
Deixe que eu cuido dele.
Vou botá-lo porta afora, prometo.
Tudo bem, obrigado. Tchau.
Ira,
tenho péssimas notícias para você.
Também não consigo acreditar,
mas parece que você deveria estar
no trabalho, em algum lugar agora.
Onde estou trabalhando?
Beleza.
Veja, ele acreditou em mim.
Provavelmente, foi
a primeira pessoa que acreditou.
- Ira.
- Que foi?
Você tem que ir trabalhar.
Posso terminar minha bebida
primeiro?
Pode levar com você.
Leve com você.
Qual você quer?
Aqui, olhe, vou colocar
em um copo para você.
Olha, eu não gosto de ser
o portador de más notícias.
Não curto atender o telefone
por nenhum motivo, na verdade.
Onde é que eu tenho que trabalhar?
- Hã?
- Onde eu tenho que trabalhar?
- Podem botar legendas para ele?
- Onde ele tem que trabalhar?
Esse cara consegue falar mais merda
do que uma máquina de falar merda.
E encontrar um agente de viagens,
porque eles têm boas dicas.
Eles são especializados
em cruzeiros.
Existem tantas opções a considerar,
do estilo do cruzeiro ao destino.
Ah, eu tenho uma estratégia
nos cruzeiros, Sean.
Embarco, vou pra minha cabine,
deixo minha bagagem.
- E aí eu saio.
- Não, eu tenho uma corrida...
Felix, que tipo de parada
você tem para mim hoje, cara?
Rola isso, rola aquilo,
rolam drogas.
Precisamos fazer uma corrida
quando voltarmos.
Estou com pressa agora,
mas vou guardar seu lugar.
Posso te dar uma mão?
- Onde fica o banheiro?
- À esquerda.
- Para a esquerda.
- Isso.
Segunda porta à esquerda.
Sabe,
quando você está em um pelotão,
você é como uma família.
Não importa a cor, a raça,
não tem nada a ver com isso.
- Não.
- Se você está no pelotão comigo,
e algo acontecer com você,
e você for morto,
é como se algo
tivesse morrido em mim,
porque você era meu amigo.
Você me protegeu
e eu protegi você.
Então...
O que mais posso dizer?
Eu deveria
me sentir feliz por isso?
Não, não me senti feliz por isso.
Muitos deles não voltaram.
Um monte deles.
Perdi a conta.
Mas eu consegui voltar.
Você é o cara.
Marc?
Talvez eu esteja ligando para você.
Sim, tudo bem.
Tá, me avise. Estou pronto.
É alguém no prédio?
Caramba, Lowell.
Me dê um segundo.
Eu não quis...
eu não quis dizer isso.
Vamos botar a corrida do táxi
na conta do bar, que tal?
Tem sido maneiro, cara.
- Estou fodido.
- Eu sei.
Eles estão te dando cobertura.
Sim, tá tudo certo, cara.
Sabem do que eu
me lembro deste lugar?
Você está bem.
Eu continuo dizendo isso.
Ira, você não pode
se sentar novamente.
- Eu estou bem.
- Não pode voltar a se sentar.
Está na hora de ir.
Deixem eu terminar minha cerveja.
- Sua cerveja acabou.
- Já acabou.
Você já terminou.
- Ira, acabou.
- Tá.
Por hoje é isso.
É isso por hoje.
Vamos lá.
Vamos.
Em frente.
Você está quase lá, amigo.
Vamos lá.
Um pouco mais.
- Isso, cara.
- Eu sei.
Um pouco mais.
Estou fodido.
Ei, podemos pegar
aquele carro para o Ira?
Tudo bem...
Eu te vejo amanhã?
- Te vejo amanhã?
- Quem sabe, mano?
Bem, estarei aqui
se você estiver aqui.
Boa sorte, cara.
- Não.
- É a porra do último dia.
Posso acabar com ele.
- Bom sabermos as regras do jogo.
- Sou um cliente aqui, não sou?
Se for o último dia,
vocês serão sacaneados o dia todo.
Se você cantar bem,
nunca mais vou insultá-lo.
Eu não vou cantar bem.
Está brincando?
Não o faça cantar!
- Ele está começando.
- Sem pressão.
- Vamos lá!
- Deixe ele cantar se quiser.
- Vá em frente.
- Shh!
- Pode cantar.
- Vocês tão a fim mesmo?
Ele é quase tão bom
quanto a jukebox.
Ele está muito bem.
Não está nada mal.
Senti falta de vocês.
Queria ver vocês antes
disso tudo acabar.
Obrigado, querida.
Você vai gostar dessa merda, cara.
Sintam-se à vontade
para cantar junto.
Não consigo cantar
nesse tom tão alto.
Está muito alto para mim.
FOI DIVERTIDO ENQUANTO DUROU
Há outra coisa
que quero demonstrar.
Isso é muito importante.
Estamos dizendo as mesmas coisas.
Estamos dizendo as mesmas coisas,
e se nos acalmarmos um pouco,
reconheceremos que estamos
dizendo a mesma coisa.
Pronto.
Muito bem.
Eu deveria ter colocado
um metro a mais.
Pois é.
Tudo bem, vamos fazer
a mesma coisa aqui.
- Oi, Pam.
- Oi!
- Por onde andou, querida?
- Cadê meu queridinho?
Há quanto tempo.
- Procurando por...
- Bem-vinda à festa.
- Obrigada.
- Viu os enfeites do Michael?
Veja como está fazendo
um bom trabalho.
Não é?
Uma ocasião especial, sabe?
Posso pegar uma Bud Light,
por favor?
- Claro.
- Oi, sim!
Procurei você em todo lugar.
Agora, meu bem, você me encontrou.
Você está tão bonita.
- Posso sentar nesta cadeira?
- Claro, pô.
Um governo que é surdo
para os cidadãos.
E eles têm muita esperança
nesse cara.
Pessoas da minha comunidade
estão morrendo de medo
porque não confiam nele.
Por que a nossa esperança deve
estar em uma pessoa e não na outra?
Espere, isso era seu.
Desculpe, cara, desculpe.
Veja até aonde vai.
Mal posso esperar para ver quem é.
- Rikki!
- Meu Deus.
Rikki!
Parem, parem!
- Meu Deus, como você está?
- Oi!
- Por onde você andou?
- Que bom te ver.
- Podemos beber, Rikki chegou.
- O que tem feito?
Bem, hum...
Ai, meu Deus, hum...
Eu... estou trabalhando muito.
Hum, estou atuando um pouco.
- Sei.
- E hoje estou bebendo muito.
Toca aqui!
- Para mim está tranquilo.
- Como você está?
Me preparando para ir buscar um
bom drinque, gostoso e suculento.
Um drinque suculento!
Você está realmente espetacular.
- Isso foi o Carnado?
- Eu trabalho muito.
Trabalha sim.
Eu sei que você trabalha.
Mais do que a maioria,
estou feliz.
Tem show hoje à noite, não é?
- Tenho uns cinco.
- Ah, tá bom, tá bom.
É incrível, incrível ver você.
Sim, quando ele me disse
que você estava...
quando ele me disse que você estava
vindo, fiquei tão emocionado.
- É?
- Fiquei tão emocionado,
porque eu...
porque senti sua falta.
Também senti sua falta.
E o seu caso, você já está
com ele há cinco anos, sim?
- Não, oito anos.
- Oito anos? Oito anos?
Droga, eu não...
- Eu sei, o tempo voa, não é?
- Caramba!
E eu nunca... eu acho
que nunca o conheci.
Qual o nome dele?
- Brian.
- Ryan ou Brian?
- Brian, tá.
Bem, mais cedo ou mais tarde,
mais cedo ou mais tarde...
- Fico feliz por você voltar.
- Eu sou a pior pessoa...
Ele estava esperando por você.
- Eu já saquei.
- O que foi que eu disse?
- Aconteceu muita coisa.
- É.
Bem, você e eu
não mantivemos contato.
Pois é.
Você ainda está cozinhando?
- Claro.
- Tudo bem, eu te vejo lá.
- Você pode aparecer.
- Vou, sim.
- com certeza.
- Pelo menos uma visita.
- Beleza!
- Preciso do seu telefone,
porque eu perdi
aquele celular há dois anos.
Bem,
você pode me achar no Facebook.
Ah, é verdade.
Eita, o John está...
tendo algum problema?
O John quer tirar as calças.
O John quer tirar as calças?
- Está tudo bem.
- Lá vamos nós.
Bem, tudo bem, John,
vá em frente, cara.
Estou a fim
de tirar as calças.
Eu me sinto muito melhor.
Que tipo de festa é essa
em que um australiano
não tira as calças?
Venho dizendo isso há anos.
Rikki, volte depois.
Rikki, volte depois do show.
- Você vai voltar depois.
- Voltarei, sim.
Vou dar um pulinho aqui.
Beleza. Vou fazer um dueto
com você se você voltar mesmo.
Tá, mas se for me ameaçar,
eu não volto mais.
É o encanador.
Eu vim consertar a pia.
Shay, uhu!
- Shay!
- Oi, Shay.
- Ei.
- Aqui está minha garota.
- Como vai?
- Rikki saiu pelos fundos?
- Oi, docinho.
- Olá, como vai?
Como está o meu bebê?
- Eu te amo.
- Ele está ótimo.
Na verdade,
estou chateada com ele.
Vou falar,
isso está ficando complicado.
- Tire sua camisa, então.
- Não é tão complicado.
- Shay parece mais motivada.
- Lá vamos nós. Lá vamos nós.
E...
Nada como sair se queixando, sabe?
E a sua carreira de bartender
termina com um gemido,
em vez de um estrondo.
Sim, foi divertido
enquanto durou, seus sacanas.
Aqui vamos nós.
Ainda quero a porra da minha dança.
E eu quero um pônei,
mas não vai rolar tão cedo.
Se você cavar bastante,
você consegue.
Não se esqueça de sua mochila
marrom cheia de explosivos.
Que fofo.
Foi incrível.
Mazel Tov, 20's! Foi divertido
enquanto durou. Que merda!
- Não dá para esperar.
- Todos prontos?
- Eu sei como funciona.
- Vocês têm que...
Foi o que eu pensei.
Felicidades.
Espera, espera.
Estão prontos?
- Cheryl.
- Saúde! Te amo, meu bem.
- Também te amo, querida.
- Tudo bem.
Ótimo.
Tudo bem.
- Boa viagem.
- Foda-se.
Segurança em primeiro lugar.
Segurança em primeiro lugar!
- Isso, querida.
- Estou fora.
- Obrigado.
- Vou te dar um abraço.
- Segurança em primeiro lugar.
- Obrigado, cara.
Vou ver todos vocês de novo.
- Me dá um abraço, Pam.
- Aqui está, meu querido.
Você sempre foi o barman
mais doce de todos.
Você é muito doce.
É pela bebida que eu te dou.
Por isso gosta de mim.
Marc, você é um idiota,
mas você é o meu idiota.
Eu sempre quis ser o seu idiota!
Você pode ficar de quatro
e deixar eu montar em você?
Eu quero bater em você,
montando no meu cavalo selvagem,
porque você é o cavalo selvagem
da galera toda.
Vamos bater em você
e montar no cavalo.
- Uau, isso aí!
- Não se afaste.
Fique por perto e faça check-in
daqui a duas horas.
Você vai estar na rua?
- Vai dar uma volta?
- Vou.
Você entendeu o que eu disse?
Faça check-in em duas horas,
ou vou mandar alguém atrás de você.
E, Tra, se você vir Pam por aí,
pegue outra direção.
Vá para o outro lado.
Ela está com sorte esta noite.
Não vá querer me enrolar.
- Eu te amo.
- Sim, senhor.
Talvez eu faça check-in
daqui a duas horas.
Se não fizer, Tra, você
sabe o que vai acontecer.
- Faça o que eu disse.
- Vou te capar.
Foi isso mesmo o que eu ouvi.
- É o seu menino?
- É meu filho.
Pois é, ele chegou às 3h
esta manhã.
Caramba.
Ele chegou às 3h esta manhã
pela primeira vez na vida,
e olhou para mim
com aquela cara de "O que foi?”
- E daí?
- Sei lá,
mas não tem placa de estacionamento
nem cone de trânsito
no meu quintal,
com os nomes
escritos com canetinha.
- Um "quem é quem"?
- Não sei, nem quero saber.
Mas é melhor não saírem de novo,
e só eu tenho as chaves do portão.
E vou colocar
aqueles pedaços de vidro
em cima do muro, ou algo do tipo.
Eu não sei o que fazer.
Tipo, eu não sei
o que fazer com ele agora.
Tudo o que posso fazer
é amá-lo e me preocupar.
Eu me preocupo com ele
lá na cidade, sabe?
Eu sei.
Ei, estou ligando
para você, cara.
Só queria saber sobre
a parada da tarde, cara.
Qual era a parada...
veja se consegue
esses bagulhos aí.
Ei, Pete, você está com as chaves?
- Não.
- Tá bom.
Já acabei.
Einstein tentando descobrir
como desligar as luzes.
De qualquer forma,
me dê um toque.
Ele acredita em Murphy.
Entendi, vamos nessa.
- Tem que me dizer o que fazer.
- É isso aí. Primeiro lá na Sunny,
depois vou falar com a Lyla
no Can-Can.
Tá bom.
Deve ter alguma música que
vocês gostam mais do que as outras.
Todo mundo tem.
Vocês gostam de...
- Ah!
- Aquele “Jack Daniels, faz favor”?
Não, essa aí não dá pra dançar.
Gostaria que vocês escolhessem
algo que valesse a pena.
Sinto falta de ser bartender.
Eu sei que você sente.
- Às vezes.
- Eu vou sentir falta.
Vai sim, confie em mim.
Você vai começar a ir em que lugar?
Teremos que esperar
um minuto, porque isso...
o que quer que seja,
terá que terminar de tocar.
- Tá, mas não preciso usar chapéu.
- Não precisa usar chapéu.
Isso não fazia parte do acordo.
Está tudo bem, querida.
Você vai ficar bem esta noite?
- Vou ficar bem.
- Ah, não, cara.
Estou farta de ficar aqui.
Quero algo diferente.
Nada mais vai me segurar.
Ele foi embora,
Tra está bem, estou preparada.
Estou aqui há muito tempo.
E você tem que fazer isso também.
- Temos que fazer.
- Você é que tem.
- Estou animada.
- Eu consegui fazer,
e aproveitei demais.
Para onde você foi?
Bem, quando eu tinha...
23 anos, talvez...
22, 23 ou 24, sei lá...
Eu entrei na companhia telefônica,
e nos primeiros sete anos,
morei em 27 endereços diferentes,
e todos eles ficavam no sudeste.
Então,
fui para Los Angeles e Denver.
Foi difícil pelos casamentos.
Mas não me interpretem mal.
Foi divertido pra caralho.
Quantas vezes você se casou?
Eu...
legalmente, duas vezes.
E quantos foram ilegais?
Alguns. Tipo três,
quatro ou cinco...
- Cinco?
- Esse seria meu primeiro palpite.
Nossa.
Sabe, pequenos erros
como esse não tem problema.
Tudo bem fazer merda.
Tudo bem estar errado.
Tudo bem, basta apagar
o quadro-negro e...
- O que você escreveu?
- Pam? Pam?
E eu estava dizendo
a esses caras...
Pam, o que você escreveu no quadro?
O quadro que foi apagado,
o que você escreveu?
- Nada!
- Nada de que se arrependesse?
- Não.
- Eles desperdiçaram isso?
Quando eu era criança,
escreviam no quadro-negro:
“O que quer ser
quando crescer?”
E eu respondia: “Ser imatura".
Então eu já mandei a real
quando tinha cinco anos.
- E você escreveu o quê?
- Eles apagaram isso?
Não, eu já era imatura.
Esse era o sonho da minha vida.
O sonho americano.
Ser imatura.
Esta sou eu.
Loira burra, Pam estúpida.
E sabem do que mais?
Está tudo bem.
Me divirto mais do que todos
vocês já se divertiram na vida.
Eu duvido.
À MEDIDA QUE O SOL SE PÔS
E A MÚSICA TOCOU
Kamari!
David!
Esse é meu irmão mais novo!
- Como vai?
- Oi, querido, já chego aí.
- E esse é meu irmão mais velho.
- Não sou tão maior assim.
- Ahã.
- Sou um pouco maior.
- Um pouco.
- Como você está, meu bem?
Está tão bonito.
Obrigado, me sinto lindo hoje.
Boa.
Caramba, você está incrível.
- Olá, querido.
- Oi.
- Obrigada.
- São para você?
Da última vez, peguei o sofá,
mas não sei se ela
pegou a cama,
porque você não
me convidou para a cama.
- Este sofá aqui?
- Ele me deu o sofá.
O sofá dele ou este sofá aqui?
Porque este sofá aqui é meu.
Não, ele me disse que era dele.
Então, como é Melbourne,
se você pudesse comparar
com uma cidade americana?
- Nova York.
- Nova York, beleza.
Tranquilo.
- Mas não soa mal.
- Eu quero te perguntar uma coisa.
- Tá.
- Chega aqui.
Imagine só Nova York
com alguns cangurus por perto.
O que é que tem na mochila marrom?
Não pergunte
sobre a mochila marrom.
- O que é que tem lá dentro?
- Vou pegá-la em algum momento,
- e você vai ver só.
- Me fale.
Faço parte da geração
mais egoísta e privilegiada
que destrói o planeta.
Poderiam ter feito
muito mais nesse ponto.
E, sim, eu pessoalmente
sou um grande babaca.
Me desculpe,
eu dormi demais uma manhã e...
Eu dormi demais uma manhã
e a desgraça já estava feita.
Eu sinto muito mesmo.
Ahã...
É culpa sua o meu Cadillac
ser assim tão ruim?
Não. Não fui eu.
Foi o meu vizinho.
Seu vizinho?
Mas, não, sério,
ouço o pessoal dizendo
que os jovens
são mimizentos e privilegiados,
e foda-se isso, foda-se aquilo.
O único modo
deste planeta sobreviver
é se todo mundo
da minha idade morrer
antes que tudo se destrua.
Não o planeta, mas a espécie.
- Você está certo...
- Dá no mesmo, o planeta...
O planeta continuará feliz sem nós,
mas tem razão, para os humanos
- se darem bem, vocês devem morrer.
- Se a misericórdia me matasse
esta noite, isso seria bom.
Tenho algumas coisas a dizer
sobre isso.
Digamos que eu seja um trilionário,
bilionário, tanto faz.
E eu banco
todas as minhas campanhas...
Não preciso do dinheiro.
Não entendo absolutamente nada
de política.
Vocês acham que ele
será um bom presidente?
Vou falar na lata: Trump.
- Trump?
- É.
Sabem o que vai acontecer?
Duas coisas vão acontecer.
Eles vão dar um pé na bunda dele,
ou alguém vai assassiná-lo,
como fizeram com o Kennedy.
- Mas o fato é...
- Você está me interrompendo.
- Desculpe.
- Estou dizendo o que acontecerá.
Que bom que você sabe.
Um monte de gente vê,
mas só poucos sabem.
E estou apenas falando o que sei.
Você conseguiu que os EUA
mostrassem seu poder de fogo.
- Cozinha bem?
- Sim.
- É boa companhia?
- Um pouco de vinho.
- Muita cerveja.
É dia de Ação de Graças
todos os dias.
- Todo dia.
Foda-se o peru, vamos comer
um pouco de bife.
Foda-se o bife, vamos beber
cerveja e fumar uma maconha
e beber um pouco de cerveja.
Amanhã é outro dia.
- Amanhã é outro dia.
E deixe todos eles
sacarem tudo sozinhos,
porque não estão
nos ouvindo de qualquer maneira.
- Mas eles fumam e bebem também.
- Eu sei.
Mas não estão nos ouvindo.
Eles nunca tiveram uma vida
tão difícil quanto a nossa.
Eles nunca tiveram que
ordenhar cabras e recolher feno.
- Eu nunca achei difícil.
- E nunca precisaram carregar feno.
Eles nunca tiveram que trabalhar
como nós, nenhum deles.
Nós trabalhamos duro.
Eles nem sabem o que é trabalho.
Meu Deus, como essa cerveja
esvazia tão rápido?
Vou comprar outra para você.
- Quando você entra no exército...
- Foi por isso que entrei.
Você pode ter
uma formação melhor...
Bem, é isso que o governo
gosta de nos vender,
tipo, “Venha lutar por nós,
nós cuidaremos de você”.
- Não lute, só aguente firme.
- Isso.
O que aconteceu comigo em 2000,
“Ei, apenas aguente firme,
vamos te ensinar
algumas habilidades,
você poderá servir ao seu país,
sem guerras”.
A última coisa
que aconteceu foi o Cole.
Se você está bem, está tudo bem.
E a próxima coisa é você perceber
que está em guerra há 15 anos.
Pois é.
Merda.
Guerras estúpidas, principalmente.
- Mas nós gostamos disso.
- Faz bem para muita gente.
É bom para as pessoas.
Estou feliz por ter feito isso.
Eu aprendi muito.
Você gostou, eu adorei.
Estou feliz por ter feito isso.
Beleza, pessoal, já volto.
Vinte dólares,
quem tem Adderall?
Ninguém? Ninguém tem Adderall?
E por que você precisa de dinheiro?
Precisamos de fichas extras.
Ah, tá.
- Sério?
- Posso apostar.
Eu te amo. Eu vi aquela
embalagem de charuto lá fora.
Você não viu nada.
Obrigada por fazer o check-in.
Eu disse que faria o check-in.
Limpe suas unhas.
- Eu sei que elas estão sujas.
- Estão nojentas.
Estou feliz por ter te conhecido
porque você esteve bem aqui,
no meu coração, desde sempre.
E quando você perdeu sua esposa...
Ouça.
Eu não quero falar demais
e te magoar.
Eu perdi meu filho,
você perdeu sua esposa.
Temos coisas em comum.
A coisa mais preciosa, aquilo
que significava algo para nós.
E você sempre esteve presente.
E eu a amo.
Eu vou te dizer isso.
Quer saber, eu tenho que te dizer.
Eu ainda não a esqueci.
Eu não esqueci.
Perdi meu filho
e você me confortou.
E aí você a perdeu.
E você nunca parou
de se importar comigo,
mas eu não estive do seu lado.
- Eu gostaria de ter estado.
- Aconteceu...
Eu gostaria de ter estado ao
seu lado, como você fez por mim.
Você esteve do meu lado,
e eu não fiz o mesmo por você.
Eu gostaria
de ter estado ao seu lado,
como você fez por mim.
- Está tudo bem. Tudo bem.
- Eu te amo.
- Está tudo bem.
- Você é tão especial.
Ei, Paul!
Pode pegar
um pouco de papel higiênico?
Estou numa pior aqui!
Ei, Paul, você pode me pegar
um pouco de papel higiênico?
Estou numa pior aqui!
Claro!
Puta merda.
Chegamos ao fim.
Onde está aquele balãozinho
que diz “Fim”?
Quem deu essa máquina para ela?
Deixe eu colocar você
bem na frente
dessa placa dizendo “Fim”.
Espere, espere.
Mas o que é...?!
Você está...
De perfil, de perfil.
Este é o perfil
que meu pescoço consegue.
Vire a porra da sua cadeira.
- Vamos lá.
- Pam, Pam!
- Vire sua cadeira.
- Pam!
- Só vou tirar uma foto. Acredite.
- Já chega.
É o fim.
O seu rosto não precisa aparecer.
Eu não preciso
do meu rosto aí também, querida.
- Mas vocês têm que entender...
- Imaginem só.
Bastam 150ml de plutônio
para mudar o equilíbrio da Terra.
E alguns desses países,
incluindo o nosso...
Nós sozinhos, nós assumimos,
tipo, porra... é muito plutônio.
- O quê?
- Vocês têm Fireball?
Essa porra de lixo branco
que eu sou,
é isso que eu quero, porra.
- Você quer que tenhamos Fireball?
- Foda-se, quero.
Acha que sou
melhor do que Fireball? Não sou.
Você não parece ter 60 anos.
- É, tenho 60 anos.
- Não parece.
Olhe os meus peitos.
- Ah, uau!
- Peitos de 60 anos.
Não parecem ter 60 anos...
Sessentinha.
Tenho 60 anos.
- Eles são como...
- Sabe do que mais?
Eu diria que eles são duros,
tipo, de 30 anos.
Sessentinha.
Peitos de 60 anos.
Eles parecem...
são bons peitos mesmo.
- Sério?
- São bons peitos.
- Então ainda não caíram?
- Não, são bons peitos.
- Você deve se orgulhar disso.
- Já vi colhões mais caídos.
O saco de uma criança de 8 anos
parece pior do que os seus peitos.
Me divorciei de um homem porque
o saco dele era maior do que o pau.
- Que loucura.
- O saco mais flácido que já vi.
Ele não se exercitava o suficiente.
- Eu não...
- Você sabe o que tem que fazer?
- Era um saco estragado.
- Quando estava crescendo, diziam:
“Temos que melhorar nosso busto.
Quanto maior melhor,
vamos apertar o suéter.
Temos que melhorar nosso busto.”
E se fizer isso todos os dias,
fica com os peitos assim
aos 60 anos.
- São lindos.
- Tá a fim de um peitinho agora?
VASO RUIM NÃO QUEBRA
Mas você está bem?
Mas você vai ficar bem?
Quer dizer...
Não, vou ficar bem.
- Quanto vamos beber?
- Vou beber muito,
e pretendo cheirar um pó também.
Vamos esperar pelo...
Ei, ei, Felix.
Entendi. Ei, cara.
Porra.
Você tem que se manter
em movimento.
Quando estiver atravessando a rua,
esteja certo ou errado,
tem que continuar andando.
É assim que se faz.
Tá bom.
Tá bom!
Este é o meu namorado,
este é o Brian.
Brian, esta é a Al,
ela costumava ser bartender aqui.
Eu não venho aqui
desde que você trabalhava aqui.
Mas sabe do que mais?
Sabe do que mais?
Branco, preto, mexicano.
Quando você vai para a rua,
e isso é o que me incomoda,
ficamos todos paranoicos.
- Verdade.
- Quando você vai para a rua.
Não há ninguém lá para te apoiar...
Não temos mais casa,
todos os nossos amigos se mudaram
e você perdeu aquele tempo todo.
Não há ninguém lá, ninguém.
E você tenta encontrar um emprego,
mas não há empregos.
E você apenas se senta
e começa a beber.
E isso não faz você
chegar aonde queria.
E você sabe o que me dói
mais do que qualquer outra coisa?
Ninguém dá valor
ao serviço que eu prestei,
- ao que nós fizemos.
E não há para onde ir,
não há casas, não há lares,
e todos... quando eu fui
me candidatar a empregos,
eles me disseram
que eu era superqualificada.
Superqualificada?
É, superqualificada.
Não consegui um emprego.
Como é que alguém
pode ser superqualificada?
Mas este é só o cara que levou...
a mulher do Olive Garden para casa.
- Como sabemos que ela trabalha lá?
- Porque ela tem um distintivo.
Ela está completamente nua.
Procuraremos um chapéu,
algo assim.
O cara pensou que estava fazendo
uma grande coisa matando o Lincoln.
Incrível, hein?
Mas as pessoas não sabem disso.
Você tem que olhar para a história
nos mínimos detalhes.
- Estou bem agora.
- Não, não está.
Você está aqui.
Mas não sei...
A coisa que...
a coisa que me dói mais, sabe?
É que nós servimos este país,
nós lutamos por essas pessoas.
E nos tratam
como se fôssemos...
Eles nos tratam como merda.
E eu... eu penso nisso
todos os dias da minha vida.
Tipo, quando você fica sozinho,
você não tem amigos,
você sempre pode vir a este bar.
- E se sentir parte de uma família.
- Se sentir parte de uma família.
- Sabe do que estou falando?
- Sei exatamente.
E eu me encaixo aqui neste lugar.
E você... isso.
- Eu sei.
- E eu estou aqui com você.
Tra!
Venha aqui.
O que você está fazendo'?
Dando um rolê no beco,
comendo um pedaço de carne seca.
Deixe eu sentir seu hálito.
Eu disse
que estava comendo carne seca.
Não quero pegar
você bebendo de novo.
Eu não estou bebendo.
Não confio em você.
Estou comendo carne seca, mãe.
- Você está bem?
- Ahã.
Não foi nada.
Não vamos ficar
muito mais tempo por aqui.
O pessoal está achando
que o bar já fechou.
Fique longe de problemas, está bem?
Eu tenho que dar uma voltinha.
Lá vamos nós.
Tem algum outro lugar
aonde você costuma ir?
Quer dizer,
quando quer dar uma saída?
Você sabe que não.
Este é o nosso lar.
Esta é a minha casa
e você é a minha família.
- Cara...
- Acredite em mim,
- tenho uma família de merda.
- É, deve ter mesmo.
Porra, eu...
você sabe do que mais?
Deixa pra lá, não quero reclamar
toda vez que abro minha boca.
Essa é uma palavra muito usada.
Eu sou alguém
que te faz companhia no bar.
Eu não sou da sua família.
- Você sabe o que eu quero dizer.
- Não, na verdade não sei.
Eu tenho uma família de merda.
Vocês são tudo o que tenho.
Mas você tem uma casa
de verdade onde pode dormir.
Eu tenho uma cama.
Você tem duas?
Não, eu tenho uma cama só.
Eu tenho um sofá.
- Você tem um sofá?
- Eu tenho um sofá.
Você usa muito?
Você quer um sofá?
Gosto de sofás.
- Meu Deus, minha querida!
- Você está bem, querida?
Segure nos meus ombros.
Para cima, para cima.
Vamos lá, vamos lá!
Está tudo bem agora.
Você está bem?
Vamos ficar com os seus óculos.
Estou melhor do que nunca.
Vaso ruim não quebra!
Tudo bem, vamos...
vamos dar uma volta.
Vaso ruim não quebra.
Enquanto você faz isso,
quero que vocês se perguntem...
quero que perguntem a si mesmos:
“Eu já conheci o meu amor?”
- Eu já conheci o meu amor?
- Sim.
Eu já conheci o meu amor?
Só isso.
- Tudo certo?
- Ca-ca-ca-ca-caw.
Fodam-se todos.
Tenham um bom dia.
- Amamos você, Pam.
- Pra você também, Pam.
Diga a eles como você
se sente de verdade, Pam.
Eu me sinto... eu me sinto...
Ei, tenham uma boa noite.
Esta é a última noite.
Divirtam-se.
Eu vou te ligar.
Porque eu vou ficar toda
fodida a noite inteira.
Eu vou sentir falta de todos vocês.
Você tem colhões?
- Sim, e eu estou...
- Tá bem, já chega.
- Tudo bem, vamos lá.
- Eu vou ficar a noite toda...
- Tudo bem, vamos indo...
- Eu vou te ligar.
à sua esquerda,
um, dois, e mais um...
Ca-ca-ca-ca-caw.
Tudo bem, à espera então.
Tá, vocês já conheceram...
vocês já conheceram o seu amor?
Vocês estão bem?
É uma pergunta de sim ou não.
- Você está bem?
- Não.
Desculpe.
Por quantas pessoas
vocês estão apaixonados agora?
Nenhuma delas é o seu amor.
Vocês têm que esperar um pouco.
Porra, eu deveria te levar
para casa comigo.
Eu ia arrebentar a sua bunda.
Não tem problema, pode
arrebentar o quanto quiser.
Pode deixar comigo.
E aí a gente conserta
na manhã seguinte.
Aposto que sim... Eu destruiria
a sua bunda, você sabe disso.
Então destrua.
- Você está feliz.
- Quero que você faça isso.
Você está sendo um doce comigo,
mas espere só para ver.
Eu sou...
uma destruidora de homens.
Ele está apaixonado
por várias pessoas.
Sim, eu também.
Sinceramente, é mais fácil,
quanto mais pessoas
você ama, mais fácil é.
Acha que é mais fácil?
Não acha que é mais complexa
essa responsabilidade, cara?
Não, responsabilidade nenhuma.
Você só é responsável
pelo seu próprio coração,
- então é como se fosse uma coisa.
- Você não sente...
Eu não me relaciono com todos
por quem me apaixono.
Porque se você já tivesse conhecido
o seu amor, você saberia dizer.
Sim, ainda vou viver o suficiente
para ficar bem decepcionado.
Eu realmente não acredito nisso,
sabe o que eu estou dizendo?
Sempre tento...
e pode ser prejudicial para mim.
No fundo, em algum lugar você
tem valores tradicionais.
- É isso, eu tenho...
- É só deixar pra lá.
Mas sou capaz de funcionar
como pessoa.
Sou capaz de funcionar
dessa forma...
A melhor coisa é pegar
esse coração já dilacerado
e não se importar mais com isso.
Oi, é a Pam, gostosão.
Eu quero dançar.
Me deixe uma mensagem.
Oi, meu bem, voltei para o bar,
está tudo bem,
e vou ficar por aqui
até sairmos dançando
pelas ruas. Tchau.
ESSE LUGAR ERA UMA MERDA MESMO
Você não veio aqui
para tirar uma soneca.
Por uns cinco segundos?
- E nem estamos namorando agora.
- Nunca?
- Shay, os brancos são malucos.
- Mas você vai limpar este balcão.
- Contigo.
- Você limpará o balcão todo.
- Significa que devo ficar aqui.
- Jogue mais uma merda qualquer...
- Você limpará este balcão.
- Tá certo.
Você já foi para a Inglaterra,
Londres?
É uma das minhas próximas coisas.
Eu tenho que fazer isso,
e também... Irlanda.
Vou fazer isso
nos próximos cinco anos.
Eu sei usar um aspirador.
Aposto que você sabe
usar outras coisas.
Se não soubesse,
aprenderia esta noite.
Eu sei lavar louça.
Normalmente
sou um padrasto muito bom.
Ah, você está tentando
ser padrasto de Tra?
Sou padrasto de um monte
de filhos de outras pessoas.
- Hã?
- Como vai o Tra?
- O Tra está bem.
- Vou ver como ele está.
Tá, padrasto, qualquer hora dessas
vou pedir uma pensão alimentícia.
Escuta, você está tentando
pegar essa garota?
Estou sim, com certeza.
Bem, parta logo para cima.
Acho tão chato ficar ouvindo isso.
- Dê o seu melhor, cara.
- Não é o meu melhor.
Apenas diga o que você quer
e ela dirá sim ou não.
Eu também estou dizendo,
você tem que dar as caras,
tem muitas pessoas que
realmente gostam de você e...
Mas eu não preciso ficar ouvindo
essas merdas, sabe?
É melhor eu passar
para o outro lado do balcão.
Vou lá ficar ao lado do dono.
- Vai nessa, cara.
- Cuidado com os pezinhos dela.
Se controle, filho.
NÃO JOGUE BITUCAS DE CIGARRO
ELAS FICAM ENCHARCADAS
E DIFÍCEIS DE ACENDER.
Se recomponha.
BÊBADO MEIA-NOITE
Os perigos da noite.
Eu escrevi isso antes.
Só um segundo, estou indo.
Os perigos da noite são
hostis para nós, todos nós.
Até para você.
Cujo nome eu conheço.
E para você, Bruce,
cujo nome eu também conheço.
- E para você.
- Como me colocou nessa merda?
Estou te dizendo, eu já tinha aqui.
Como me atraiu para essa merda?
Eu nem estou aqui.
Na verdade, muitos de nós
conhecemos muitos nomes.
Muitas pessoas.
Ora, queriam que ficássemos em casa
descansando, esperando.
Aqui nesta cidade do pecado,
neste estado de Nevada,
nesta grande masmorra desbotada
dos Estados Unidos
que nem foi construída por eles,
que desejaram e descansaram...
Você nem consegue ler.
Eu também sei ler, Bruce.
Não estou dizendo que não sabe ler,
só que não consegue ler.
Este país foi conquistado
por aqueles que avançaram,
e também avançaremos.
- Pode dizer.
- Acabei de dizer.
- Diga.
- Me dê seu cartão.
- Eu escrevi isso mais cedo.
- Eu sei que você escreveu isso.
Mas por que, perguntam alguns,
o bar?
Por que este bar?
- Por que ele é o nosso refúgio?
- Não sei por quê.
- Pelo conforto.
- Não sei.
- Pelo conforto, talvez.
- Conforto.
- O que mais?
- Pelo conforto.
- Meu Deus.
- Pela acessibilidade.
- E...
- Conforto e acessibilidade.
Pelo álcool,
principalmente pelo álcool.
Está tudo bem,
pelo álcool e os seus...
Eu vou te dizer o que mais.
É um lugar onde você pode vir
quando ninguém mais quer te comer.
Ô filho da mãe,
eu escrevi isso tudo aqui.
Está tudo aqui.
Quando ninguém mais
quer te comer,
você pode entrar aqui
e se divertir.
Ninguém quer te comer aqui também.
Ninguém quer me comer,
por isso que estou aqui.
- Leia.
- Estou ouvindo, irmão!
E depois desta noite
temos que encontrar
algum outro lugar
para encher a cara.
E outro lugar para dormir.
Graças à tecnologia, os drinques
estão dentro de nós.
Graças à Shay.
Uau!
Eu fiz meu trabalho.
Pedimos a bênção de Deus
para a nossa última e, talvez,
nossa melhor noite.
- É a última página?
- Acho que sim.
- Exceto para mim...
- Que merda.
Estou saindo fora.
Depois disso, vou embora da cidade,
fodam-se todos.
- Esta cidade é uma merda.
- Foda-se você também.
Vocês todos podem se foder.
- Obrigado.
- Ai!
Senhoras e senhores...
- Para o bar!
Para o bar!
Aqui vamos nós.
Droga,
vou ter que acender novamente.
Acendam tudo!
É isso aí!
Cada vez que eu voltava para a base
começava a projetar esta casa.
Mas, de alguma forma,
nunca consegui fazê-la
se parecer com a minha ideia.
Agora foi por pouco.
Você acabou de entrar,
um estranho vindo do nada,
e, pela primeira vez,
tudo se acende.
E tenho certeza
que você sabe por quê.
Por quê?
Porque você tem o dom da vida,
Roslyn.
Todos nós buscamos
apenas um lugar
para nos esconder
e ver tudo passar.
Amém.
Pela sua vida, Roslyn.
Espero que continue para sempre.
E pela sua, Isabelle.
Vai, vai.
Só mais uma coisinha
e podemos voltar lá pra dentro.
Isso pede um brinde,
filhos da puta.
Ia ter bolo,
mas agora não tem mais bolo.
É isso, já basta de drogas.
Isso se chama arrogância.
Apenas dance, relaxe.
Basta dar o melhor de si.
- Cale essa boca.
- Cale você a boca.
Você esteve lá com meu filho.
- Ele está bem?
- Sim, está bem. Ele é incrível.
- Ele não está bêbado.
- “Não, cara, odeio essas coisas".
Não, ele é legal.
O Tra é legal pra caralho.
- Ele sempre fica desconfiado.
- Mas ele é muito legal.
- Eu sei.
- Eu o criei.
- Ele é legal pra caralho.
Eu sei.
Você parece bem, mamãe.
- É realmente um garoto incrível.
- Eu sei.
Tra, pega leve.
Pega leve, cara.
Calma aí.
Acho que devo ir dançar com o John.
Talvez eu devesse dançar
com o John.
Onde ele está?
Venha aqui.
Acho que dei ácido demais a ele.
- Venha dançar comigo.
- Vamos.
Sim!
Você tem que vir.
Tá bem.
Tá ruim demais!
Sim, é disso que estou falando.
Agradeço a Deus
pelo seu maldito James Murphy.
Tá bem.
Obrigada. Quem lhe deu cerveja?
- Você poderia me fazer um favor?
- Sim.
Você pode sair e dizer a ele,
na presença de quem estiver lá,
que se eu pegar alguém
dando álcool a ele...
- Eu já fiz isso.
- Esse alguém vai se ferrar.
- Está bem.
Faça isso. Que gostoso!
- Obrigado, meu bem.
- Eu te amo, Michael.
Eu também te amo.
- Obrigado pela dança.
- É sempre bom ver você.
Vou colocar vocês dois em contato.
- Tudo bem, por favor, faça isso.
- Tudo bem.
E você consegue voltar para casa?
- Sim, consigo sim.
- Tá.
- Então tá.
- Meu motorista está aqui.
Seu motorista.
Imaginei, mas...
Meu motorista substituto
está comigo, estou de boa.
Tudo certo.
Até logo.
Eu não quero dançar.
Porra.
UM EXERCÍCIO DE CONFIANÇA
Eu falei...
Eu não... eu não sei,
me diga alguma coisa.
- Alguma coisa?
- Qualquer coisa.
Porque a sua mente
é uma mente interessante.
Por que você está tão bravo comigo?
Tudo o que você me diz
é em tom de insulto.
- Você é mais velho.
- Sim.
Esse é o problema número um.
Obrigado, querida.
A razão número um
por eu estar bravo com você
é porque você é velho.
- Certo.
- E eu acho que a sua geração
destruiu meu país.
Quão jovens são seus netos?
Eu não tenho netos.
Eu não tenho filhos,
eu não tenho netos.
Eu cuido de velhinhas
e eu limpo casas,
e eu contribuo para o meu mundo,
e foda-se você.
Você pode me culpar pela minha
geração tanto quanto quiser,
e é apropriado fazer isso,
porque a minha geração fodeu tudo.
Mas se você continuar...
se você continuar a juntar...
Você sabe o que eu penso?
- Estou pronto para brigar agora.
- Ah, foda-se.
- Se você continuar...
- Eu vou brigar com você.
- É para TV, não me interessa.
- Cala a boca, seu inútil.
Cale a boca,
seu inútil egocêntrico.
Você não tem nada, cara,
você não tem nada.
Eu tenho mais do que você.
Todo mundo está
se dando bem esta noite, não é?
- Sim, nada mal.
- Eu represento todo o mal.
Eu não acho.
Isso é...
- Desde que não seja no meu bar.
- Isso é sensato.
Soa terrivelmente sensato.
Você não representa o mal.
Você não representa nada.
Você representa...
Você não fez merda nenhuma.
- Ah, vai se foder, garoto.
- Eu sou pior do que o mal,
e não dou a mínima
pra sua maldade.
Eu sei qual é o seu problema.
- Vá chupar uma rola, cara.
- Já ouvi.
Sim, já ofereci isso também.
Você deveria ter se saído melhor.
Estou falando sério,
chupar uma rola de verdade.
David, quer que chupem o seu pau?
Assuma de uma vez.
Bem, só se for de forma diferente.
Tipo,
você fez mal em estar vivo
e até nisso a sua geração é ruim.
Você também está chateada?
Queria que fosse legal.
- Seja como for, não dou a mínima.
- Eu vou te pegar, mano.
Um exercício de confiança.
Exercício de confiança, não se
preocupe. Não vou esticar o joelho.
Vamos, mano, estou com você.
- Cara.
- Não te peguei, mano.
Estou fodido.
Porque quando eu acordo,
você não está lá.
O quê?
Minha vida está assim agora.
E você bebe Cape Cods, cara.
- O quê?
- Pete.
Pete!
Não grite comigo, cara.
Pete.
Você está bem, querida?
Não teremos que nos preocupar
com isso depois desta noite.
Isso parece real.
Muito real.
O que você quer beber, meu bem?
Iceberg!
Nos conveses inferiores.
- Não vai adiantar...
- Você está bem?
Quer uma dose
de Peppermint Schnapps?
- Você sabe o quanto eu te amo?
- Quanto?
Gosto que me diga várias vezes.
Menina...
Acho que você é a melhor.
- A melhor?
- A melhor.
- A melhor é grande, hein?
- Você sabe por que, não é?
Porque você me serve
quando estou bêbado.
- Boa noite, Bruce.
- Boa noite a todos vocês.
Que a paz esteja com você.
Que a paz esteja com você também.
Amo todos vocês.
Você precisa se levantar.
Você realmente precisa se levantar.
Shh, estou me levantando.
- Estou me levantando.
- Tem que se levantar.
Não estou tentando
tirar uma soneca.
Eu sei, você está me ajudando...
Ah, assim está melhor.
Você está me ajudando a levantar.
Nossa.
Achei que nunca iria adormecer.
Você acabou de adormecer.
Agora precisa se levantar.
Pare de dizer isso, estou acordado.
Você está acordado,
mas precisa se levantar.
- Ei, o que foi?
- Você tem que sair daqui.
- Você tem que se levantar.
- Não, não. Cale a boca um segundo.
Ei, o que foi?
Você tem que sair daqui.
De onde?
- Deste bar?
- É.
Quantos anos eu tenho?
- Eu não sei.
- Quantos anos eu tenho?
Eu sei, não quero jogar esse jogo.
- 45.
- Tá, cala a boca.
Tenho 58 anos.
Que foda, hein, cara?
Não é?
- Não é? Não é verdade?
- Mais ou menos.
Vamos.
Então, isso não
é uma coisa ruim.
Você tem que sair daqui.
As pessoas esperam muito
das suas últimas noites.
Elas esperam muito
das suas últimas apresentações.
Ei, querido, você está bem?
Você se lembra de mim?
Shay?
Olhe para mim.
Olá.
Oi, está tudo bem.
Não é como eu queria que tudo
acabasse, mas tanto faz.
Eu era... Eu era...
Eu era ator.
E eu costumava ser muito bom nisso.
E agora?
Agora estou dormindo aqui.
- Está bem?
- Tá certo.
E não sou mais ator.
Você desistiu agora
ou parou há um tempo?
Eu parei há um tempo.
Agora você acabou de chegar ao bar.
E agora eu acabei de chegar
ao bar, sim, exatamente.
Você está entendendo.
Você é um menino brilhante,
você está entendendo.
Está bem.
Você precisa sair daqui
enquanto ainda é músico.
Sair deste bar?
Pare.
Tá, tudo bem, pode ser.
É um bom começo.
Saia deste bar
e não entre em outro.
E não entre em outro depois disso.
Entendeu?
Porque você... Vamos!
Porque você ainda é jovem,
e você ainda pode fazer...
Você ainda pode fazer algo
diferente do que eu fiz.
Está bem?
E não há nada, eu juro...
Eu juro, porque eu já vi,
não há nada mais chato,
não há nada mais “Ai, meu Deus,
quando será que ele vai embora?”
do que um cara que costumava
fazer as coisas
e que não faz mais as coisas
porque vive enfiado em um bar.
Está bem?
Beleza.
Você promete?
- Não, eu não prometo nada.
- Vamos, vamos lá, por favor.
Se prometer,
me levanto.
- Vai se levantar?
- Juro por Deus, cara,
isso vai foder com você.
Alguém quer uma bebida,
uma dose, contar uma história?
Quer ser minha namorada?
Há 3 dias tento ficar com você.
Não quero ser sua namorada, Pete.
Você não quer dar uns amassos?
Não quer sair?
Vai ser legal.
Já tenho drogas suficientes.
Eu não me importo.
Ei.
4H41
Eu quero dançar.
Me deixe uma mensagem.
Poderíamos
simplesmente matar você.
- Isso seria incrível.
- Não mate meu colega de quarto.
Vocês parecem um bando de idiotas,
não vou mentir.
Não, vamos ficar doidões,
não me importo.
- Eu sou doidão.
- Você tem algum dom especial?
Você tem algum poder excepcional?
Você parece um velho meio Einstein,
mas não faz qualquer sentido.
Não, não brinque
com essa merda também.
Você tem algum gosto?
Se você tiver, quero experimentar.
Você parece fraco pra caralho.
Tanto faz, tipo,
você não tem nada, não é?
O que estou pensando?
Na verdade, vocês parecem
dois covardes filhos da mãe.
Essa é a minha avaliação
dessa merda.
Sim, vocês...
Eu não preciso me preocupar
com vocês.
- É o que eu penso.
- Não, não precisa se preocupar.
É o que eu penso.
Isso é coisa minha.
Fique aí do seu lado.
Vamos lá,
vamos lutar, vamos pirar.
Está querendo brigar
com um velho de merda?
- Interessado?
- Vou perder a cabeça.
O velho
tem 40 anos a mais que você.
Lá fora. Não dou a mínima
para a idade das pessoas.
- Não me importo com isso. Lá fora.
- Quer brigar com um velho?
O que há com sua cabeça?
Quer brigar?
Quer mesmo?
Não estou a fim.
Quer me dar um soco?
Por que brigar com um velho?
- Já disse duas vezes.
- Ele é um velho.
De jeito nenhum.
- Velho de merda.
- Sentem-se.
Vocês são duas covardonas?
Você é uma cadela covarde?
Duas covardonas?
- Não somos covardes.
- Não toque nas minhas coisas.
- Eu vou matar você.
- Ninguém quer brigar.
- Ei!
- Sem violência, cara.
Qual foi?
Se vocês vão brigar,
que briguem lá fora.
- Vou acabar com você, cara.
- Quer brigar?
- Você quer apenas...
- Vamos sair.
- Yo.
- Que foi?
- Você precisa sair.
- Acho que sim.
Concordo.
Venha aqui.
Sente aqui até eu chamar um táxi.
Eu não vou a lugar algum.
Não vai mais fazer
nenhuma merda esta noite.
Então pode se sentar
e esperar seu táxi,
- ou esperar lá fora.
- Arrumam merda demais
- para meu gosto.
- Quer esperar lá fora?
Será ótimo.
Vou pegar minha bebida.
Concordo, fique aí.
Não precisa me entregar, filho.
Austrália,
vá em frente, fique na sua.
- Sem comentários.
- Vou te fazer alguns comentários.
Você está tentando me matar?
É o que eu vou fazer.
- Foi ácido demais.
- O que acontece lá na porta?
- Deve controlar os ácidos.
- Não sei o que ocorre.
Qual é o problema dele?
Estou confuso, não sei.
Eu tenho que entrar
em uma briga de rua no fim?
Seria incrível.
Fuma um cigarro comigo,
querida?
- Hã?
- Quer fumar comigo bem rápido?
Tenho que cuidar dos meus clientes.
- Vou chamar um táxi para você.
- Não, não, estou bem.
Eu acho que...
Eu não tenho nenhum problema
em brigar.
Deixe ele, vou ser legal.
- Vamos...
- Não, agora não.
Eu não vou bater nele.
Tem certeza? Porque eu...
Mova seu traseiro para lá,
pare com isso.
Quando você vai...
Não preciso que briguem por mim
desde que tinha 12 anos.
Não estou fazendo isso.
- Eu só...
- Saia pelos fundos.
- Me deixe passar.
- Eu sei, só quero sair com você.
É a única razão pela qual
estou aqui, porra.
- Vá se sentar.
- Que merda.
Mas que infernos?
- Está bem.
- O que foi?
Posso trocar
essa merda de música da jukebox?
- Qual?
- Não expresso minha opinião.
- Cara, eu estou...
- Him e Harry são...
eles são de foder!
Eu também estava quase dormindo.
Pode me dar uma caneta para
que eu tomar nota disso?
Você está bem, cara?
- Sim, ele está bem.
- E aí?
Botei essa música para você!
Porra!
É a única música que
eu consigo tocar no mundo.
Obrigada.
Não estou brincando
com absolutamente nada.
Claro que está, Pete.
- Não, não estou.
- Está sim.
Minha mãe está morta há 20 anos.
- Legal.
- E daí?
Estamos bem.
Você está bem, querido?
Costumo passear pelos cemitérios
há 20 anos.
Obrigado por sua hospitalidade.
Quando quiser.
Volte sempre.
- Tudo bem, não vai dar.
- Se cuida.
- Foi bom enquanto durou.
Enquanto durou.
- Boa sorte a todos vocês.
- Boa sorte, Bo.
É a banda de rock
mais cristã que já existiu.
Então, desculpe por isso...
Não sei, cara,
fui à igreja no domingo passado.
- Que diabos há de errado comigo?
- Foi?
Fui.
- Nada disso foi minha culpa. Ali.
- Cadê seu carro?
Você vai dirigir?
Estou pensando.
- Você tem certeza?
- Nada dessa merda foi culpa minha.
Foi desse maldito Pete.
Deixe eu ver como
está o buraco da fechadura.
Eu poderia dirigir
se você quisesse.
É...
Cara, você não é particularmente
hábil quando está sóbrio.
Você está bêbado?
Você acabou de tentar brigar com
um cara que estava quase dormindo.
Não significa
que estou bêbado,
mas que estou certo.
Eu não quero dirigir.
Eu quero ir para casa.
Passei muito mais tempo na igreja
esta semana do que todos vocês.
Já está indo?
- Eu também?
- John?
Eu fodo bem e eu cago!
Boa viagem.
Bom dia, Las Vegas.
Temos uma grande
desaceleração no dia 15
por causa
de novas restrições de fluxo,
especificamente uma desaceleração
na direção sul.
A restrição de fluxo está em vigor
em ambas as direções,
então agora o congestionamento...
Você está com fome ou não?
Não, mas não me importaria
com um pedaço de bolo.
Eu pedi batatas fritas,
vou comer isso com batatas fritas.
O que é isso, um milkshake?
- Eu sei, mas...
- É bem calórico, cuidado.
Muito obrigado.
- Oi, como vai?
- Tudo bem, e você?
- Que tal um milkshake para mim?
- Sim.
E aquele pedaço
de bolo de chocolate ali,
- quando puder.
- Qual o sabor do milkshake:
morango, chocolate, baunilha?
- Tenho um preto e branco.
- Baunilha.
- É o que tenho.
- Quer de baunilha? Tá.
- Muito doce.
- E você quer chantilly, não é?
- Claro.
- Isso.
- Quanto mais doce melhor.
- Sim, certo.
Pode caprichar,
não se preocupe.
Galera, estive esse tempo todo aqui
pensando que a palmeira é real.
E eu acho que essa luz é uma merda.
É, é uma merda de uma luz falsa.
Yo.
Olá, querida,
aqui é o Louis, querida...
Estou muito ferrado.
Eu também.
Ah, Senhor.
Sim, Dana e Beth,
sinto que vão concordar comigo,
e é divertido relembrar
de quando o Planet Hollywood
se chamava Aladdin.
Qualquer morador de Las Vegas
tem esse tipo de memória,
então a construção civil
não é nada incomum para nós,
mas o Condado de Clark afirma
que a quantidade de construções...
Ei, querido.
Ei!
Michael.
Você precisa se levantar.
Está na hora de ir.
- Vamos lá.
- Ah, me desculpe.
Tudo bem.
- Vou pegar algo para você beber.
- Vou me arrumar.
Deixe-me ir...
Me desculpe, eu só...
Está tudo bem,
não se preocupe com isso.
Quer que eu jogue tudo isso fora?
Não se preocupe com isso.
Vou pegar uma bebida para você, tá?
Então vou ficar um pouquinho mais.
Uau!
Nossa.
O John já foi?
Todo mundo já foi.
Pensei em ir para a Carolina.
Você já esteve em Myrtle Beach?
Sim, tenho familiares
que estão morando lá agora.
Estou prestes a
me mudar para o Oregon.
Sei lá, Virginia Beach é bem legal.
Não gosto
daquelas pedrinhas na areia.
Sério? Puxa, eu gostei muito de lá.
As pessoas são muito legais.
Você vai conseguir dirigir?
Você não sabe nada
sobre mim, não é?
Hã?
Não sei,
talvez eu vá para a Espanha
- para ver aqueles touros...
- Parece bem legal.
- Eu posso ir te visitar?
- Lógico.
Você sabe que nunca conseguiria
abandonar isso aqui.
Vou sentir falta das férias aqui.
É muito especial,
todo mundo sempre aparece e...
Este lugar costumava ser agradável.
Lembro que, quando eu era pequena
Nossa casa pegou fogo
Nunca vou me esquecer
Do olhar do meu pai
Ele me pegou nos braços
E ficou no pátio
Olhando o prédio queimar
E eu ali tremendo de pijamas
Vendo o mundo todo se consumir
E quando tudo acabou
Eu me perguntei
Será que um incêndio é só isso?
Será que é só isso?
NARIZ SANGRANDO,
BOLSOS VAZIOS