O amor tem estado por aí
Desde que o tempo começou
No entanto, eu nunca
encontrei o tempo
Agora, desde que nos conhecemos
eu sou um homem diferente
O tempo que perdi
eu encontrei em você
Em tempo
Ah Merda.
Ei, seu filho da puta!
Mort!  Você me deve uma, Mort!
O que você pensa
que está fazendo, Joey?
Mort!  Mort!
Eu fiz o trabalho.
Você está morto, Joey!
Eu quero meu dinheiro.
Vou sair desta porra de
cidade e tenho que cobrar.
Oh maldito!
Eu vou te matar!  Vamos,
Mort, seja razoável.
Isso é negócio.
Bela fivela de cinto.
Você não está entendendo merda nenhuma.
Solte minha TV.
Seu idiota!
Seu filho da puta.
Vamos, seu burro.
Foda-se comigo, hein? Seu
filho da puta,
idiota, filho da puta!
Porra, vamos lá!
Venha foder comigo!
Eu vou pegar sua bunda, seu idiota!
Seu idiota, filho da puta!
Foda-se todos
vocês e sua família!
Vamos, seu filho da puta,
balde de lodo, cara de
merda, bola de sujeira!
Vamos, seu escória,
seu filho da puta!
Vamos, seu imbecil!
MONA: Este não é um lugar tão
ruim para morrer, não é, Chucky?
Eu tatuei seu nome
na minha bunda.
Como eu poderia saber
que você era nazista?
Ah, Juliano,
Eu realmente queria que funcionasse.
Eu fiz.
Pena que você realmente
queria um namorado.
Caro Abdul, você
foi gentil e gentil,
e esquizofrênico.
Um vendedor de sapatos,
membro de gangue,
Ator de TV, pornógrafo.
MONA: E, finalmente,
você, Lance.
Você era tão bom...
...deitar.
Estamos mortos?
Eu não penso assim.
Pode-- Você poderia
me ajudar, por favor?
Na verdade, eu estava
tentando me matar.
Você poderia adiar?
Ah, qual é o seu nome?
Mona.
Mona.  Isso é um-- Um belo nome.
Monalisa.
Então qual é o teu nome?
Joey turcos.
Joey turcos?
Então onde você mora?
Eu... eu pulo por aí.
Você não tem uma casa?
Ainda não me estabeleci.
Há quanto tempo
você está na cidade?
Dois ou três anos.
Por que você estava
tentando se matar?
Porque eu sou foda.
Bem, eu também.
Todo mundo também.
E daí?
Acho que vou para a cama agora.
Você pode ficar
no sofá se quiser.
Mona.
O que?
Obrigado.
Para que?
Salvando minha vida.
De nada.
Você dança?
Eu--?
Perdi dois galões de sangue e
você está me chamando para dançar?
Que horas--?  Ow.
Que horas são?
Eu quero dançar.
Não quero dançar.
Sim.  Vamos.
Vamos.
Certamente você pode.
Ah, nós estamos dançando.
Nós estamos dançando.
Está tudo bem.  Está tudo bem.
OK.
Oh isso é bom.
Sim.
Por que você não
entrou no meu quarto?
Porque eu sou um inválido.
Uh, você tem um
apartamento muito bom.
Isso é um Norton
Rockwell na parede?
Uh...
Eu realmente não sei dançar.
MONA: Você salvou
minha vida hoje.
E,
Não sei se te
agradeço, ou se te odeio.
Ou se eu não salvasse sua vida,
você não teria salvado a minha
e eu teria sangrado até a morte.
E o sangue me dá náuseas.
MORTO: Quem é?  Quem é você?
Você está fodendo comigo,
você está fodendo com Mort!
Vou explodir suas
bolas, foda-se comigo!
Eu vou foder com você!
Foda-se você e sua
mãe, seu imbecil!
Você está morto!
Seu maricas, venha me pegar!
Venha me pegar, seu filho da puta!
Ei, Hanky, os bandidos
estão ganhando de novo, hein?
Sim, acho que este é o único
lugar que você pode ganhar
quando chegar aos anos
dourados, hein, meu velho?
Ei, como vai o caso, Hank?
Três canalhas
mortos, sem pistas.
Ei, você sabe, talvez
você deva arquivá-lo
inativo com todos
os seus outros casos.
Sim, o lendário Hank
Dick e sua famosa intuição.
Agora, você não
iria querer gastar sua
pensão tão perto de
sua aposentadoria,
você faria, papai?
Trouxe-nos alguns
donuts e um pouco de café.
Você está bem?
Eu quero que você vá.
Você ouviu o que eu disse.
Sobre o que?
Nosso encontro acabou.
OK.
Agora mesmo?
Vamos tomar café da manhã.
Alguns ovos lhe farão bem.
Sair!
Viu minha camisa?
Isso é bom.  Isso é...
...muito legal.
Tenho que sair desta cidade.
Ah Merda.
Joey?
Não sei Mona.  Você é
meio difícil de entender.
Bem, na verdade,
sou um livro aberto.
Você gosta de mim, certo?
Sim, eu gosto de você.
É só isso...
Bem, quero dizer, acho que não
devo me aproximar
de ninguém agora.
Já tive minha cota
de problemas com
homens, e o último
fez o Marquês de Sade
parece Pat Boone.
marquês quem?
Esqueça.
Bem, eu...
Talvez possamos ir a
um encontro algum dia.
Por que você não se muda?
Oh cara.
Olá, Joey.
Então, onde está minha bolsa?
Três dólares, parceiro.
Você sabe que há
um limite de 24 horas.
Vamos, Thelma.
Como vai você?
Encontre-me desta vez.
Desta vez é a quarta vez.
Sem dinheiro, sem bolsa.
Você está indo para
Phoenix também?
Ótimo.
Minha filha tem um
jardim de pedras lá.
E há uma grande pedra no meio.
Ah, é lindo.
Eu me deito perto dele uma vez
por dia, e isso me rejuvenesce.
Você acredita em rochas?
Sim claro.  Eu gosto de pedras.
Oh.
Algumas pessoas acreditam
nesses banhos minerais.
E lama.
Acho que a água está poluída.
Você não pode poluir
uma rocha, pode?
Você pode?
Não.
As rochas são como as estrelas.
Eles têm uma aura
especial e temperatura
e personalidade.
O meu favorito é o arenito.
É tão compassivo e sensual.
Você tem uma viagem maravilhosa.
Você não vai para Phoenix?
Uh, não, eu não posso ir lá.
Obrigado.
Peguei vocês.
Olá, José.
Detetive Dick.
Vamos esquecer as
formalidades, garoto.
Me chame de Hank.
Ok, Hanks.
Você não estava pensando
em pegar emprestado este
carro com as chaves na
ignição agora, estava, Joey?
Não. Não, não.
Este é o carro do meu primo.
E ele não--
Grifting pequenas
mudanças de velhinhas.
Isso vai te dar três
meses no tanque.
Ela é minha tia e ela--
Ela é uma senhora muito simpática.
Ela teve que me
dar alguns dólares.
Vamos dar uma volta, estúpido!
Estou limpo, Hank.
Hank, estou limpo
como um assobio.
Sou um novo homem, Hank.
Estou de olho em você, filho.
HANK: Suas impressões digitais
estão por toda parte, amigo.
É uma bagunça.
Você é escória, Joey.
Ele é escória.
Não vou contar isso ao legista.
Ele pode sangrar e apodrecer
até eu prender este caso.
E quanto a você, pode
apodrecer no buraco. Vamos.
Ele estava vivo
quando saí daqui!
Vamos, hora do slammer!
Ele me devia 400
dólares, o idiota!
Você é o idiota.
Quatrocentos dólares para quê?
Falar!  Uau!
Argh!  Uau!
Por que ele te deve?
Eu corri alguma coisa.
Para quem?
Para Mort.
De quem?
Não sei.  Uau!
Spuntz!  Eu fiz isso por Spuntz!
Spuntz?
H. Spuntz?
O que você entregou?
Uma caixa grande.
Uma caixa grande?
Seu idiota, você
nem sabe com o
que estava lidando.
Onde você conheceu Spuntz?
Encontrar?
Você sabe que ninguém
conhece Spuntz, Hank.
Eu fiz uma coleta cega.
Vamos, margarida.
Você não matou ninguém.
Eu não quero ir para a cadeia.
Eu quero Spuntz.
Eu o quero tanto que
posso provar seu sangue.
Eu sonho com ele.
Ele arruína meu apetite.
Eu penso nele quando cago.
Eu até tenho uma foto dele.
Há vinte anos estou atrás dele.
E eu posso sentir o cheiro dele agora.
Como pode um palhaço tão
insignificante causar tantos problemas?
Você vai me ajudar, certo?
Sim.  Como?
Minha intuição me
diz que ele vai vir atrás
de você, e você vai me
levar até aquele porco.
Você vai me contar tudo o que
aconteceu ou suas
bolas vão fritar.
Não brinque comigo,
garoto, porque
vou mandá-lo para o
primeiro assassinato.
Não, porque eu vou.
Eu vou-- eu prometo--
Eu vou te ajudar, Hank, eu juro.
Juro.
Chegando.
Olá bébé.  Sente minha falta?
Lance, o que você
está fazendo aqui?
Eu disse que não
queria mais te ver.
Vamos.
Você não quis dizer isso.
Foda-se.
Espere.  Espere um segundo.
Eu pensei que você
poderia estar precisando--
Parar!  Acabou, acabamos!
O que quer dizer com terminamos?
Ei, quem diabos você-- Saia!
Oh!
O que?
É um novo tom de batom
que você está usando?
Você é um pau!
LANÇA: Ai!
Desculpe.  Jesus Cristo, cara!
Observe por onde anda!
Eu deveria chutar o seu traseiro!
Bem, vá em frente.
Idiota.
Uau!  Porra!
Cabeçudo.
Eu disse a você que é isso!
Estou dentro ou fora?
Entre. Sinto muito.
Havia apenas um idiota
batendo na minha porta.
Muitos idiotas neste bairro.
É isso?
Sim, é isso.
Você pode colocá-lo no armário.
Acha que vai caber?
Fiz o jantar para você.
O que estamos tendo?
Frango e macarrão.
Eles são macarrão ramen.
Milímetros.
Eles são bons.
Então você, um, mastiga,
ou você apenas escava?
Desculpe.
Eu como quando estou nervoso.
Bem, por que você está nervoso?
Eu era quase um suspeito
de assassinato hoje.
Um assassino?
Faz sentido.
Eu não sou.
Eu pareço um assassino?
Eu sou um cara legal, certo?
Uh-huh.
Milímetros.
Sim, você é um cara legal.
Você é um cara muito legal.
Então você trabalha com o que?
Hum...
Estou em uma transição
de carreira no momento.
Você tem um emprego?
Envelopes.
Eu os encho,
Eu os lambo e os envio.
Soa interessante.
Eu quero te levar a algum lugar.
OK?
Isso vai ser ótimo.
Posso terminar meu macarrão?
Uma garota em cinco talvez
Talvez desvie o olhar
Uma garota em 10 Talvez
você dê a hora do dia
Uma garota em 15 E
você é culto e educado
Oh, por favor, e obrigado
Deixe-me ficar mais uma noite
Mas uma garota em um milhão
Será seu confidente
Seu amante Seu parceiro no crime
Uma garota em um milhão
Apenas uma garota em um milhão
É um amigo para toda a vida
Duas meninas fazem uma festa
Três garotas fazem uma guerra
Quatro garotas fazem uma ópera
E cinco apenas te deixam dolorido
Cada um é tão diferente
No entanto, você continua o mesmo
Um homem solitário com memórias
Quem não é muito bom com nomes
CANTORES DE APOIO: Quem
ficará ao seu lado?  Fique ao seu lado
Quando seu dinheiro acabar?
E entende Que luar
E uma longa caminhada
para lugar nenhum é tudo sobre
Uma garota em 50
Você pode dar meio ano
Uma garota em 60 joga
você fora de sua orelha
Oitenta te fez chorar
Noventa bolos assados ​​para você
Cem quebrou a garrafa
Quebrou a cabeça
E quebrou a perna
Mas uma garota em um milhão
Será seu confidente
Seu amante Seu parceiro no crime
Uma garota em um milhão
Apenas uma garota em um milhão
É um amigo para toda a vida
Uma garota em um milhão
Apenas uma garota em um milhão
É seu amigo para toda a vida
Então o que você acha?
Foi bonito.
Realmente?
Isso foi muito--
Isso foi muito bonito.
LANCE: Ei, amor.
Você pagou por isso,
agora você vai conseguir.
E eu sou apenas o idiota
de quem você adora tirar isso.
Um dois três quatro!
Procurando por um novo
caminho Você está procurando
Para uma saída dessa bagunça
Você deixou crescer ao seu redor
Acredite no que você vê
Acredite no que você ouve
Você quer tomar um pouco de ar?
Vá em frente.
Tenho... tenho
alguém com quem falar.
É hora de cuidar
de sua própria vida
E comece a tomar decisões
Pare de depender dos outros
Terno de quadril.
Obrigado.
Deslumbra.
É chato, não é?
O que é aquilo?
A música.
É apenas alto.
Sim é isso.
Alto, alto, alto, alto!
Homem bonito.
Você é um poeta?
Não.
O que você ouve?
Eu gosto de uma voz.
Eu gosto, você sabe, uma música.
Yeah, yeah.
Você sabe, como Nat, Vic, Tony.
Claro, eu amo Frank.
Você--
Você é a voz do quadril.
Estranhos no--
Não, espere um minuto.
Espere.  Estranhos no--
Estranho--
Oh, cara, você deve pensar
que eu sou uma mangueira.
Estranhos no--
Em que você vá.  Acima!
Frank quem?
Acredite no que você vê
Acredite no que você ouve
Calor corporal
Gerar
Estimular
Alucinar
Irradiar
Adrenalina Adrenalina
HOMEM: Sr. Turcos.
Estes não são os
ambientes mais agradáveis
​​para se encontrar
pela primeira vez.
H. Spuntz?
Joey, conheça Bart Daniels.
Prazer em conhecê-lo, Joey.
Eu não vou perder tempo.
O que você estava fazendo aqui?
Por que você matou Mort?
E onde está meu produto?
Eu não matei Mort.
Joseph, onde está meu produto?
Que produto?
Eu não... eu não... Aah!
É suficiente.
Vamos desperdiçá-lo!
Seu ingrato!
Ele é tudo o que temos!
Foda-se, gordo.
Vou colocá-lo de volta nas ruas!
Joey, aquela arma.
Isso é patético.
Uh...
Agora, Bart, todo
mundo sabe que Joey
Turks nunca carrega
uma arma carregada.
Acalme-se, rapaz.
Puxe uma cadeira, Bart.
Joey, você sabe o que você
correu para mim naquele dia?
Nome do laboratório: LBD.
Nome da rua:
libido.
Alguns dos meus
colegas fazem isso:
Nisso:
Esta nova pílula preenche aquele
vazio que causa tanto desespero
em tantas pessoas.
Amor, amor físico.
Porra.
É o que todos querem.
Porra não é a resposta?
Libido faz você se sentir
quente por toda parte.
Isso faz você querer
estender a mão e tocar alguém.
Dá vontade de foder.
De novo e de novo.
E o enjôo que você sente no
dia seguinte te faz querer mais.
Alguns gostos e você é viciado.
Bang-o!
Você está viciado em
algo que já quer fazer.
Hehe.  É lindo.
Eu junto as pessoas.
Eu tenho a maior parte dos meus
ganhos investidos neste produto.
É o único lote
em todo o planeta.
Eu os adquiri.
Eu os quero de volta!
Onde eles estão?
Eu não os roubei.
BART: Howard, posso usar uma
das minhas balas personalizadas?
Eu quero minhas drogas.
Eu quero minhas drogas!
Eu quero eles!
Vou te ajudar!  Doente--
Eu... eu... eu sei
onde encontrá-los.
Barth, leve-o.
Pegue-o.
Mostre-me aonde ir, Joey.
Adrenalina
Calor corporal
Qual caminho?  Certo.
Certo de novo.
O que?  Certo de novo.
Esquerda direita.
Tem certeza?  Merda.  Esquerda.
Sinto muito.  Esquerda.
Adrenalina
Adrenalina, adrenalina
Você está brincando
comigo, Joey?
Não, eu não quero--
Você está transando comigo?
eu não--
Para que lado vamos?
Esquerda.  Esquerda.
Dessa maneira?
Jesus, à esquerda.
Esta é definitivamente
uma esquerda.
Você tem certeza sobre isso?
Hum?
Positivo.
Isso aqui.
É aqui que eu desço!
Ei.  Ei, onde você vai?
Venha aqui...
Voltar.  Venha aqui.
Vocês devem ser uns malditos
perdedores para
ouvir essa merda!
Oh, cara, sem cerveja.
Ei, amor, o que você
está fazendo aqui?
Lance, não quero fazer
disso uma grande coisa.
Só vim aqui para te dizer...
...que eu não quero mais te ver.
Eu não quero ouvir de você.
Eu não quero mais te foder.
E eu não quero que você
venha para o apartamento.
Sabe, você deveria
ter me ligado,
porque poderíamos
ter feito um dueto.
Você é um idiota.
Você me repele.
Realmente?  É meio
que uma feliz coincidência
porque é quando
você fode melhor.
Seu idiota!  Uau!  Ei!
Ei, espere!
Talvez eu tenha sido um pouco precipitado.
Tudo bem, olhe, o que eu
realmente queria te dizer era,
você se lembra daquela erupção
cutânea que você me deu?
Bem, está tudo esclarecido, e
sugiro um talco
para você, se quiser.
Você apenas--
Vamos!
Saia de perto de mim!
Você sabe que você quer.
E aí cara.  Como tá indo?
Ei, o que você acha
do sapo de veludo?
Sabe Mel?  Mel Tormé?
Sim.
Saia de perto de mim!  Vamos.
Saia de perto de mim!
O que diabos está acontecendo?
Bons sapatos, Camper Bob.
A senhora e eu estamos
tentando conversar.
Dar o fora.  Quem é?
Quem é esse cara?
Lance, este é o Joey.
Joey, este é o Lance.
Lança?  Oi, como você está?
Lança...
Espere um segundo, você
não vai a lugar nenhum!
Aah!  Deus!
Jesus Cristo, é a porra
de uma arma, cara.
Bem, foda-se!
JOEY: Entra no carro.
Que carro?  Este carro.
O que você está fazendo?
Roubar um carro.
Joey, o que está acontecendo?
Então, quem é o cara
com as tatuagens?
Estamos em um carro
roubado, você tem uma arma.
Onde estamos indo?
Não está carregado.
Quem é ele?
Você desapareceu por uma hora.
Isso é sangue?
Isso é aquele sangue?
É aquele--?
Quem--?  Quem é ele?
Ele é um cara que eu costumava
transar, ok?  Agora você está feliz?
Pat Boone?
Estou tentando
tirá-lo de cima de mim!
Bem, ele está desligado!
Porque estamos saindo da cidade.
O que?
Estamos saindo da cidade.
Estamos pegando a estrada?
Pare o carro.
Pare o carro!
Agora, Joey, do que
você está falando?
Eu respondi sua pergunta,
agora você responde a minha.
O que está acontecendo?
Estou com um pouco
de dificuldade e seria
muito mais fácil se
pudéssemos explodir.
Que tipo de problema?
Não vou começar
a envolvê-lo agora.
Eu acabei de te conhecer.
Eu não sei quem você
é ou o que você faz.
Eu sou um ladrão de carros.
Tudo bem?
Eu não sou muito bom, eu-- eu--
Isso é para mostrar, ok?
Eu nem preciso disso.
Que tal isso?
Eu simplesmente não posso ser impulsivo.
Mona, você me pediu para morar com
você 12 horas depois de nos conhecermos.
Sim, bem, eu simplesmente
não posso correr assim.
Você vai ter que ir sem mim.
Sinto muito.
Perdoe-me, senhor
Pare de flertar com ela
A senhora está comigo
Com aquele olhar de quem vem
Não pode te levar a lugar nenhum
A senhora está comigo
Você não é culpado
Por cavar uma dama
Mas deixe-me repetir
O que vocês querem, turcos?
Que tipo de carro é desta vez?
JOEY: Não é um carro.
O que?
Você está cafetinando agora?
Não, Ack, preciso de
algumas informações.
Libido, qual é a palavra?
Isso está fora do
seu alcance, garoto.
Eu te pago por informações,
não por conselhos.
Eu cheiro o que eu cheiro.
Há apenas uma
escotilha disponível.
Quem está com ele?
Alguém o tirou de Spuntz.
Ack, eu sei disso.
Agora engula sua comida e
me dê algumas respostas diretas.
Eu preciso de nomes.
Você está me matando.
Alguém bateu em Mort.
O material sumiu, mas não
está nas ruas, em lugar nenhum.
Há um grande silêncio na cidade.
Silêncio alto, rapaz.
Verifique com Sammy Rhodes.
Ele pode saber alguma coisa.
O que Sammy tem a ver com isso?
Ele é um filósofo.
Ele sabe das coisas.
O que vale a pena?
Spuntz botou um grande ovo.
Todo o seu dinheiro,
pelo menos um milhão.
Um milhão?
Joey, você nunca me viu
e eu nunca te contei nada.
Eu nunca te vi, Ack?
Ei, Sr. Lee!
Mais comida divertida.
OK.
Eu lhe dei seu
lugar no universo,
e agora você deve--
Sammy.
Sammy, como você está?
Joseph.
Bom te ver.
Eu sonhei com você.
Sobre os velhos tempos?
Meus sonhos não estão
necessariamente enraizados na realidade.
Eu vi seu rosto.
Você era uma cabra.
Ah.
Você estava pastando no meu gramado.
Olhe para o meu gramado.
Veja como é perfeitamente aparado?
Você fez um lindo trabalho.
Ultimamente, meus sonhos têm
sido sobre relacionamentos simbióticos.
Você ganhou nutrição
do meu gramado.
Meu gramado ficou
perfeitamente aparado.
Eu era um homem mais feliz.
I-É como meu jardim.
Tudo disposto em
perfeito equilíbrio.
Simetria.
Harmonia.
Sobrevivência.
Hum.
Bem, deve estar
funcionando para você.
Quero dizer, olhe
para este lugar.
Eita.  Hehe.
O que posso fazer para você?
Estou recebendo muito calor para
rastrear essa droga
chamada libido.
Eu estava pensando
que talvez você pudesse...
Não.
Estou completamente
fora desse mundo agora.
Olhe para mim.  O que você vê?
Olhe para mim.
Olhe em mim.
Você vê um homem limpo.
Completamente limpo.
Como você acha que
consegui tudo isso?
Eu saí do mundo
em que você está.
Você pode sair.
Eu quero sair.
E eu tenho uma mulher agora
e acho que tenho uma saída.
Que maneira é essa?
Bem...
Eu tenho uma visão de você com
uma bala na cara.
Você também vê.
Eu acho essas coisas, estou
sentado em um milhão de dólares.
Você sabe, por que
eles deveriam obtê-lo?
Preciso da sua
ajuda como parceiro.
Eu não posso fazer isso sozinho.
O mundo sujo está
balançando uma cenoura.
Vá limpo.
Posso mordiscar só um pouquinho?
Hehe.
Joey, eu te amo, mas
você está sozinho.
Eu sabia que você ligaria, querida.
Bem, esta é a última vez.
Sim, tenho certeza disso.
Então, onde está o
pequeno gangster?
Achei que ele já teria
se mudado para cá.
Quanto tempo demorou,
cerca de três horas?
Agora, o que é que eu posso
fazer por você, eu me pergunto?
Não aja como um idiota.
Você sabe.
Sim, acho que sim.
Um porquinho.
Dois porquinhos.
Isso vai durar até amanhã.
Vá em frente, pegue.
Eu posso esperar.
Milímetros.
Quão ruim fica?
Você é apenas uma
garotinha, não é?
Doce menina.
Quem gosta de foder.
Olá?
JOEY: Alô, Mona?
MONA: Joey?  Venha
para casa.  Onde você está?
Eu estou trabalhando.
Tenho algumas coisas para fazer.
MONA: Deixa pra lá.
Eu realmente preciso de você.
O que está errado?
MONA: Nada.
Apenas volte para casa, ok?
OK.
Bart, não posso...
Eu estava prestes a
te ligar, aqui está você.
Que c-- Você sabe,
Tenho trabalhado nisso e
encontrado algumas coisas.
Joey, Joey, Joey, Joey.
Eu deveria matar você.
Mas eu não posso, então...
Segue-me?
Você cortaria?
Essa é a minha cadeira.
Você pega o pequenino.
Sinto muito por ontem à noite.
Olha, eu--
Se eu soubesse de
algo, eu diria a você.
Tsk, tsk, tsk.
Como vai você?
Estou... estou bem.
Ahh.
Isso é...
Ahh...
Joey?
Quem matou Mort, Joey?
Inferno.  eu estou no inferno.
Você não foi à
polícia, foi, Joey?
Policiais?  Não,
não fui à polícia.
Hank?
Já faz um tempo.
Sim.
Um dia.
Bem, olá, garotão.
Ei, este não é o
seu velho território?
Huh?
Você ainda está vendendo o seu...
...carne no Santa
Monica Boulevard?  Huh?
Vamos dar uma volta, tigre.
Estou farto das
tuas tretas, Joseph.
É chato.
JOEY: Hank!
Onde quer que você
vá, os duros seguem.
Por que você simplesmente
não se acalma, Hank?
Você sabe.  Eu não.
Você sabe!
Spuntz.  Ack.
Eu sei que você tem visto
aqueles filhos da puta imundos.
Você tem brincado comigo.
Eu vou passar.
E ninguém brinca com Dick!
Ninguém.
Ninguém, ninguém, ninguém!
Estou trabalhando
com você, parceiro.
Parceiro!
Eu vou acabar com você agora.
Mas você não vale o espaço
que ocuparia em uma cela.
É a verdade.
Seus filhos da puta nunca
me disseram a verdade.
Há quarenta anos que
tento varrê-los da rua.
Você fode, você fode,
você fode, você fode!
Seus filhos da puta não
vão arruinar minha vida!
Vou sair daqui com
louvor, sua doninha!
Hank, drogas.  é drogas!
de Spuntz.  Alguém
matou Mort e os roubou.
Acho que foi Spuntz.
Ele esconde suas
drogas, ele mata
seu próprio povo, e
o valor das ruas sobe,
e eu estou do lado de dentro agora.
eu vou entregar.
Eu não vou mentir para você.
Você vai desvendar este caso.
Por favor, guarde a arma.
Por favor.
Eu faço coisas ruins.
Eu-eu-- eu roubo carros.  EU--
Pego o troco das velhinhas,
mas não estou com Spuntz.
Obrigado.
Oh, caramba.
Está com fome, Hank?
Merda fedorenta.
LANCE: Bem, eu sou um
pedaço Um pedaço, um pedaço
Um pedaço, um pedaço
Sai fora, Lance!
Isso não é jeito de cumprimentar
seu brinquedinho de amor.
Por favor, não faça isso comigo
agora.  Não faça isso comigo!
Ah, vamos, querida,
ele não vai voltar.
Mas o papai está aqui.
Eu odeio sua coragem!
Eu amo sua bunda!  Ha!
Ligue-o.
Um pedaço, um pedaço, um pedaço
Não.
Não. Ei.
Apenas vá com isso, querida.
Por favor, não faça isso agora.
Vamos.
Não seja assim.
Você sabe que você quer.
É uma longa viagem.
Você não deveria
estar aqui agora.
Ele está apenas usando você.
Ele é igual a todos os outros.
Não, é verdade.
Ele não te entende.
Não do jeito que eu faço.
Você não quer ficar
sozinho, não é?  Você?
Não.
Você precisa de mim.
Eu não preciso de você.
Sim, você faz.
Não, eu não.
Sim, você faz, porque
eu sou um pedaço.
Vem cá Neném.
Vamos.
A senhora está comigo
Você não é culpado
Por cavar uma dama
De tal qualidade
BART: Ei, ei, ei!
Venha para mim, meu
amor, venha para mim.
Entre no carro.
Desculpe a escassez.
Eu não moro aqui, Joey,
Estou apenas usando-o
para o nosso jantar especial.
Coma, José.
E experimente o vinho.
Não, obrigado.
Ah, mas você deve.
É um Margaux 1971.
Bebida.
SPUNTZ: Então?
Expresse-se sobre o meu vinho.
É bom.
Você é um homem
simples, Sr. Turks.
Bartolomeu, controle-se.
Ah.
A música.
O drama.
Você conhece o Otello de Verdi?
Eu, hum, não sou um
homem culto, Sr. Spuntz.
História simples com uma
mensagem forte e comovente.
Ouça a paixão na voz de Otello.
Ele está indignado e magoado.
Por que?
Porque Iago, servo e
inferior de Otelo, o traiu.
Tão indignado está Otello
que logo matará Iago.
É muito triste.
Isto é uma fraude.
Você tem as drogas.
Você está matando
seu próprio povo.
Você os está escondendo para
poder aumentar o valor na rua.
Você é o próximo.  Certo?
Rapazes, é hora de me aposentar.
Mas fique, Joey, e coma
a sobremesa com o Bart.
Eu estou cheio.
Coma a sobremesa.  Sentar.
Ouça, eu não disse
nada a Hank Dick.
Embora ele esteja atrás de mim.
Ouça, Spuntz vai matar nós dois.
Devemos ajudar uns aos outros.
Tão animado
Oh, sim, eu estou tão animado
estou tão animado
Olhe para os tempos novamente
Eu faria qualquer coisa
para estar com você
Mudamos os tempos novamente
Eu ouvi esses caras no rádio.
O que... Quem são eles mesmo?
Eu tentei esconder a dor
E eu sei que vou enlouquecer
Quebrando meu coração novamente
E de novo, e de novo, e de novo
Ah, ha Você me
deixou tão animado
Você me deixou tão animado
eu sei exatamente o que fazer
BART: Ah, sim.  Uau.  Uau!
BART: Ah, sim, isso é bom.
Oh isso é bom.
Uau!
Eu me sinto elétrica quando danço!
BART: Oh, Deus.
Amor eterno, mãe excêntrica!
Ducky, ducky, foda-se, foda-se!
Patinho, patinho, foda-se, foda-se.
Ducky, ducky-- Foda-se!
Abaixe suas calças, Joey.
Oh cara.
Merda.
Bart, Bart, ouça-me!
Você é um homem marcado.
Acho que podemos pegar
Spuntz!  Vamos começar algo juntos.
Vem cá, Joey, vem cá!
Eu gosto do seu estilo.
Eu poderia usar um cara.
Podemos ir... Bart, diga-me.
Como você se mantém
em tão boa forma?
Tão animado Você sabe
que estou tão animado
Fora do caminho.
Huh?  Oh.
Ah Merda.
Você é patético.
Eu sei exatamente
o que fazer Oh, oh
Mona, o que aconteceu?
Nada.
Onde você conseguiu isso?
Eu sou a pessoa
mais foda do mundo.
Mona, você tem que me dizer!
Mona?
Joey, por favor me ajude.
Eu quero ajudar você.
Por favor me ajude.  Eu quero.
Eu vou, mas não posso se você
não me disser onde
conseguiu a pílula.
Se não o fizerem,
eles vão me matar.
Você me escuta?  Você... Mona!
De Pat Boone.
LANCE: Foda-se!
Bem, se não é homem preguiçoso.
Onde estão as drogas?
Eu não vendo drogas, cara.
Eu toco violão.
Lance, não quero
enlouquecer com você.
Por que você simplesmente
não me diz onde está a libido.
Libido?  Qual é o
problema aí, Dillinger?
Você está tendo um pouco
de dificuldade para levantá-lo?
Levantando?
Levantando.
Levantar é muito,
muito fácil pra caralho.
Veja, está chegando...
Saia daqui!
Essa é uma boa jogada, idiota.
Não é minha guitarra, mas boa jogada.
Por que você não
dá o fora daqui?
Tudo bem.  Maldito.
Idiota!
Caramba, eu só tinha alguns.
Eu os dei para Mona!
É hora de falar.
Tudo bem, cara.
Jesus Cristo, eu te disse!
Você poderia se iluminar?
Eu não estou mentindo, porra!
Fala fala!
Eu fui para Mort como sempre.
Besteira!
Ele não tinha nenhum para vender.
Disse que não eram dele.
Eu não acredito em você.
É verdade.
Eu preciso deles tanto quanto você.
Não acredito em você, Lance.
Ele nem mesmo retorna
minhas malditas ligações.
Por favor, Joey.
Posso te chamar de Joey?
Olha, eu não quero morrer.
Eu amo Mona.
O que você quer?
SPUNTZ: Dê-me
um minuto, por favor.
Não.
Nós só temos algumas
dessas pílulas sobrando.
Obrigado pela lembrança.
Ninguém pediu para você
bombeá-los na boca como M&amp;M's.
Cala a boca, seu porco.
Quero que você encontre
turcos e encontre meu produto.
Mate-o ou não volte.
Agora, vá embora.
Você me dá motivos para sair
Quando você sabe que eu vou ficar
Você me dá motivos para ficar
Bem, eu estou no meu caminho
Sob a lua deste poeta
Eu me movo e falo muito cedo
Eu conheço agulhas e narinas
Eu conheço Madalena e Cristo
Um faz um acordo
Enquanto o outro paga o preço
Ela pode andar torta E
chapada e bêbada e perdida
Enquanto ele recebe a cruz
Como eu conheceria o amor agora?
HANK: Sim?
Hank, eu te acordei?
Feijão faz você peidar?  Quem é?
Joey.  Joey turcos.
Sujeira.
Você ainda está vivo?
Sim.  Aham.  Não por muito tempo.
Bem, então as coisas
estão melhorando.
Hank, ouça,
preciso da sua ajuda.
BART: Joe!  Joey!
JOEY: Bart, por que-- Por que
devemos sempre fazer isso?
Seja razoável!
BART: Joey!  Eu te amo!
JOEY: Vamos lá, nós voltamos!
BART: Joey!
JOEY: Só estava tentando ligar para você!
Por que você não tem um telefone de carro?
Adrenalina
JOEY: Bart, vamos
agir como adultos!
Vamos, agora pare o carro!
JOEY: Eu quis dizer...
Entrem!  Eu o empurrei!
Entre, entre!
Você viu essa merda?
Ah, cara, isso é uma carona.
Ah, Jesus.
Eu vou te matar.
Mona!
Lance, Jesus, saia de cima de mim!
Por favor.  Não, eu te amo.
Sinto muito por todas
as coisas que não disse.
Eu te amo!
Sai de cima de mim, Lance!
BART: Ah, ai, ai.
Você!
Onde posso encontrar
seu namorado, querida?
Não aponte essa arma para ela.
Cale-se.
Você quer dar uma volta
também, estrela do rock?
Na verdade.  Levantar.
Mas eu irei.
DUMAS: Esse é o
esconderijo perfeito, cara.
JOEY: Eles vão
nos encontrar aqui.
Temos que sair daqui.
Não, escute.
Se alguém está
tentando te matar, o
último lugar que
você iria é comer algo.
Certo?
Alguém está tentando me matar.
Não estou com fome.
Esse é o ponto.
Você come, você vive.
Homem bonito.
Apertem os malditos
cintos de segurança.
Eu não... eu não acho que haja
um cinto de segurança aqui atrás.
Aperte o cinto, vadia!
Tudo bem, tudo bem,
estou procurando, cara.
Relaxar.
Nós vamos encontrar
o seu namorado,
e vamos matar o seu namorado,
e vai ser tão divertido, não é?
Eu encontrei!  Achei o cinto
de segurança, cara.  Eu entendi.
Nenhum homem.
Eu entendi.  Eu tenho o sulco.
Eu tenho isso aqui.
Ah, e olhe para os filhos
da mamãe, parecendo
que eles realmente
querem um remédio.
Você quer algum remédio?
Voce gostaria de alguns?
Eu gostaria de um, já
que você tem tantos.
Claro.  Apenas um?
Woo-hoo!  Woo-hoo!
Nunca me senti tão vivo.
Sabe quando foi a
última vez que comi?
Há três dias.
Eu estava entediado.
É tudo tédio, cara.
Agora estou em algo.
É um banquete.  Milímetros.
Então, o que é tudo isso, cara?
Diga-me.
Olhar.  Faça-me um favor, sim?
Apenas deixe-me pensar
por um segundo aqui.
Ei, cara, eu salvei sua vida.
Você não quer se envolver nisso.
Vou entrar o mais
fundo possível.
Vou encontrá-lo e vou matá-lo.
Vou matá-lo, porra, e
depois vou foder com ele!
Eu vou matá-lo,
e depois vou foder
com ele, e depois
vou foder vocês dois!
Ha-ha-ha!  Eu vou
foder vocês dois!
Pare com isso!
Eu vou foder vocês dois!
Todos os grandes artistas
se meteram na merda.
E quando eles saíram,
eles ficaram entediados.
Veja Hemingway.
Estourou seus miolos.
Arma bem na boca.
BART: Yoo-hoo.
Ah, seu namorado está aqui.
Quanto mais perto você estiver da morte...
Não é apenas um prazer?
Quanto mais vivo você estiver.
Não!
Adrenalina
Adrenalina,
adrenalina Adrenalina
Adrenalina
Adrenalina,
adrenalina Adrenalina
Adrenalina
Adrenalina,
adrenalina Adrenalina
Adrenalina
Oh não!
Sammy!
Sam?
JOEY: Sammy.
Sammy, você está aqui?
Joey?
Por que você está à
espreita no meu jardim?
Preciso da sua ajuda, Sammy.
Você pode me emprestar algum dinheiro?
Eu não empresto dinheiro, Joey.
Eu faço isso.
Empréstimos são
contra a minha natureza.
Qual é o seu problema?
Eu estou em cima da minha cabeça.
Spuntz quer me matar.
Uh-huh.
E o que você quer?
Eu quero ficar vivo.
Eu quero ganhar algum dinheiro.
Eu quero sair desta cidade.
Pelo que me lembro, Joey,
eu disse para você sair.
Sim, bem, estou dentro,
então você pode me ajudar?
Eu imploro, por favor.
Olhe para você.
Sempre com muita pressa.
Sempre o dinheirinho rápido.
Nunca aproveitou
ao máximo a situação.
Você tem que pensar.
Use sua cabeça.
Volte ao início.
Seja meticuloso.
Refaça seus passos.
O que, é isso?
Joey, você é o
chefe agora, não eu.
Use sua maldita cabeça.
mort.  Seu filho da puta.
MONA: Isso está ficando
um pouco louco, Joey.
Eu pensei que você estava morto.
Eu não sou.
O que há na mala?
Me dê um minuto.
Quem está atrás de você, Joey?
Sou eu.  É o Joey.
Este é o último
favor que te vou pedir.
Vou precisar de cem mil.
Vale 10 vezes isso.
Então me coloque em contato com
alguém em quem eu possa descarregar.
Sim.  Sim.
Não.
Uh, ligue-me aqui.
Em 555-- 4812.
4812.
Encontre-me no canto
sudeste do Cemitério Sunnyside.
Lado ensolarado.
Isso é real.
E escute, eu juro por Deus...
Bem, esta é uma
transição de carreira e tanto.
Mona, estou sendo usado.
Estou... estou sendo
espremido de ambos os lados.
Em cerca de duas horas
vou me livrar de toda essa
merda, e vou sair da
cidade e você vem comigo.
E indo para onde?
Em qualquer lugar.
Eu te amo.
Hehe.  Você me
conhece há três dias.
Eu... eu gosto de você então.
Olha, nós...
Pertencemos um ao outro.
Como é isso? Nós dois,
nós dois somos... perdedores.
Bem, acho que você
tem razão sobre isso.
Por que você simplesmente
não abaixa a arma, Bart?
Acabei de tentar ligar para você.
Onde diabos você estava?
Está tudo acabado, pudim.
SPUNTZ: Eu sou o próprio modelo
De um major-general moderno
Eu tenho informações veg--
Olá, José.
Lamento pelos modos do Bart.
Eu disse a ele várias vezes para
respeitar o castelo de um homem.
Você só pode espancar um
garoto de fazenda tantas vezes.
E como vai, senhorita?
Joey, quem diabos
são esses caras?
Acho que ela está
por trás de tudo.
Por que você simplesmente
não a deixa fora disso?
Estamos um pouco
corajosos hoje, Sr. Hero?
Agora, Bart, não desconte suas
próprias frustrações
em outras pessoas.
Você se importa se eu sentar?
Obrigado.
BART: Oh, não, você não.
Bart.
Por favor me ajude, você vai?
Estou preso.
Você é um porco.
Ei!
Por que você não perde
algumas toneladas?
Pelo amor de Deus.
Ora, obrigado, Joseph.
Por favor, sente-se.
Sentar-se.
Você estava planejando uma viagem?
Mona era.
Visitando sua mãe.
SPUNTZ: Ah?  Que
legal.  Onde é a casa?
Connecticut.
Oh sério?
Conheço bem o estado.
Eu mesmo era um homem de Yalie.
Oh, você era um lacaio de Yalie.
Cale a boca, seu
caipira degenerado.
Joseph,
Devo me desculpar com você.
Quando contei a
história de Otello e Iago.
Otello não mata
Iago no final, mas,
no que me diz
respeito, ele deveria.
Maldito seja o inferno.  Cadê?
E agora vou te matar, filho.
Você não tem nenhuma
informação para mim, meu filho?
Preciso de mais algumas horas.
Olha, eu quase
encontrei a droga, mas se
você me matar, você
nunca vai encontrá-los.
Você está certo, Joey.
Então vamos matá-la.
JOEY: Ok, ok.
MONA: Joey?  OK.
Pare com isso!  Milímetros.
MONA: Joey.
Eu falarei!
MONA: Pare com isso.
Joey!  Hum, mm.
Mala!
Eles estão na maldita mala.
Obrigado, Joey.
Congelar!  Homicídio Dick.
Hank, como vai?
Achei que tinha cheirado
algo aqui em cima.
H. Spuntz.  Vamos.
Guarde-o.  Aqui.
Venha aqui, fanfarrão.
E o outro.
Você também, pintinho.
Ah.
Sr. Dick, a lenda.
Achei que você tinha sido suspenso
por quebrar o nariz daquele sujeito.
Tirado da rua?
Sim?  Bem, estou no
seu rabo agora, gordo.
Olá, aqui é a Mona.
Mona, este é o detetive Dick.
Alguém gostaria de
algumas bebidas?
Cala a boca, José.
Eu vou busca-la.
Sim?
Cemitério.  Uma hora está bom.
Quem era aquele?
Quem é?
Abra a porta.
Quem é você?  Mona está aqui?
Ele?  Pegue-o... Deus.
o que--?  Saia daqui!
Você conhece esse cara?
Sim.
HANK: Bem,
livre-se dele, querida.
MONA: Com licença.
Você está sozinho?
Eu sinto que estou
no topo do mundo.
E eu quero agradecer ao
Junior aqui por toda a sua ajuda,
para não mencionar minha
própria intuição de 40 anos.
Você não tem nada em mim.
Você?
Ah, mexa sua corcunda.
Mova seus humpers!
Tudo bem, você
está muito bonita hoje.
Levante-se contra a parede.
Venha pra cá!
Entre lá.
Bom trabalho, filho.
Obrigado, Hanks.
Arrume suas coisas, me
encontre no cemitério em uma hora.
Mas, Joey...
Olha, se você não vem
comigo, eu vou sozinho.
Isso não vai funcionar.
Era--?  Foram as
pílulas todo esse tempo
que fez você
sentir algo por mim?
Eu não penso assim.
Bom.
Finalmente peguei sua
bunda gorda, Spuntz!
Oh!
Abra as algemas.  Dê-me
a arma.  Foda-se.  Foda-se!
Não não!  Não o--
BART: O que você está
escondendo, seu gordo de merda?
Não!  Não!
BART: Seu idiota.
Foda-se.
Ali está ele!
Vamos, seu bozo!
Não o perca.
Cale a boca, seu gordo desleixado.
Mona, estou aqui para
resolver nosso relacionamento.
Acho que podemos ser
um pouco co-dependentes.
E quero que saiba que
sou um novo homem.
Eu mudei.
Eu quero sossegar e eu te amo.
Vamos fugir juntos.
Você pode esperar um segundo?
SPUNTZ: Que diabos é
isso?  Tire-nos desta confusão!
Caramba.  Onde estão os turcos?
Você o perdeu?
Oh Deus.  Vamos, você!
Este é mesmo o cemitério
certo, seu babuíno?
Você o perdeu,
droga, você o perdeu.
Não pode entrar em
um maldito cemitério?
Pelo amor de Deus.
Veja isso.  Olhar!
Merda.
Olá, Joey.
Sammy?
Joey.
O que você está fazendo aqui?
Você me chamou.
Onde está o homem?
Eu sou o cara.
Eu não entendi.
Não há nada para conseguir.
Nada para conseguir?  Você saiu.
Um homem tem que ganhar a vida.
Tenho filhos para alimentar,
uma empregada para carregar.
Minha esposa.
Ela gosta das
coisas boas da vida.
Deixe-me vê-los.
Joey?  Deixe-me vê-los.
Não me sinto muito bem
em fazer negócios como este.
Você não precisa sentir nada.
Você está aqui para fazer um acordo.
Posso ver o dinheiro, por favor?
Ah, muito bom.
Você está pensando.
Você deve manter seu
plano, nunca vacilar.
Ah?
Hum, é disso que se trata.
Do que se trata.
Não você, Sammy.
Joey, onde você os encontrou?
Fiquei louca procurando.
Filtro de piscina.
Ah.
Você usou a cabeça.
Você sabe,
A princípio, pensei
que Mort escondendo as
drogas era uma desvantagem
para a minha situação.
Mas então, eu tive um sonho.
Eu estava perdido em um grande deserto.
Eu estava totalmente nu e
com muita necessidade de água.
Então me deparei com uma
miragem e lá estava você.
Você era um camelo.
Quantas corcundas eu tinha?
Você teve dois.
Então eu subi nas suas
costas e montei em você.
Eu sabia que seus instintos
me levariam à água e você o fez.
Obrigado, Joey.
De nada, Sammy.
Mas um camelo fica terrivelmente
cansado carregando todo esse peso.
Deus criou um homem,
Deus criou um camelo.
Um deles tem que fazer
o trabalho de merda.
Sinto muito, Joey.
BART: Joey!
Joey!
Que porra?
Como você começa
essa maldita coisa?
BART: Vou te pegar!
Joey, estou chegando
atrás de você, Joey.
Estou do seu lado esquerdo.
Estou do seu lado direito.
Eu estou do lado esquerdo.
Oh!
Oh, você me deixou tão animado
Você me deixou tão animado
Joey?  Joey!
Yoo-hoo!
BART: Joey?
Joey?
Joey-poo.  Onde você está?
Ah, Joey.
Todo mundo sabe que Joey Turks
não carrega uma arma carregada.
Oh meu Deus!
Doce Jesus.  Joey!
Filho da puta!
Morto?
Mort, abra!
Vamos lá, cara!
Tentei ligar, seu telefone
está sempre ocupado.
Você já ouviu falar em chamada em espera?
Mort!  Mort!
Mort, saia daí!
Mort, você está morto.
Oh, Mort.
Oh, Mort!
Mort, você está
escondendo de mim!
Uau!
HANK: Spuntz, seu porco.
Mandei analisar isso.
Você pagou um milhão de dólares
por uma combinação
de cafeína, valium,
e um laxante suave.
O amor tem estado por aí
Desde que o tempo começou
No entanto, eu nunca encontrei o tempo
Agora, desde que nos conhecemos
eu sou um homem diferente
O tempo que perdi
eu encontrei em você
eu encontrei em você no tempo
Lindo
era a noite
Lua cheia
Tão redondo e brilhante
Estamos apenas começando
Bem, tire-os daí, certo?
São provas do estado.
Entre na água.
Sim.
Sim, este é o Dick.
Traga-me o legista.
Linda é você
eu acho que você sabe
Querida, estou viciado
Nada mal para três
dias de trabalho.
O que vamos fazer com tudo isso?
Achei que encontraríamos
uma cidade tranquila e segura.
Que estamos nos unindo no amor
Segurando você
Beijando você desse jeito
Eu tenho
Só uma coisa a dizer
Lindo
Ah, você e eu
Por que, nossos corações
Eles até concordam
Nós não estamos fingindo
Não há final
Nossa vida estamos gastando
Nossa vida
Estamos gastando no amor