Vocalista masculino:
♪ Então por que você não fica?
♪ Uma noite pode durar
♪ para sempre
♪ você e eu juntos
♪ então por que você não fica?
♪ Venha deitar ao meu lado
♪ sob a lua de um amante
♪ deixe os ventos da noite
♪ sussurre para NÓS
♪ seremos um só muito em breve
♪ então por que você não fica?
♪ Faremos esta noite
♪ um longo
♪ esse amor será...
Mulher: Aumente o volume.
Locutor de notícias: Família
e amigos reunidos hoje
para o funeral do cabo
Martin reaves, um dos oito
soldados mortos
na semana passada
em um acidente de
helicóptero na Arábia Saudita.
Um relatório oficial do
exército sobre a causa
deste trágico acidente é
esperado para a próxima semana,
embora seja duvidoso
que oferecerá muito conforto
para aqueles que ficaram
para trás, dado reaves corporais
turno de serviço teria sido
concluído apenas quatro curtas
meses a partir de agora.
Vocalista: ♪ você e eu
♪ juntos
♪ então por que você não fica?
Locutor de notícias:
♪ Cabo Martin
resmunga soldado: Fogo!
Locutor de notícias:
Um herói americano.
Fumaça?
Você deve ser clarividente.
Que desperdício.
Você conhece algum deles?
Você não?
Talvez.
Conheci alguns
soldados na minha época.
Não muitas garotas
soldados, no entanto.
♪ Para eu ficar
♪ e te amo tanto,
onde você está indo?
Lar.  Todo o caminho para o sul.
Boca.
Você?
Receio estar indo um
pouco mais para o norte.
♪ Esperando por tanto
tempo que tal alguma empresa,
senhoras?
Nos deixe em paz.
Aw, vamos, agora, sargento.
Que tal um pouco
broca de ordem fechada...?
Que tal você arrastar sua
pequena bunda de hayseed
de volta para seus
namorados antes de eu cortar
seu pauzinho e
use-o como uma porra
agitador de coquetel?
Não quero problemas, senhora.
Oh, não será nenhum problema.
O que você diz, galo?
Estou à caminho.
Esse é um bom lavrador.
Eu estou impressionado.
(risos)
Destaque do meu dia.
Aposto que você já viu coisas
muito mais impressionantes,
estar no exército.
Eles não encorajam
a agressividade.
Na verdade, estou
pensando em sair.
Não sei se é mais pra mim, sabe?
Todo mundo tem o direito
de cometer alguns erros
antes de descobrirem
para onde estão indo.
Até mulheres.
Posso te pagar uma bebida?
Como ponto alto do seu
dia, como posso recusar?
Então, como foi?
O que ela disse?
Ela não desceria,
disse Artur.
Não se esqueça da roupa.
Já está na secadora, ma.
É uma tragédia!
Ah, não é?
Julie, querida, por que
você não pega essa torta
Eu fui para os reaves?
Claro, mãe.
Fiz para eles uma das minhas
tortas especiais de nozes.
Oh, isso é tão gentil da sua parte.
Bem, isso era o mínimo
que eu podia fazer.
Agora, querida, não fique
por perto e os incomode.
Seja tudo o que você pode ser.
(Pneus guincham)
Com licença.
Essa é a loja da família Reaves?
Sim, esse é um deles.
E isso é um.
E isso é um.  E isso é um.
Veja, eles são donos
de quase toda a rua.
Eu vejo.
Hum, bem, você poderia
me dizer onde eles moram?
Eu posso fazer melhor que isso.
Eu estou indo para lá.
Eu posso te levar.
Obrigado.
'Aprecie isso.
Carro legal.
'66 g.T.
40.000 milhas originais.
Entediado até 305.
(O motor ronrona)
Bastante impressionante.
Definitivamente o
lado direito dos trilhos.
Você mora por aqui também?
Não, eu desejo.
Oh.
Quem não gostaria?
Então, você é um
amigo dos reaves?
Não, apenas o entregador.
Minha mãe me
mandou com esta torta
para o aniversário de Gail.
Gail.
A irmãzinha.
( Risada )
Tom?  Onde você estava?
Eu estava na garagem
por algumas horas
trabalhando no carro.
Bem, isso é uma perda de
tempo, não é?  você não vai
entrar nessa corrida.
Já faz quase um mês, mãe.
O que isto quer dizer?
Isso significa que amanhã
Eu vou entrar
lá e reabrir a loja,
e eu vou entrar nessa corrida.
Acho que ninguém se
lembra que é meu aniversário
este fim de semana.
Oh, sim, claro que temos.
O que você quer fazer?
Eu gostaria de fazer uma festa.
Boa ideia.
Absolutamente não.
Ev.
Não seria adequado.
Por que você não a deixa em paz, ev?
Gail?
Quem é você?
Eu era amigo do seu irmão.
Martin?
Ele me falou tanto sobre você.
Até me disse quando era
seu aniversário, então pensei
Eu passaria por aqui e
ajudaria você a comemorar.
Nadadeira.
Virar?
Oi.
Você deve ser Tom.
Isso está certo.  Posso ajudar?
Eu sou Connie Alexander.
Marty e eu estávamos
estacionados em Manila antes
sua última transferência.
Estávamos perto.
Ela veio aqui no
meu aniversário.
Bem, isso é ótimo.
Bem, entre e conheça o pessoal.
Gil: Vamos,
Eu vou te mostrar agora.
Oi.
Então, como vai você?
OK.
Bom.
Eu deveria voltar para dentro.
Estou à caminho.
Minha mãe mandou isso.
Obrigado.
Liga para mim.
Sim.
Lembro-me daquele primeiro dia.
Mesmo que ele estivesse
alinhado com sua
empresa e eles...
Todos eles se pareciam, de
alguma forma Marty se destacava.
Não sei como explicar, mas ele
simplesmente parecia diferente,
e isso... não eram
só aquelas covinhas.
Embora eles fossem ótimos.
Então, hum, nós
passamos um pelo outro
durante um exercício de
desfile, e o mais incrível
coisa aconteceu:
Ele piscou para mim.
Bem, isso foi todo o
encorajamento de
que eu precisava.
A próxima coisa que sei
é que estávamos juntos
todas as chances que tivemos.
Há quanto tempo você
disse que o conhecia?
Hum... não muito tempo, eu acho,
mas quando estávamos juntos,
foi bem intenso.
Sabe, ele nunca me
escreveu sobre você.
Bem, eu, uh...
Ele nunca escreveu nada.
Você sabe disso.
Tentei fazer com que
ele escrevesse para casa.
Eu até pensei em escrever...
Só para me apresentar, mas...
(chorando) Agora é tarde demais.
Acho que nunca vou esquecê-lo.
Sra. Reaves...
eu sinto muito
Eu não estava no funeral.
Eu queria ser, mas...
Eu simplesmente não conseguia.
Com licença.
Você está bem?
Eu realmente fiz uma
bagunça nas coisas, não fiz?
Por que você não para com isso agora?
Se eu fosse uma boa mãe,
ele não teria nos cortado
assim.
Eu saberia sobre ela!
Ele teria me contado.
E então ela não seria tão...
Estranho.
Isso é um absurdo.  Você...
Não poderia ter sido uma mãe
melhor para nenhum
de seus filhos.
Ela não seria uma
estranha se voltássemos lá
e oferecer-lhe um
lugar para a noite.
É o mínimo que podemos fazer.
Quero agradecer
a vocês por tudo.
Foi muito bom conhecer você.
Então... diga adeus aos
seus pais por mim, ok?
Sim.
Você não vai ficar em
outro lugar senão aqui.
você pode dormir em
quarto de Martin para passar a noite.
Estou certo, ev?
Mm-hm.
Sim, adoraríamos que
você ficasse conosco.
Não seria nenhum problema.
Sim.
(Risada suave)
Obrigado.
(Ondas rolando)
Se você não dormir um
pouco, você vai me deixar louco.
Eu não posso evitar.
Tentar.
Você acha que ele a amava?
É possível.
Uma coisa é certa:
Ela com certeza o amava.
(faca borboleta faz barulho)
Arthur...
Gail...
Tom...
(Inspirando profundamente)
Evelyn.
Uau, eu não posso acreditar
o quão tarde eu dormi.
O que?
Nada.
Acho que eu só
esperava um uniforme.
Bem, isso é muito
mais confortável.
Além disso, desde a meia-noite
de ontem, não estou mais
um membro de nossas
estimadas forças armadas.
Você desiste?
Não exatamente.
Só não estou
renovando o contrato.
Então, leite ou O.J.?
Eu, hum...
Eu adoraria uma cerveja.
Panquecas e cerveja?
(Risada suave)
Não sei.
Tudo vai para o mesmo lugar.
'Além disso, quem disse
alguma coisa sobre panquecas?
Então...
Você e Martin tinham planos, hein?
Rapaz, eu me sinto
como algum tipo
de segredo de
estado ou algo assim.
Bem, saiu abruptamente,
sem uma palavra.
Mas recebi algumas cartas dele.
Ele nunca falou muito.
Bem, mesmo assim, ele
parecia meio diferente.
Milímetros.
Eu gostaria de pensar
que tive algo a ver com isso.
Talvez você tenha.
Então, o que você acha?
Estarei pronto.
Sim, bem, espero que sim.
Eu tenho muito
em jogo neste bebê.
Se você não falasse
alto o tempo todo,
você não teria tanto para viver.
Bem, acontece que as mulheres amam
um homem autoconfiante, Tom.
Oh.
Você não se importa de
fazer as malas sozinha, não é?
(risos)
Bom.
Oi, Júlia!
Não me diga que você
tem um encontro quente!
(grunhido brincalhão)
(Júlia ri)
Oi.
Ei.
( Sem fôlego ) Oi.
Bem Olá.
Como vai você?
Ficando por.
Então, quando você
vai sair e brincar comigo?
Não sei.
Você é um homem de
poucas palavras, isso é certo.
O que você quer de mim?
Só quero saber o que está
acontecendo com os EUA,
é isso que eu quero saber.
Acabei de perder meu irmão.
Não é algo que você deixa
para trás durante a noite.
Eu não queria que
isso parecesse egoísta.
Eu sei.
Você não tem que
ir trabalhar hoje?
Caminhe comigo.
OK.
É só que eu pensei que
depois que aconteceu,
você pode ter precisado de mim.
Eu fiz.  Eu faço.
Eu penso muito em você.
Eu preciso que você
faça um pouco mais do que
apenas pense em mim.
Acho que convenci
a mãe a reabrir a loja.
Acho que isso é um progresso.
As pessoas estão ficando muito
cansadas, indo
para o blefe do mar
para um filtro de óleo.
Sim, mamãe ainda
precisa de um tempo.
Achei que devíamos
jantar, talvez no sábado.
Fale sobre as coisas.
Tem certeza que?
Sim, tenho certeza.
Apenas jantar?
Bem...
Bem?
Claro que não!
Isso é melhor.
Esta é a sua última chance,
Estou lhe avisando.
Bem, você não vai se
arrepender, senhora.
Bom te ver.
É bom ver você também.
Tchau tchau.
Este não é um ótimo lugar?
Com certeza é.
Eu venho muito aqui agora.
Quase ninguém presta
atenção em mim em casa.
Mamãe nem me
ouve quando eu grito.
(Gritando) Mamãe!
(Gritando) Connie!
Posso te fazer uma pergunta?
Claro que pode.
Você amava Martin?
Bastante.
E ele te amava?
Muito.
E eu vou te dizer uma
coisa se você prometer
para não contar a ninguém.
Eu não vou.
Marty e eu íamos nos casar.
Realmente?
Então você e eu seríamos irmãs.
(Ambos riem)
Eu sempre quis uma irmãzinha...
Alguém para quem comprar
coisas, ocupar
lugares especiais.
Teria sido muito divertido.
Mas não posso fazer nada
disso agora que Marty se foi.
Por que não?
Cecause eu vou ter
que ir embora em breve.
Por que?
Ah, não sei.
Eu não quero que sua
família enjoe de mim
e me jogue no frio sozinho.
Eles não farão isso.
O que te dá tanta certeza?
Porque todo mundo gosta de você.
O que é aquilo?
Uau, não toque nisso.
Por que não?
Cecause eu vou pegar uma doença?
Talvez pior.
Talvez sua alma o possua!
Vamos, eu vou correr com você de volta.
Oh.
Sinto muito.
Eu não queria me intrometer em você.
Não não.
Eu sou o intruso.
Bem, você também o amava.
Eu não posso nem começar a
comparar minha perda com a sua.
Deve ser a dor mais
horrível do mundo
perder seu bebê.
(Soluço abafado)
A criança que você carregava dentro de si.
(chorando)
Ei.
Vai ficar tudo bem.
Ohh.
Eu realmente quero acreditar nisso.
Depois de uma perda
terrível, a única coisa
que nos mantém
em movimento é a fé.
Não perca o seu...
Evelyn.
Há pessoas aqui
que precisam de você.
Evelyn, você já está pronta?
Uau.
(Comprador tossindo)
Você pode ter dificuldades
por isso, você sabe.
Tenho um excelente
advogado a serviço.
(Risada suave)
Não te vi de uniforme outro dia?
Aquele era o meu uniforme escolar.
Na verdade, devo voltar a
St. Anthony a qualquer minuto.
para a minha lição de catecismo.
(risos)
Aposto que os velhos padres
de lá adoram você, não é?
O que você acha?
não sei... se eu te dissesse
o que penso, provavelmente
ser preso.
Que bom, hein?
Mm-hm.
Tentador.
Bem, vou ficar quieto
por um encontro.
Eu não sou o sand-and-surf
tipo.
Parece que você poderia
ser qualquer tipo para mim.
Só isso?
Eu acredito que sim.
Trinta centavos, por favor.
Uh...
Isso vai ser, uh...
É isso.
Então, no ano passado,
Praticamente ganhei a medalha...
Exceto que Becky entendeu.
Bem, você praticamente ganhou.
Sim.
Martin te disse como
eu sou um bom nadador?
Ele certamente o fez.
Martin beijava bem?
Sim ele era.
Por que você não sobe a
bordo, marinheiro,
e certifica-se
tudo está em ordem?
OK!
Eu vou pegar você!
Cuidado ao entrar.
(Brincando) Com licença.
(Ambos rindo)
(Motor para)
Connie: Mantenha o
lado ensolarado para cima.
OK.  ( Rindo )
Não vá muito longe.
Tome cuidado.
Por que te incomodou
quando Gail perguntou se Martin
era um bom beijador?
Acho que não queria que ela
trouxesse muitas lembranças.
Você é adorável.
(Ambos rindo)
Você é tão diferente.
Martin.
Primogênito.  Encantador.
Sempre bem no meio da ação.
Foi difícil crescer
à sua sombra.
Às vezes parecia
Eu não poderia competir.
Você não deveria ter tentado.
Você é especial à sua maneira.
Tenho certeza de que havia coisas
Martin invejava você
e, se não o fizesse,
ele devia ter.
(gail grita)
Me ajude!
(Gritando)
Ajuda!
(Gritando e gritando
( continuando )
Aah!
Estamos quase lá.
OK.
(Comentários indistintos)
A corda não estava lá.
Eu sei.  Sinto muito.
Eu tenho uma cãibra no pé.
Tudo o que você conseguiu
foi um pouco de medo.
Como desejar.  Senhorita
Connie, você foi ótima.
Ah.
Vamos, vamos pegar uma toalha.
Por que você está
roendo as unhas?
Você não deve roer as
unhas de jeito nenhum!
Vá em frente, corra.
O que é isso?
Ai está.
Obrigado por salvá-la.
O que é esse olhar?
Penny por seus pensamentos.
Um penny?
Tudo bem então.
Que tal...
Um presente?
(risos)
O que é?
Abra-o.
Isso é ótimo.
É exatamente o que eu preciso.
Este está quase cheio.
Bom momento.
Como você sabia?
Hum.
Alguém me disse.
Bem, não pode ter sido Martin.
Por que não?
Cecause eu não
comecei a escrever neste
até depois que ele saiu.
(risos)
Bem, talvez você
apenas parecia ser o tipo.
Como eu...
Eu escrevo todos os meus
pensamentos, bons e ruins.
Sim, é isso que eu faço.
Obrigado.
De nada.
Que tal um abraço?
Uh-oh.
O que aconteceu?
O que quer dizer, mãe?
Vamos, Julie, você
está cozinhando.
Alguém tem que fazer isso, mãe.
Você é um péssimo cozinheiro.
Você só vai na
cozinha para comer.
Sente-se e coma, por favor.
É Tom?
Estou perdendo ele, ma.
Vamos, por que você diz isso?
Eu o amo mais do que...
Estávamos tendo problemas
depois que Martin morreu,
mas ele estava voltando.
Só precisava de um tempo.
E então ela veio.
Julie, querida, você
está se preparando.
Não, não estou.
Toda vez que me
viro, ela está com ele.
Bem, não vai durar
muito mais tempo.
Ela vai embora em breve.
Espero que sim.
(chorando baixinho)
Eu... eu, uh...
Queria agradecer pelo
que você fez esta manhã.
Oh, não dê muita
importância a isso.
Gail teria se saído bem sem mim.
E eu, ah...
Eu queria te dizer o
quão grato eu estava,
e eu, ah...
cheguei aqui...
Onde estão as coisas dele...
Tem um... hum...
Liquidação na igreja, e
Arthur... queria que eu...
(Voz quebrada)
coloque tudo em caixas!
Evelyn, são apenas coisas.
São apenas coisas.
As coisas são fáceis de se livrar.
Você sabe disso.
Basta embalá-los em uma
caixa e eles vão embora.
Sem bagunça, sem confusão.
As memórias são
diferentes, você não acha?
As memórias são para sempre.
Você não pode...
Entregue-os.
Não posso entregá-los, não
importa o quanto você tente.
Você realmente o amava, não é?
Sim, nós nos amávamos.
E ele também te amava,
Evelyn.
Ele... costumava dizer, uh...
Foi assustador o quanto
Eu o lembrei de você.
Oh.
Oh...!
Oh!
Evelyn?  Você está bem?
Sim Artur,
Eu estou bem.
Eu estou simplesmente bem.
Vou descer e fazer o jantar,
e eu quero que você termine
de guardar essas coisas
em caixas para mim.
Eu não sei como
você fez isso, mas, uh...
Queremos que você saiba, uh...
Eu quero que você saiba...
Você está convidado a
ficar o tempo que quiser.
Você deve estar cansado.
Estamos nisso há horas.
É divertido.  Eu precisava disso.
Todos nós fizemos.
Eu vou pegar o resto
das coisas, hein?
Tem alguns no quarto,
no armário ali em cima.
Sim.
Bem.
Parece maravilhoso.
O que está errado?
Não sei.
Evelyn...
Esta é a sua filha
12º aniversário, o
único que ela terá.
Ela não deveria sofrer
porque as coisas não são assim
nós queremos que eles sejam.
Eu não acredito nisso!
Isso é ótimo, mãe!
Mas obrigado!
É realmente.
Voz de Gail:
"Querido diário, hoje
passei um dia maravilhoso
dia com Connie.
Ela se tornou
minha melhor amiga.
Ela parece tão real e
é sempre legal comigo.
Nós rimos e conversamos sobre as coisas
Eu nunca poderia dizer a mamãe.
Ela é a irmã mais velha
Eu sempre quis."
Não sei como você conseguiu
se recompor tão rápido.
Ah, não foi nada.
Olá.
Olá, Evellyn.
Bem, isso depende da sua
perspectiva.  Ninguém nunca
me deu uma festa, então...
Isso me parece muito especial.
Sinto muito.
Eu não sabia disso.
Ah, não se preocupe com isso.
Mas você conhece o velho ditado,
"você não sente falta
do que nunca teve"?
Não acredite em uma palavra disso.
Isso é muito triste.
Ai está.
Você conhece o médico.
Ele colocaria você em uma dieta.
Cotovelos fora da mesa.
Muito legal querido.
Está tudo lindo.
Connie: Aqui está, Tom.
Tom: Ótimo!
(Tom e Connie rindo)
Bolo... e cerveja?  Eca!
Mãe, tudo vai para
o mesmo lugar.
Eca!
( Risada )
Oi, pessoal.
Ah, Júlia.
Nós convidamos você, não foi?
Me desculpe, foi tudo...
Tipo de última hora.
E nós apreciamos o
pensamento, mas mamãe
teve que trabalhar.
Tom, você está pronto?
Desculpe, é hoje à noite?
Sim, é.
(Tom geme baixinho)
Oh, tudo bem.  Eu ia
ajudar com os pratos.
Ah, não se preocupe com isso,
Tom, eu vou... eu vou limpar.
Obrigado.  OK.
Julie, diga a sua
mãe que a torta
de nozes foi uma dádiva de Deus.
Eu vou.
Evelyn: Nós adoramos.
foi o melhor
eu já provei.
'Tchau.
Bye Bye!
Ela deve ter sido
uma grande surpresa.
Sim ela era.
Então, qual é a história dela?
Bem, ela e Martin se
conheceram no Pacífico e foram
ficando muito sério,
e então ele morreu.
Martin nunca escreveu sobre ela?
Não, claro que não.
Ei.  O que?
Vamos esquecer esta
noite e ir para a praia.
Ah, mas estou com fome.
Eu também.
Por favor.
Tom, preciso me
sentir perto de você.
Já faz tanto tempo.
Tudo bem.
(Comentários indistintos)
OK.  Ok, ei.
Agora, Connie, você
fez uma grande diferença
Em nossas vidas.
Obrigado.
Você está fazendo a
diferença na minha também.
Por estar perto de todos vocês,
Sinto como se Marty
não tivesse ido embora.
Oh.  Difícil de acreditar
que ele não está aqui.
Deve ser difícil aceitar
uma tragédia dessas
quando você tem uma vida
tão perfeita quanto a sua.
Isso é.
E nós tivemos...
Muitos anos felizes antes disso.
Há quanto tempo você
e Evelyn estão juntos?
Oh... 30 e poucos anos.
Ela veio para a cidade
tanto quanto você...
Por conta própria e...
Sem destino claro.
Só, uh... procurando trabalho.
Você nunca conheceu a família dela?
Não. Não, ela não tem
família, apenas NÓS.
Vocalista feminina:
♪ eu poderia te amar esta noite
♪ sim, eu poderia
♪ sentir amor é tão certo
♪ e eu preciso disso
♪ se você me deixasse
♪ Eu poderia te amar
esta noite uh, eu não sei.
Minha... minha mente não está nisso.
Não é sua mente, é sua...!
Percebi.
Sinto muito.
Sou eu?
Não, claro que não.
Eu só preciso de mais um tempo.
Bem...
O que devo fazer enquanto isso?
Seria pedir demais se você
pudesse apenas pensar em mim
em vez de si mesmo?
Por favor?
Isso não é justo.
Oh vamos lá.
Uau!
Quer tomar uma bebida?
Qualquer que seja.
Ei.
Vamos.
Sinto muito.
Oh, Deus, isso foi divertido.
Nunca pensei que iria gostar
de outra reunião de família.
Vou deixar vocês, senhoras,
para limpar.  Boa noite.
Boa noite.
Ele é um bom homem.
Você é sortudo.
Sim ele é.
Ele é muito aturado
por mim, no entanto.
Eu não acredito.
Você o faz feliz.
Bem, temos nossos próprios
demônios e arrependimentos.
Você se arrepende de ter uma família?
Não!
Família é o motivo pelo qual
fomos colocados na terra.
Crianças são...
Presente de Deus para NÓS.
Cada um deles.
Algumas pessoas dizem
que são a maldição de Deus.
Oh!  Isso é horrível.
Então você não acha?
Se eu fiz,
Eu não teria nenhum, teria?
Não sei.
Olha, hum, por que você não foge
e encontre Julie e Tom
e, uh, consiga você mesmo
fora de casa por um tempo?
Três é demais.
Não, não neste caso.
Se eu não soubesse melhor,
Eu diria que temos um pouco
do mesmo sangue correndo
pelas nossas veias.
Vá embora.
'Noite.
(música sertaneja lânguida
( jogando )
Bem, há uma coincidência.
Então é isso.
Isto é o que?
Por que tivemos que vir aqui.
Eu não sabia que
ela vinha para cá.
Bem, se não é o meu
beachcomber favorito.
O que?
Posso te pagar uma bebida?
Em outra hora, garoto amante.
Estou encontrando alguns amigos.
Talvez você me peça para
me juntar a você e seus amigos.
Se você disser mais uma palavra,
Vou arrancar a porra do seu coração.
(risada sexy)
Você já tem.
Ei, Tom.  Muito tempo sem ver.
Júlia.
Bom.
Que coincidência!
Com licença.
Ah, namoro duplo.
Eu simplesmente amo isso.
Perdoe-me.
Sim.
Olha, eu não vim aqui
para causar problemas.
Por que você veio aqui?
Eu só queria conhecer...
Todo mundo sobre o
qual Marty me falou tanto.
Veja a cidade natal que ele deixou.
É bem bobo, né?
Mais bobo do que você pensa.
Martin odiava este lugar.
Talvez ele tenha mudado de ideia.
Okay, certo.
Tente novamente.
Não estamos exatamente nos
dando bem, estamos?  Por que?
Cecause eu não entendo porque
você está aqui, o que você quer.
Você já se apaixonou...
E perdeu alguém?
Eu estou apaixonado.
Mas você não o perdeu.
Ainda.
(Zombando)
Você não o perdeu....
(Choques)
Você não se sente assim
onde você pertence?
Oh sim.
Em seus grandes sonhos molhados.
(Ambos riem lascivamente)
(Suspiros)
Você não está falando
sério sobre ele, está?
O que?  Pensei que
fosse um amigo seu.
Bem, até certo ponto.
Ah, então você
nunca fez sexo a três?
Tudo depende de
quem é o terceiro.
(Connie ri)
Você sabe...
Nós temos muito em comum.
Apenas entre as pernas, Mike.
O que mais está lá?
Você quer foder?
O que?!
Vamos foder.  Vamos! Vamos.
Você quer dizer aqui?
Sim.  Bem, não fique
tímida comigo agora.  Vamos.
Tudo bem.
Qualquer hora qualquer lugar.
Bem, vamos lá, o que
você está esperando?
Hum.
(grunhe e ri baixinho)
Ahh.
(Mike sussurrando)
Uh...
Uh, nós vamos sair.
Tudo bem.
Onde você está indo, Tom?
Quer me fazer um favor?
Compre-me uma cerveja.
Sim, por que não
pego vocês dois?
Que tal três?
(Suspiros)
Mike: Aqui está.
Connie: Boa noite.
Oh Olá.
Bem, você se divertiu.
Poderia ter sido pior.
O que é esse olhar?
Hum.
(risada sem graça)
Você é louco?
Acabamos de conversar.
(Risada fraca)
Que tal você e Julie?
Quase não nos falamos.
(Suspiros)
Eu nunca deveria ter entrado lá.
Eu estraguei tudo.
Ela está certa, sabe?
Eu nunca deveria ter vindo aqui.
Júlia disse isso?
Ela está certa.
Não.
Ela não é.
Não não.  Não deveríamos.
(Suspiros)
(Risada suave)
Que tal algo um pouco
diferente, Evelyn?
Ah, não sei.  EU...
Que tal alguns...
Coco quebradiço.
Acho que é isso
mesmo, certo, Julie?
Apenas a coisa, mãe.
Eu não penso assim.
Oh, com certeza sentimos
sua falta por aqui, ev.
Deixe-me dizer-lhe.
Ela tem que agradecer
a Connie por isso.
Ah, ouvi dizer!
Ela está pensando em se
estabelecer permanentemente.
Oh, Arthur e eu somos tão sortudos.
Com licença.
Aonde você vai?
Julie, e a minha torta?
O que há com ela?
Oh, ela e Tom estão
tendo alguns problemas.
Tom está bem.
Acho que é Julie quem
está com o problema.
Aqui.
Então, agora, lista de preços
é guardado aqui atrás.
Certo.
E, hum, as coisas
que estão à venda
é mantido em uma página
muito especial na frente.
Veja onde diz "venda"?
E se você tiver alguma dúvida,
Estou aqui, ou você pode ligar
e falar com o pai.  OK?
Posso falar com
você por um segundo?
Com licença.
Mm-hm.
Ela está trabalhando aqui?
Sim, por quê?
Por que você não me diz?
O que você está falando?
Há quanto tempo você
sabe que ela estava aqui?
Oh vamos lá.
Não vamos começar
isso de novo, ok?
Tom, quase nunca te vejo.
Você passa cada momento
livre que tem com ela.
Agora ela está trabalhando
aqui e agora ela não vai embora.
O que vem a seguir?
Você está com ciumes.
Nada está acontecendo.
Você é cego?
Todo mundo aqui é cego?
Você não pode ver o jeito
que ela veio aqui e assumiu?
Algo está errado aqui.
O único com quem há
algo de errado é você.
Isso não é verdade.
Isso tudo é por causa dela.
Não se trata de Connie.
É sobre você e eu.
Não é sobre você e eu.
Isso é sobre ela.
Você e eu estávamos
bem antes dela vir para cá!
Júlia, você está com ciúmes.
Não, não estou com ciúmes!
(Suspiros)
A última coisa que
quero é problemas.
Você não fez nada de errado.
Julie não pensa assim.
Esqueça Julie.
Você é louco.
Não, Tom.
Nós vamos ferir os
sentimentos de todos.
ela é...
Sabe, eu, uh...
Eu nunca tive um desses.
A tatuagem.
Fiquei dois anos na Marinha.
Só não tive coragem.
Com medo do que
meus pais poderiam
pensar quando eu
chegasse em casa.
Então, hum...
Aham.
Qual é a história da Rosa?
Oh, não há um.
Oh vamos lá.
Cada tatuagem tem sua própria
história, sua própria janelinha
no passado de uma pessoa.
Estava namorando um homem
mais velho que
tinha uma queda por
pés e flores.
E?
Bem, nós namoramos por semanas.
Você sabe, as coisas de sempre...
Jantares, filmes.
Mas ele nunca me levou para casa.
Então, um fim de
semana, fomos à praia,
e notei que ele estava
obcecado com meus pés.
(Risada suave)
Eu sei que tenho
pés muito bonitos,
no que diz respeito
aos pés, mas...
Então, mais tarde naquela noite,
ele finalmente
me leva para casa.
Mas não subimos.
Ele me leva para
baixo, para o porão.
Comecei a ficar um
pouco assustado,
mas, uh, eu também
estava ficando animado.
Então ele me guia até esta
mesa de operação de aço,
e ele sugere que eu continue.
E eu penso, oh, que diabos?
Você vive só uma vez.
Então eu subo a bordo.
Foi só quando me
deitei que percebi
as cintas de contenção.
Meu coração está batendo como um louco.
E ele lentamente, com
ternura amarra meus pés
e minhas mãos.
Ele levanta esta toalha...
E por baixo, todas
essas ferramentas...
Facas, suturas, bisturis.
Então ele lentamente
pega esta lâmina,
e ele traça minha
boca pelo meu queixo...
Na minha garganta...
(Voz desaparece gradualmente)
(Sem diálogo audível)
(risos)
( Limpa a garganta )
O que aconteceu?
Eu desmaiei assim que a
primeira agulha me atingiu,
e eu acordei e tinha
essa tatuagem da Rose.
Por que a Rosa?
Não sei.
Estou apenas agradecido
por ele estar em flores.
(risos)
Essa é uma história e
tanto para nenhuma história.
Não é nada comparado a
como fiz minha outra tatuagem.
Você tem outro?
Você quer ver?
'Ok, então.  'Tchau.
Sra. Reaves?  Sra. Reaves!
Olá, Júlia.
Posso falar com você um minuto?
Sim, Julie.
É sobre Connie.
E a Cony?
É meio difícil colocar em
palavras.  eu soo
como se eu fosse
um tipo de...
Ciúmes?
Sim talvez.
Acho que não há
um talvez nisso, Julie.
Eu tenho algo para ter ciúmes?
Você não sabe nada sobre ela.
Você não sabe onde ela esteve.
Você não sabe que a história dela é verdadeira.
Julie, não faça isso
consigo mesma.
O que ela diz não faz sentido.
Você sabe tão bem quanto eu
que Marty odiava esta cidade,
ainda assim ela sai por
aí dizendo a todos que
ele amou?
Por que você está me cortando?
Como eu poderia provar
para você que você está errado
sobre ela?
Você pode começar
provando que está certo.
Tom.
Sim?
Nas cartas de Martin
para você, ele alguma vez
mencionou Connie?
Não. Ma, por que você está perguntando?
Bem, ela era a namorada dele.
Sim.
E você está gastando
muito tempo com ela.
Você tem falado com Julie?
Bem...
O que ela diz sobre
você e Connie é verdade?
Julie é louca.
Ela está imaginando coisas.
Tom, é...
Tom?
Sim.
Não seria adequado.
Você quer construir
um castelo de areia?
Não.
Filme?
Na verdade.
Você está bem?
(Pássaros distantes gritam)
O que é?
Vamos, você pode me dizer.
Não somos amigos?
Eu vi você beijando o Tom.
Você é louco.
Não, não estou.
Eu vi você voltando da loja.
O que você viu foi
Tom me beijando.
Por que você não
disse a ele para parar?
Eu deveria ter?
Ele é o namorado de Julie.
Ha ha!
Você está fazendo um
grande negócio do nada.
Então, se não for grande
coisa, você não vai se importar
se eu contar?
Diga a quem?
Todo mundo.
Mãe, pai, Julie.
Cale-se!
Ow.
Você está me machucando.
Eu não sou.
Mas eu vou se você
disser alguma coisa.
Você me entende?
Sim.
Promessa.
Eu prometo.
Boa menina.
Oi, Cony!
Ha ha ha!
Seu maldito idiota!
Você me assustou pra caralho!
Tal linguagem na
frente de um menor!
O que você quer?
Só pensei em continuar
nossa conversa.
Aonde você vai?
Você me largou.
Mas eu pensei...
Achei que tínhamos
um entendimento.
Lembrar?  Qualquer hora, qualquer lugar.
Hum?
Gail, querida, vá na frente.
não vou demorar.
Tem certeza que?
Absolutamente.
Só preciso de um
momento a sós com... Mike.
Mas...
(Sinceramente) Apenas continue!
Mike: Tchau.
Gostaria de entrar
no meu escritório?
Qual é o seu problema?
Você e Tom.
Isso não é da sua conta.
Oh, bem, eu só, uh...
Eu acho que é.
Tom não tem nada a
ver com você e comigo.
Bem, vamos continuar assim, ok?
pensei que você não fosse
o tipo de areia e surf.
Eu menti.
Eu conheço caras como
você toda a minha vida.
Nunca conheci garotas
como você, mas...
Eu sempre quis.
Agora é a sua chance, figurão.
Não estrague tudo!
(Mike resmunga)
Ohh!
(risos)
(Batendo suavemente)
(Batendo na porta)
Gail: Júlia?
Oh!  Ué... Gail!
O que você está fazendo?
Você me assustou.
Um... Connie mencionou
algo sobre um suéter
ela não queria, então...
Hum...
Eu só passei para pegá-lo.
Eu acabei de...
Pensei em procurá-lo eu mesmo!
Oh!
Você gosta muito
de Connie, não é?
Tipo de.
Você não tem certeza?
Bem, ela age meio
estranho às vezes.
Tipo, como?
Não sei.
Deixe me perguntar algo:
Ela já te mostrou uma
foto dela e Martin juntos?
Mnh-mnh.
Por que você está fazendo todas
essas perguntas sobre Connie?
Apenas curioso.
Eu vou voltar quando
ela chegar em casa, ok?
Olá, Cony.
Olá, vira.
Flip, por que você não vai
para o seu quarto um pouco, ok?
Pelo que?
Porque eu te pedi.
Algo em que posso ajudá-lo?
Não, obrigado.
Eu já me ajudei.
Você sabe?
Sim, é como uma loja
de departamentos lá...
Tantos tamanhos diferentes.
Eu tive um problema
com meu peso.
Com os pés também?
Acho que não.
(Cai os sapatos)
Você acha que pode realizar algo
com tudo isso?
Algum motivo para não?
Porque é tarde demais.
Veremos.
Boa sorte.
Tom: Completamente.
Evelyn: Ok, rapazes,
Eu quero tirar uma foto disso.
Oh mãe!
Não me dê isso!
Vamos!
Cony!
Chegando!
Aqui vamos nós.
Ok, aproxime-se.
OK.  Preparar?
(Apito da câmera)
(gail ri)
(Cliques do obturador da câmera)
Ok, então, você
registra esse tempo.
Uh-huh.
Você coloca aqui.
Normalmente são quatro
voltas, mas temos cinco,
mas isso é meio que
a média da coisa, ok?
OK?  OK?
Entendi.
E então comece um
novo e preencha isso.
OK.
OK?
Então, como eu fiz?
Quinze ponto dois.
Bem, você acha que
deveria se incomodar em ir lá?
Mantenha o lado ensolarado para cima.
(Suspiros) Com licença.
Depois de você.
Hum.
Uau!
Então o que você
vai fazer esta noite?
Shh!  Não fale.
Não adianta cronometrá-lo.
Ele nunca vai me vencer.
Ei ei!
Estou com fome de você.
Bem, você vai ter
que fazer uma dieta,
porque acabou!
Ohh!
Oh, meu Deus, tire suas
mãos de mim.  Pegar!
Eu disse que eu
quero você, mulher.
Como foi?
Quinze!
Ha ha!  Eu dirijo este fim de semana!
Quer dizer que ele me bateu?
Você perdeu.
Hum.
Isso é o primeiro.
Então eu vou, uh, vejo
você hoje à noite, ok?
Mesmo local, cerca de 1:00.
Mike, por que
você não se joga em
um banho frio?
Você é engraçado.  Sexy.
Preciso lembrá-lo de
quanto temos em comum?
Pare com isso.  O que?
Escute, acabei com você.
Oh.
Vou ter que contar ao Tom...?
Tom!
(Resposta inaudível)
Ah, não importa.
Falaremos sobre isso mais tarde.
Vou te ver.
Tudo bem.
- Tchau, Connie.
'Tchau.
Ei.
Esta pronto?
Sim.  OK.
Vejo você mais tarde, cara.
Ah Merda!
Oh, meu Deus, pare com isso!
O que?
Pare com isso!  Prossiga!
Hora de jogar duro, hein?
Não, eu não!  Saia de cima de mim!
(Baque doentio)
Unh!
Mike.
Vamos, Mike, levante-se.
( Abordagem Passo a Passo )
Connie: Vamos, vire.
Nós estamos indo para um passeio.
Certo.  Chevy capricho?
Três zero cinco?  Sim.
O que você precisa?
OK.  Sim.
Não, eu vou voltar para você.
Sinto muito.
Não quero seu pedido de desculpas.
Eu quero que alguém acredite
em mim quando eu digo isso
Connie está mentindo.
Já ouvi o suficiente.
Tom!
Vamos!  Por favor,
apenas me escute.
Seu uniforme,
Eu não acho que é dela.
Você é louco.
Não, não estou.
Acho que vou ter que
provar isso para você, então.
Julie!
Ah... Júlia.
Homem: Companhia... marcha!
Eu não deveria estar
fazendo isso, você sabe.
Dave, um pequeno favor
para um velho amigo do colégio
não vai te matar.
Não, só vai
leve-me à corte marcial.
(Júlia ri)
Aqui.
O nome é Connie
Alexander, certo?
Ela está de licença
aguardando alta médica.
Eu tenho que devolver as coisas dela.
Você sabe onde
Eu poderia encontrá-la?
Eu não posso te dizer isso!
Vamos, há regulamentos, sabe?
Vamos, somos amigos.
Nós meio que brigamos.
Okay, certo.
Tudo bem.
Foi por causa de um
cara que conhecemos.
Ahh.  Estúpido.
Parece suculento.
Bem, você sabe como é...
Bons homens são difíceis
de encontrar hoje em dia.
Eu sei como é, Julie.
Por favor?
Estou sempre aqui
para você, sabia?
Hum?
Por favor, Dave?
Realmente significa muito para mim.
(risos)
Obrigado.
Homem: Sobre o rosto!
Companhia, marcha!
Dois três quatro!
Cabana cabana cabana cabana!
Eu não estava realmente olhando.
Eu nunca fui de bares de
cruzeiro, de qualquer maneira.
Então o que aconteceu?
Passamos a noite juntos.
Foi bem romântico, na verdade.
Devo ter cochilado
até o amanhecer.
Eu ouvi um barulho.
Ela estava de pé na minha
cômoda, vestindo meu uniforme,
colocando maquiagem.
Ela até roubou uma pulseira
que minha mãe me deu.
Eu ia perguntar a ela o
que ela estava fazendo,
mas não tive oportunidade.
Ela estava em mim antes que eu
soubesse o que
estava acontecendo,
e ela tinha uma faca
em minha garganta.
E você nunca chamou a polícia?
(Suspiros)
Como eu poderia?
Sim eu entendo.
Eu só queria que eles fizessem.
Você tem alguma ideia
de quem ela realmente é?
Seja ela quem for, ela
é capaz de quase tudo.
Tom!  Tome, rápido!
São Gail e Connie, eles
os encontraram na água!
Cinco milhas fora!
Seu barco estava pegando fogo!
O que você está falando?
A guarda costeira
está trazendo-os.
Ela não quis ouvir,
ela nadou para longe.
Eu fui atrás dela,
mas não conseguimos
de volta ao barco.
Estava tão frio.
Fiz o que pude.
Ela vai ficar bem?
Ela está em coma,
Sra. Reaves.  Não é muito
profundo, mas nesses casos,
é muito difícil dizer.
Quando ela vai acordar?
Seus sinais vitais estão estáveis.
Ela está respirando sozinha.
Isso é tudo muito bom.
Bem, quanto tempo
teremos que esperar?
trinta e seis horas
deveria nos dizer.  Agora, você
pode muito bem ir para casa.
Eu te ligo se houver
alguma mudança, querida.
Sinto muito.
Foi tão estúpido da minha parte
deixá-la me convencer disso.
Eu não sei o que dizer.
Leve minha mãe.
Certifique-se de que ela descanse um pouco.
OK.  OK?
Oh querido!
(Lamentos de sirene distantes)
Primeiro Martinho...
E agora isso.
É tudo minha culpa.
Como isso poderia ser?
Estou pagando pelos meus pecados.
pecados?
Você não...
Sempre foi a mãe perfeita?
Cuidou de seus filhos...
Todos eles?
Essa é a coisa
engraçada sobre Gail.
É a primeira vez que ela
parecia sair naquele barco
era a última coisa no
mundo que ela queria fazer.
O que você está falando?
Não sei.
Talvez eu esteja apenas imaginando coisas.
É como se todo o inferno
estivesse solto por
aqui ultimamente.
Você ouviu sobre Mike?
Mike?
Você sabe...
Quando eu era jovem,
Eu cometi um erro terrível.
Conte-me sobre isso.
Isso vai fazer você se sentir melhor.
Oh meu bebê.
Meu bebê.
Pare com isso!
Pare de chorar por ela!
Quanto a mim?
Quando você vai me ver...
Mãe?
Ohh.
O que?
Sou eu, mãe!
Seu terrível erro!
Sua filha.
estou em casa.
Joe.
Aqui, eu encontrei
isso, nos arbustos ali
junto ao corpo.
O que você quer?
(Telefone toca)
Sra. Reaves.
É Júlia.  Escute-me...
Julie!
Eu descobri sobre Connie.
Ela não é quem diz ser.
Eu não acho que devemos
ser perturbados agora!
Chame a polícia.
Chame a polícia?
O que aconteceu?
Eles me chamaram...
Jenny.
(crianças rindo)
Mas eu sabia que isso
não podia estar certo.
Como você... me chamou?
Eu não te dei um nome.
Você... você não fez?
Eles disseram
que seria mais fácil
quando eu tivesse
que te entregar.
Isso é muito corajoso.
Eu só vi você por um
pequeno momento.
Eles nem me deixaram te segurar.
Ohh...
Você era tão...
Lindo.
Então você valsou nesta cidade,
contou a Arthur uma história triste...
Boa escolha, mãe.
Casar com o cara
mais rico da cidade.
Então o que?
Você estava muito ocupado
para se lembrar de mim?
Eu não pude fazer nada.
Cale-se.
Esta é uma bela casa.
Tudo em seu lugar.
Todos aqueles pequenos
toques especiais.
Eu entendo.
Por que foder com
um filho bastardo?
Oh meu Deus.
O que eu era para você, afinal?
Outra das pequenas
maldições de Deus?
Eu tinha apenas 15 anos.
Eu não tinha... nenhum dinheiro.
Eu não tinha família.
eu não tinha nada.
EU...
Eu não tive escolha.
Besteira.
Você... você poderia ter me amado!
Você provavelmente nem
sabe quem é meu pai, não é?
Você está fugindo
de mim novamente,
e eu não vou ter isso!
Eu voltei por você.
Tente de novo, mãe.
(chorando) Eu fiz.
Cerca de um ano depois,
Economizei dinheiro
suficiente e... fui procurar
onde eles colocariam você.
E eu me lembro...
Estacionando em frente a
esta grande casa branca,
e eu...
Eu vi você na varanda,
e você estava tão...
Feliz.
E eu sabia...
Isso... eles tinham...
Dei a você algo que eu...
Eu não poderia te dar.
E então eu saí.
Sinto muito.
Então você foi embora
e está arrependido.
Bem, onde você acha
que isso me deixou, hein?
Certamente não felizes
para sempre, com certeza.
Eu não estava naquela
grande e linda casa branca
por muito tempo.
Eu não estava em lugar
nenhum por muito tempo.
Oh, sim, eles sempre diziam
que queriam que eu fosse
parte da família, mas
eles não queriam isso.
Eles nunca fizeram.
As mães queriam ajuda na cozinha.
E... os pais...
Bem...
O que posso fazer?
O que você quer?
Eu quero uma vida,
aquela que você tirou
quando você... quando você desistiu de mim!
Único...
Aquele que Gail está vivendo agora!
Não!  Não!  Não!
Não se preocupe.
Eu não vou te machucar.
O que tenho planejado...
É alguma coisa...
Muito mais doloroso...
Muito mais duradouro.
O que eu vou fazer...
É tirar tudo o que você tem.
Tudo.
Tudo o que você
considera tão precioso.
Você não pode me
culpar pelo que você fez
ou não fez.
Mãe, querida, você
não poderia ser
mais fodidamente errado.
( Gritando )
Você está bem?  Você está bem?
Aaaahhh!
Tom!
Vamos!
Vamos, vamos, levante-se!
Levante-se, irmãozinho!
Conheça a ovelha
negra da família.
Afinal, você já transou com ela!
(Julie grita)
(Tom geme baixinho)
Aahhh!
(Gritando e gritando)
Não, não!  Não!
É minha filha!
Ela é meu bebê.
Oh bebê.
Ohh.  OK.  OK.  OK.
(Connie chora)
(crianças rindo)
Está tudo certo.
Está tudo bem, agora.
Cuidado com a cabeça.
Artur: (Para Evelyn)
Está bem.
Você ficará bem.
Vai ficar tudo bem.
Vamos.