Tradução automática Por:
www.elsubtitle.com
Visite nosso site para tradução livre
Senhoras e senhores, é "Blind Date".
E aqui está a sua anfitriã, Miss
Cilla Black!
Obrigado!
Olá e bem-vindo ao "Blind Date",
o show que tenta encontrar um menino
e uma menina
que andam juntos como pássaros de
uma pena.
O faturamento e o barulho levarão ao
cortejo?
Ou será que o dia em que ambos se
conheceram será o dia em que se
arrependerão?
Faz uma semana e tanto
para confrontos e confrontos nas
artes.
A primeira-ministra britânica,
Margaret Thatcher, tornou-se
o patrono de um novo esquema
admirável
fazer com que as empresas e a
indústria patrocinem as artes ao
mesmo tempo
uma vez que o Governo conservador que
ela lidera estava sob fogo
de figuras proeminentes no mundo das
artes.
O pomo da discórdia é uma
cláusula, a cláusula 28...
Se você está apenas se juntando a
nós, este é Peter Brackley.
Bem-vindo ao "Sports Report".
FA Cup, sexta rodada:
Everton dois, Ipswich Town um.
Tottenham Hotspur nulo, Liverpool
um...
# Dê-me coragem Quando o mundo é
áspero
♪ Mantenha-me amoroso Embora o
mundo seja difícil... ♪
- que?
Eu poderia forjar melhor a assinatura
da sua babá, Siobhan.
- Mas eu não o fiz.
- Quer que eu ligue para ela?
Não. Não.
Se houver um problema em casa, você
pode me dizer, sabe?
Não posso ter o meu craque a perder
mais jogos, posso?
- OKEY. Vou ligar para ela.
Você e seu fã-clube sangrento!
Carol.
Você prefere fazer a aula sozinho?
OK. Erm...
Alguém pode me dizer o que significa
"luta ou fuga"?
Não estou falando apenas de netball.
"Luta ou fuga", alguma ideia?
Carol?
Você pode me ver depois, OK?
É isso aí.
Instintos.
Estou falando de instintos.
O corpo responde muito mais rápido
do que o cérebro.
Diante de um perigo súbito, o corpo
começa a responder
antes mesmo que o cérebro tenha
pensado nisso.
Torta de bife, isso, cara.
O que você tem para o jantar?
Não, cara, honestamente. Martin nos
colocou nesta nova dieta.
Você já ouviu falar? Chama-se
"SlimFast".
Apenas um deles de manhã e um à
noite.
Martin diz que eu estarei
desperdiçando na Páscoa.
Oh, Deus. Ah, querida...
Não. Isso, cara.
- Isso é horrível.
- Isso é misturar.
Mas eu quero isso.
- Olá.
- Ah, olá.
- Como está?
- Hiya! Pois é, tudo bem.
ei.
- Olá.
- ei.
Saúde! Saúde! Saúde!
- Ah, vamos lá, Baby Jean.
- Certo, pare... parem de me chamar
assim.
- Sem essa.
- Combina com você.
- Leve! Leve!
Isso é excitante.
Fora do meu caminho.
Tudo bem, então, amor.
Tenha um alongamento lambe.
- Com licença.
- Isto é... Eu não estou tendo isso.
Ah, não. Pare.
Que? De maneira nenhuma!
Bom tiro.
Aí está ela!
Estou entediado.
Confie no seu taco.
Bem, eu sou a senhora gorda, e eu
estou chamando isso!
Agora alguém nos dá uma bebida!
- Beba, beba, beba!
- Vá em frente, Jean.
- Seu caminho.
- Sua vez.
- Me?
- Professor, você ganhou.
- Eu tenho o último.
- Eu sei, mas o vencedor recebe as
bebidas.
♪ Duh-nuh-nuh, nuh, nuh ♪
Obrigado, amor!
Olá!
Ah, não. Não, não é isso de novo.
Eu preciso dele.
Você está doente na cabeça, sabe
disso, não é?
Eu só gostaria que você imaginasse
enquanto você está deitado lá
que o corpo está se desligando,
pronto para dormir a noite.
Permita que os pensamentos venham e
vão, mas comece a notar a sensação
dos músculos das pernas se
desligando.
Qualquer segundo agora, ela vai ficar
chateada.
Ele vai derrubá-la e ela virá
chorando para mim.
- Por que ele é tão barulhento?
Olhe para isso.
- Bem, isso é um desperdício, não
é?
- Por que isso?
Bem, ela não precisará de um
trabalho de pés assim em uma quadra
de netball.
Bem, você sempre poderia assiná-la.
E você vai levar os meninos para o
netball, também, vai?
Não vejo por que não.
- Abigail Dawson.
- Pois é, senhorita.
- Mindy Singh.
Lois Jackson.
Alguém sabe onde Lois está?
- Woh?
- Sei.
- Gary Blakefield.
- Aqui, senhorita.
Cristóvão... Lois!
Lois?
Vamos entrar.
Eu sou a senhorita Newman. Você já
tem o seu kit?
- Não.
- Er... Está okey.
Nós vamos encontrar algo para você.
Michelle, nós...
- Posso apenas assistir?
- Você pode apenas assistir?
Há algo engraçado, Mike?
- não, senhorita.
- OK, então, cresça.
Erm...
Sim, OK, você pode sentar este fora,
mas, no futuro, não é realmente
opcional.
Eu preciso de você em duas equipes.
Jimmy, você pode chegar até aqui?
Mike, ali.
Vamos lá, então, pessoal.
Um, dois, três, buldogue!
É isso, Mike!
Sem essa! Um, dois, três, buldogue!
Um, dois, três, buldogue!
Venha passar pelo escritório
amanhã. Vou resolver você com algum
kit.
Está bem?
- Você pensou em se juntar ao time
de netball?
- Não.
Você pode vir mais tarde e ter uma
ideia disso, se quiser.
- Você já jogou?
- Não.
Mas eu sei que você não pode correr
quando você tem a bola.
Eu acho que você vai ser bom nisso.
Não, eu estou bem.
Deixe-me saber se você mudar de
ideia.
que?
Nada.
Ah... realmente? Estou te distraindo?
Não.
- Apenas muito alto.
Oh sim?
Quão alto?
Parece que você está roncando.
- Não, não é assim.
- Vamos lá, mostre-nos como é.
- Senhoras e senhores...
Uau! OKEY.
... Senhorita Cilla Black!
Oh, não, de jeito nenhum.
que?
- De maneira nenhuma. Não estamos
assistindo a isso.
- Porque?
"Oh, Kevin! Se você se apaixonar por
mim,
Prometo que vou chupar seu pau toda
semana
e nunca te emasculem na frente dos
teus amigos."
Você percebe que eles enchem nossas
tellies com isso aqui para nos
distrair.
do que realmente está acontecendo?
Tal teórico da conspiração.
Eu estou dizendo a você.
Nem tudo é político.
É claro que é.
Quem é esse?
Como eu deveria saber?
Erm...
Er... Espere aí.
Ah, merda.
- O que está acontecendo?
- É... é a minha irmã.
Você pode apenas... Você sabe?
Foder.
Desculpe, Jeanie. Tentei tocar.
Erm... A mãe de Tim foi levada para
o hospital.
Eles acham que ela pode ter tido um
derrame.
Você poderia assistir a nossa Sammy?
Eu não acho que vai demorar muito.
Oh sim. Sim. Claro, sim, tudo bem.
Ah, sério? Muito obrigado. Você é
uma estrela.
Sim, vamos ficar bem, não vamos,
Sammy?
Não vá todo tímido em nós. Diga
olá para a tia Jean.
Se você tiver sorte,
Vou deixar você assistir desenhos
animados antes de dormir.
- O que acha disso?
- Obrigado.
- Okey.
OKEY. Certo, pronto.
Te amo! Tchau!
Tchau. Adeusinho.
Seu avô acabou de ser levado às
pressas para o hospital.
Eles não queriam levá-lo com eles.
Quem é esse?
Sammy, este é o meu amigo, Viv.
Viv, este é Sammy.
Olá.
Você pode assistir televisão por
cinco minutos, OK?
E então eu vou levá-lo para a cama.
Desculpa.
"Amigo", é?
- Bem, ele tem cinco anos.
- E?
Não.
Não o quê?
Bem, não me diga como estar com
minha própria família.
Okey.
Eu vou, er... ligar para você
amanhã, então?
Okey.
Aproveite seus desenhos animados.
"Gosto que as mulheres sejam
femininas.
"Qual é a coisa mais feminina sobre
você?"
Hmm...
Certo, vamos lá, então, Sam. Hora
do banho.
Ainda não está terminado.
Eu não me importo.
Rapidamente!
Para cima, você vai.
Ei. Pare com isso!
Pare! Certo, é isso!
Ei. Ei, está tudo bem.
É razoável.
Desculpa.
Eu não deveria ter gritado com você.
Bom garoto.
- Vamos ler uma história? Sim.
- Sim.
O que você quer ler?
Superman.
Eu também.
- Pronto?
- Sim.
Vamos lá, então.
Olá?
Desculpa.
Oh sim? Para quê?
Por ser um.
Direita.
Encontre-me no parque de férias na
Blyth Road em meia hora.
Porque?
O que é que te assusta?
- Tudo isso.
Bem, você não está recuando agora.
- Você está bem lá atrás?
- Olhe para a estrada!
- Espere por mim!
Whoo!
Você pode telefonar para os
organizadores em 0-1-8-3-7-6-6-6-6.
Isso é 0-1, se você estiver ligando
de fora de Londres,
8-3-7-6-6-6-6.
Lucy?
Em Haringey, imagens positivas da
homossexualidade provocaram
uma resposta violenta de pais que
protestam.
A Nova Cláusula é uma resposta de
um grupo de deputados conservadores.
As disposições centrais são que a
homossexualidade
não devem ser promovidos nas escolas
públicas,
e proíbe o ensino da aceitabilidade
da homossexualidade
como uma pretensa relação familiar.
O projeto de lei...
O que isso significa?
"Relações familiares fingidas".
Espera-se que a cláusula passe
substancialmente inalterada, não
menos importante...
Eu me vi deitado no outro dia.
Tive que ligar para um dos pais das
crianças e consegui...
Não sei, não sei.
E eu disse a ela que eu era meu chefe.
Eu não planejei nem nada, mas eu
senti que se eu tivesse...
... disse a ela que era eu, ela
poderia pensar...
Há algo acontecendo entre vocês
dois?
Sim.
Entre mim e as crianças.
- Isso é estúpido.
- Não, não é estúpido.
Você sabe que é isso que eles
querem, não é?
- Certo, amor. O que posso te pegar?
- Fish 'n' chips.
- Você quer ervilhas ou feijões com
isso?
- Er, ervilhas, por favor.
- Não vai demorar.
- Ela é amigável.
Este não é um salão de beleza.
Fiquem rachando, por favor, senhoras.
Como você saberia como é um salão
de beleza?
Nós éramos todos jovens e burros
uma vez, sabe, Carol?
Você fez um bom trabalho lá fora,
Rachel. Se você continuar assim,
você poderá enfrentar os sextos
formadores até o final do período.
Você já deve estar vestido. Venham
junto, senhoras!
Urgh, senhorita, o que você está
olhando? Saia, você perv!
Gosta de uma cerveja?
Alguns de nós estão descendo a Loja.
Desculpa?
Er... não, não posso.
Eu sou, erm... Estou cuidando do meu
sobrinho esta noite.
Sexta-feira à noite? Espero que eles
estejam pagando você.
- Veja você segunda-feira.
"Lésbica solitária em busca de
relacionamento íntimo
"Com alguém que compartilha meus
hobbies e interesses.
"Eu realmente não gosto de baladas,
"mas prefira um passeio na praia ou
uma viagem ao loteamento!"
"Aguardando ansiosamente suas
respostas."
Oh, Deus! Aqui estás, este.
"Senhoras brancas gays que cobiçam
diques suados e sujos,
"Caçando fisiculturistas eriçados
para realizar minhas fantasias
católicas
"e suavizar meu clitóris,
perpetuamente ereto."
Quem diabos tem um "clitóris"?
Você sim, eu me lembro.
realmente?
Leia outra, Viv!
Ah, vamos lá! Todos nós já fodemos
um ao outro.
Foi o que fizemos.
O que, perdeu a memória agora que
você está casado, é isso?
Devo receber algumas guias?
Que porra foi isso?
Eu não sabia que tinha que observar
a linguagem ao redor do professor!
♪ Beam me down Beam me back
downtown... ♪
"Melodies Of Love" por Pink Rhythm
Mude de ideia, então?
- Talvez.
- É, OK, erm...
É, eu vou, erm... Eu vou te fazer
sombra Siobhan hoje.
Ajudá-lo a se familiarizar com o
básico.
- .
- Você tem um amigo.
Você pode tirar esse jumper, por
favor? Uniforme apenas nesta equipe.
Aqui!
Isso é o suficiente.
Agora, quem vai mostrar a Lois como
defendemos sem contato?
- Siobhan.
- .
Mindy, venha aqui.
A três metros de distância.
Braços no ar.
Mãos seguindo a bola.
Okey.
Muito bem.
Lois, você quer experimentá-lo?
É razoável. Vamos devagar.
Você se posiciona mais assim.
A três metros de distância.
Braços no ar.
Mãos seguindo a bola.
Muito bem.
Reunião às quatro horas de amanhã
fora da escola.
Por favor, não se atrase ou eu vou
embora sem você.
Obrigado.
Muito bem.
Vemo-nos aqui amanhã, então.
Olá, departamento de PE.
Espere aí.
Chame por você, Jean.
- Quem é esse?
- Não disse.
Jean Newman falando.
Por que, olá, Baby Jean.
Olá?
Jean?
Falou com Baldock esta manhã.
Ele aprovou essas propostas que você
apresentou.
Eu sei. Eu também não podia
acreditar.
Te vejo depois.
- tchau.
Sim, tudo bem.
- Ah, hiya.
- ei.
Viv está por perto?
Sim, ela está lá dentro.
Olá.
Você não pode me ligar no trabalho.
Eu te disse isso.
Ugh, por que você tem que ser tão
tenso?
Você sabe o quê?
Sim, eu não preciso disso.
ei.
Você não sabe como é para mim.
Eu não vou te ligar no trabalho.
Okey.
Você vai fechar essa porta, porque
você está deixando o rascunho
entrar?
- Estava aberto quando cheguei aqui.
- Não, não era.
- Sim, foi.
- Ah, cale a boca.
Sem essa.
Você está com fome? Tem macarrão.
Er... Não.
Estou bem.
Legal.
Eu disse que você estava tensa.
Você não está tenso.
Talvez só um pouco.
Ah, porra.
Vem cá.
- que?
- Erm...
... nada.
Er...
- Desculpe, eu te assustei?
- O que é isso?
- Sou um pouco noturno.
- Não.
É razoável.
Seja um bom para seus alunos. Você
já leu?
Fui para.
Diz aqui que foi banido por
obscenidade.
Sim, eles pensaram que isso levaria a
uma epidemia.
Epidemia de quê?
Lesbianismo.
O que é isso?
Louco, não é?
Te vejo depois.
♪ Esta noite ♪
♪ Não haverá escuridão esta
noite... ♪
♪ Deixe a sua luz de amor brilhar
♪
♪ Escutai o meu coração... ♪
Guarde-o para o jogo, por que você,
Siobhan?
Vamos lá, estamos apenas nos
divertindo um pouco, senhorita.
Aqui! Vamos!
Aqui!
Muito bem! Bem feito, Siobhan.
- Aqui!
Passa por cima!
É o braço dela?
Você pode colocar algum peso sobre
isso?
Não.
Você está no pé.
Você vai ficar bem.
Tente não pensar muito.
Bem feito, Lois!
Olhe para isso!
Parabéns. Muito bem.
Eu gostaria que você nos deixasse ir
a um de seus jogos.
Você não teria que falar conosco.
Eu só gostaria de estar lá.
que?
O que, você não acha que eu me
misturaria com os outros pais?
Fique para fora como um polegar
dolorido, mais como.
Ei, isso não é gentil.
De qualquer forma, aposto que há um
monte de lezzas em sua equipe.
Bem?
- Bem o quê?
- Ah, qual é.
Eu não pergunto com quem eles estão
dormindo.
Não, mas você pode apenas dizer.
Ainda não pensei nisso.
Você é de outro planeta, você.
É isso?
Os trabalhos desta tarde na Câmara
dos Lordes
foi interrompido abruptamente por
três moças,
que lançou um ataque ao estilo de
comando na câmara.
Eles desceram cordas da galeria
pública,
pousou no chão entre uma câmara
cheia de pares assustados
e foram empurrados para fora por
Black Rod e vários porteiros.
Foi um protesto contra a cláusula do
Projeto de Lei do Governo Local,
que restringe a promoção da
homossexualidade pelos conselhos.
Preocupamo-nos, em primeiro lugar,
com as crianças.
Nós nos preocupamos com a
perpetuação
da família heterossexual normal
como base da sociedade civilizada
aqui e noutros países.
Ouvir! Ouvir!
Bem, David Koss está em nosso
estúdio de Westminster agora.
David, exatamente o que aconteceu?
Você não gostaria de esbarrar com
elas mulheres em um beco escuro.
Eles teriam suas entranhas para
ligas, não é? Eh?
Eu tenho dito que esta é uma boa
ideia há anos.
Os jovens têm mentes tão
vulneráveis.
Parabéns hoje, senhoras. Hora de
mudar.
Oh, nojento, cara!
Tão nojento.
E você, Lois? Qual é o seu tipo?
- Sim, qual é o seu tipo?
- Sim, howay, diga-nos.
Sim, qual é o seu tipo?
Não, espere. Você os prefere um
pouco mais...
Sai for a, vá se danar.
Ou são os mansos que fazem isso por
vocês?
O.
Ah, vamos lá, acabamos de dizer o
que gostamos.
Agora é a sua vez. Justo dos.
Pois é, vamos lá. Diga-nos, Lois.
O que eu não entendo é como duas
garotas na verdade...
Tipo, eu sei que há muito disso.
Como você realmente ...?
Não há como negar, então?
- Ou talvez ela seja virgem.
- Provavelmente.
- Eu não sou.
- Mentiroso.
Você acha que eu sou sexy?
Não me toque, seu dique do caralho!
Ow! Descer!
Descer!
- Ow!
- Descer!
Saia dela agora!
Meu escritório, agora.
Você pode ficar aqui e me explicar o
que acabou de acontecer, tudo bem?
- O.
- ir! agora.
O show acabou, senhoras. Vem cá.
Ow.
Você tem a chance de realmente ter
sucesso nesta equipe.
Você se importa com o que aconteceu?
Basta ignorá-los. Foi isso que você
fez?
Não. Não estamos falando de mim.
Você precisa ter cuidado.
Isso é tudo o que estou dizendo.
Se for o caso, a sua palavra contra a
dela...
você sabe em quem eles vão
acreditar, não é?
Então nem importa o que aconteceu?
Olha, eu poderia te expulsar
permanentemente
para esse tipo de comportamento.
Sei que parece injusto.
Mas estou tentando ajudá-lo.
Se você quer isso, lute por isso,
não contra isso.
Ei...
Ei, não!
Oh, não, o que aconteceu?
Er, era apenas um pasto.
- Tudo bem, bichinho?
- Estou bem.
Pobre amor.
Sim, ela está bem.
Todos os tipos de rumores voando em
torno disso.
Não tenho certeza se ela se ajuda,
no entanto.
Tudo bem com você?
Sim. Sim, sim, tudo bem.
Dia longo.
Tome isso que você não quer vir
para uma cerveja, então?
Um dia.
Um dia, eu vou te quebrar, Jean
Newman.
E quando eu faço,
Fergus Shelton será um homem muito
feliz.
- Sim.
Minha principal preocupação é a
promoção de imagens positivas
da homossexualidade nas escolas e
escolas primárias até o fim,
e é isso que está causando muitos
pais
preocupação e ofensa reais.
Eu obviamente não quero que as
crianças sejam ensinadas
que o estilo de vida gay e lésbico
é natural ou normal.
Não é, nunca foi e nunca será.
Crianças que precisam ser ensinadas
respeitar os valores morais
tradicionais
estão sendo ensinados que eles têm
um direito inalienável de serem gays.
Aqui estás, Jeanie.
Posso pegar um pouco?
Você não vai gostar disso, querida.
Mas eu quero.
Coma o que lhe é dado, OK, Sammy?
Mas por quê?
Bem, Tia Jean é alérgica a frango.
Mas não estamos.
Sammy.
Chega, Sam!
Nós não nos comportamos assim nesta
casa!
Em que diabos você acha que está
jogando?!
Você acabou de desperdiçar comida
perfeitamente boa...
Desculpe por isso.
Eu não acho...
É razoável.
"Finalmente, a lagarta tirou o
narguilé da boca.
"e dirigiu-se a ela com uma voz
lânguida e sonolenta."
"'Quem é você?', disse a Lagarta."
"Esta não foi uma abertura
encorajadora para uma conversa.
"Alice respondeu timidamente,
"'Eu mal sei, senhor, apenas no
momento.'"
"'Pelo menos, eu sei quem eu era
quando me levantei esta manhã,
"'mas acho que devo ter mudado
várias vezes desde então...'"
Vamos lá, Sammy. Vamos brincar lá
fora.
Mas eu não quero. Bem, você esteve
dentro de casa o dia todo.
Vou contar até três.
Um, dois...
Vamos terminá-lo outra vez, OK?
Posso mostrar-lhe algo rapidamente
enquanto eles estão lá fora?
Eu comprei algo para Tim para o nosso
aniversário,
mas preciso de uma segunda opinião.
Pensei que eu tinha pedido para você
se livrar disso.
Ah, eu amo essa. Você parece tão
feliz.
Sim, eu sei, eu sei.
Por favor.
Não tenho nenhum recente.
- E eu sinto falta do seu cabelo
assim.
- Você soa como Mam.
Como você saberia? Você nunca vai
vê-la.
Eu não gosto de vê-lo lá.
- que?
- Eu não sei, é apenas...
Bem, não é como se tudo o que veio
antes fosse, você sabe, uma mentira.
Do que você está falando?
Eu não acho certo que você queira
apagar parte da sua vida.
E você espera que a gente faça.
Eu pensei que eu só pedi para você
substituir uma fotografia.
- Você sabe o que quero dizer.
- Bem, eu não, na verdade.
Você está tentando apagar seu
casamento.
Eu sou, agora?
Não seja uma criança.
Por que você não me disse que não
estava sozinho na outra noite?
que?
Sammy me disse que você tinha uma
mulher lá.
Olha, o que você faz em sua própria
casa é o seu próprio negócio.
Você sabe que eu sou favorável a...
ela.
Mas Sammy tem apenas cinco.
É confuso para ele.
Ele molhou a cama. Ele nunca molha a
cama.
Sua avó tinha acabado de ser levada
às pressas para o hospital.
Eu simplesmente não acho justo que
você me coloque nessa posição.
Ela realmente saiu logo depois que
você o deixou.
Ok, mas...
Você vê? É difícil para mim,
bem...
para confiar em você.
Então...
Vamos lá, quem é ela, então?
Peguei você!
- Tchau, tia Jean!
- Tchau!
- ei.
- Olá.
Qual é o problema? Você parece
estressado.
- Obrigado.
Aqui.
O que está acontecendo?
Nada. Apenas, erm...
- despedaçado, sabe?
- Ah, não.
Bem, talvez devêssemos ir embora.
Cos as meninas e eu estávamos
realmente falando sobre fazer uma
viagem ...
Isso é um não, não é?
Er, não. rsrs
Ei, senhora.
Hiya. Obrigado.
Nossa, você parece... tenso.
Foi o que eu disse.
Deixe-a em paz, você muito.
- Ei!
- "Olha, o garoto é bom.
Quer jogar?
Jean aqui está invicto.
Você pode estar na minha equipe.
Vamos lá, vai ser divertido.
Não eu não... Eu realmente não...
- Não aguenta o calor.
- Vamos lá, Jeanie.
- Jeanie!
- Oi, oi!
Sim!
Ah, não! Está tudo acabado.
Ooh, o que você está fazendo?
Você pode levá-lo.
De maneira nenhuma. Acabe com ela.
- Ah, não!
- Ela conseguiu! Ela fodiu isso!
Tem o seu discurso de perdedor?
Ei!
O que é que está a fazer?
Você precisa ir embora.
Porque?
Você sabe por quê.
Faça o que quiser.
Onde você quiser.
Mas aqui não, ok?
Por que você se importa tanto?
Você tem 15 anos. Você nem deveria
estar aqui.
E daí? Não contei a ninguém, não
é?
Ei! Anda logo!
Ir. Caso contrário, você está fora
da equipe.
Que?!
Ah...
Viv!
Esperar.
Viv.
Por favor!
Apenas diga-nos o que você estava
fazendo lá dentro para que eu saiba.
Ela é uma das minhas alunas, ela
está na equipe.
que?
- Are... você é...
- Não. Claro que não.
Então, por que você não disse
alguma coisa?
Eu não sei.
- Você está mentindo.
- Eu não sou.
É complicado, ok?
- Eu estava pedindo para ela sair.
- No banheiro?
Por que? Por que você estava pedindo
para ela sair?
Eu não quero que meus alunos
conheçam todas as partes da minha
vida.
- "Cada parte" da sua vida? Que...
- Sim.
Não sei o que quer que eu diga.
Você tem que criar limites como
professor.
Faz parte do trabalho.
Se alguém descobrisse, eu nunca mais
trabalharia.
É um trecho e tanto.
- Você não acha?
- Não. Não, não é.
- E quanto a ela?
- Woh?
Aquela menina. Vamos lá, quantos
anos ela tem, o que, 16?
15.
Que tipo de exemplo você está dando
para ela?
Isso não é justo.
Nada disso é justo.
Só porque eu não desfilo minha
sexualidade como um distintivo de
honra.
E eu faço?
É só isso?
Como é que aquela rapariga vai
aprender que tem um lugar neste mundo?
se você, de todas as pessoas, disser
a ela que ela não o faz?
O que faz você pensar que ela tem um
lugar neste mundo?
- Não. Eu não posso fazer isso.
- Ah, Viv...
DESCER!
♪ Vejo um navio no porto ♪
♪ Eu posso e devo obedecer ♪
♪ Mas se não fosse pelo seu
infortúnio ♪
♪ Eu seria uma pessoa celestial
hoje ♪
♪ E eu pensei que estava enganado
♪
♪ E eu pensei que ouvi você falar
♪ Diga-me como me sinto? ♪
♪ Diga-me agora como devo me
sentir? ♪
Eu só gostaria que você imaginasse
enquanto você está deitado lá
que o corpo está se desligando,
pronto para dormir a noite.
Permita que os pensamentos venham e...
Tem um segundo?
Encontrei algo em sua mesa quando
entrei esta manhã.
Obviamente, com tudo o que está
acontecendo,
Eu não queria que mais ninguém
visse. Mas eu pensei que você
deveria saber.
Alguma ideia de quem poderia tê-lo
colocado lá?
Erm...
Er, sim, eu tenho algumas ideias.
Não fique tão preocupado.
Eu tive muito pior no meu tempo.
Preciso falar com você por um
segundo.
- Deixe-me adivinhar. Estou fora do
time?
- Não.
Olha, eu preciso que isso pare.
- que?
- Tudo isso.
Isso não é um jogo, Lois. É o meu
trabalho. É a minha vida.
O que você acha que eu fiz?
- Você sabe exatamente.
- Você é casado ou algo assim?
Você acha que é tão corajoso, não
é?
Você não sabe nada sobre mim.
Foder!
Bom de você se juntar a nós, Lois.
Talvez você gostaria de nos contar
quantos elementos compõem a tabela
periódica?
- Não?
- O que ela queria?
Alguém?
Ela tem uma queda enorme por mim e
não vai largar.
Algo que você gostaria de
compartilhar com a turma, Lois?
Não, senhorita.
Direita. Livros didáticos abertos
até a página 93, por favor.
Hoje.
Você realmente não acha que era
dela, não é?
Eu achava que ela era casada.
Divorciado, aparentemente.
Eu não percebi.
Quem quebrou, sabe?
Ela realmente não fala sobre isso,
para ser honesta.
Ela é secreta, essa.
Pensei que eu poderia sentar-me na
prática hoje.
- Se você não se importa.
- sim. curso.
Er, podemos começar com o shuttle...
... aquecimento, por favor?
OK, bem feito. Você pode obter seus
babadores.
Errar? Ela pegou meu babador.
Vocês podem substituir um ao outro
no intervalo.
- Mas é a minha posição.
- É apenas prática, Siobhan.
- Devor isso.
- Desaparece.
Devor! Devor!
Suficiente! Vocês dois! No banco,
já!
- Mas...
- Mas ela começou!
Você responde de volta para mim e
você está fora da equipe, OK?
Me? E ela?
Vocês dois, no banco, agora!
Aqui!
O que é que está a fazer?
É razoável.
Saia de mim!
Siobhan! Siobhan!
- Você está bem?
- Dê-lhe algum espaço.
Tire-a de lá. Vem cá.
Sente-se.
O que está acontecendo?
Alguém pode me dizer o que está
acontecendo, por favor?
Ela me atacou.
O que você quer dizer que ela o
atacou?
Ela não deveria ser autorizada a
entrar aqui.
Tire-a de lá! Fora!
Saia, Lois!
Eu vou precisar de você para
supervisionar este lote
para que eu possa tirá-la daqui.
Vamos lá, querida.
Ela disse que a atacou. Ela precisa
ser expulsa!
: Ela está dizendo que esta não é
a primeira vez.
Que houve uma briga há algumas
semanas
que você não denunciou.
Ela chegou a dizer
pode haver algo acontecendo entre
vocês dois.
Você e Lois, isto é.
Jean, você pode por favor me dizer o
que está acontecendo,
ou vou ter que aceitar a palavra dela
para isso?
Lois é, erm...
Ela se tornou um pouco apegada
demais, você poderia dizer.
Se esse é o caso, por que você não
me denunciou?
Eu não achava que era algo para se
preocupar.
Você sabe como eles são.
Já tive piores.
E o vestiário?
Eu vi alguma coisa, mas, erm...
Que? O que você viu?
Eu os vi juntos.
Siobhan empurrando Lois para fora.
Agora, senhorita Murphy,
é muito importante que verifiquemos
exatamente o que aconteceu
entre você e a senhorita Jackson
hoje cedo.
Levamos este tipo de acusações
extremamente a sério.
Os autores de agressão sexual não
têm lugar nesta escola.
Agora, eu não quero mantê-lo por
muito tempo.
Eu só preciso que você repita o que
você disse à equipe de PE
no início desta tarde.
Eu não me lembro.
Olha, eu sei que não é fácil para
você.
Então, deixe-me tentar ajudar, OK?
Mais cedo, hoje, se você se lembra,
você estava muito chateado.
Eu estava no corredor quando ouvi
você gritar.
Corri então para o vestiário,
onde eu te encontrei no canto muito
angustiado.
Eu o levei ao meu escritório,
onde você me disse que Lois tinha te
agredido.
É isso?
Não, não é. Diga-lhes!
Lois!
Vou precisar que você se acalme.
Apenas acene com a cabeça se foi
isso que aconteceu, meu amor.
Você só tem que acenar com a
cabeça, meu amor.
Muito bem.
Entendo.
Você estava lá, senhorita Newman?
Você viu o que aconteceu?
Sim, eu fiz, sim.
Direita.
- O que há de errado com você?
- Er, isso é o suficiente, Lois.
Tenho medo de ter que ligar para o
seu pai.
- Não se incomode.
- Er, sente-se, por favor.
Você sabe, você nem me perguntou o
que aconteceu.
Você perguntou a todos eles, mas
não a mim.
Se você tem algo a dizer...
Você é o pior do lote.
E você sabe disso.
Deixe-a ir.
Um, dois... Adorável.
Perco o rumo.
Na verdade, não, eu minto.
Ele tinha acabado de fazer dois anos
lá. Era noite de eleição.
Eu e Bill estávamos colados à TV.
Não o notei vomitando por cima de si
mesmo.
Você nunca quis ter filhos?
Ah, você seria uma ótima mãe.
Vejo-vos com os mais novos.
Eles têm sorte de ter você.
Parece mais um Mr. Whippy do que uma
cerveja de Guinness.
Veja-nos enquanto roubamos o show!
T-Y-N-E-S-I-D-E, Tyneside!
Aqui em casa, houve outra
manifestação
contra a cláusula 28 da Lei do
Governo Local,
a cláusula que procura impedir os
conselhos
de promover a homossexualidade.
Bem mais de 15.000 pessoas marcharam
por Manchester,
entupir as ruas antes de organizar um
comício
no centro da cidade.
Como homens e mulheres comuns,
exigimos os mesmos direitos,
nem mais, nem menos.
Os mesmos direitos que outros seres
humanos comuns, civilizados...
" pelos Nightwriters)
Vá-se embora.
- Preciso falar com você.
- Estou atrasado para o trabalho.
Posso dar-lhe uma carona.
Estou bem andando.
- Lois...
- Por que você não pode
simplesmente me deixar em paz?
Você realmente acha que eu ataquei
Siobhan?
Não.
Então por quê?
Eu sei que você quer mais de mim,
mas não é...
Eu não posso ser essa pessoa para
você.
Eu nunca pedi que você fosse nada.
Não sobre o que você pergunta, no
entanto, é?
Eu não gosto que as mulheres usem
palavrões.
Muito contra isso, tipo.
Se você bater o dedo do pé ou
soltar uma xícara de chá ou algo
assim...
... o que você diz?
- Oi.
- Olá.
Erm... obrigado por vir.
É claro.
Quer alguma coisa para beber?
Erm, sim. Sim, em um segundo,
obrigado. Erm...
Olhar...
Eu realmente sinto muito.
- É razoável.
- Não.
Não, não está.
Eu deveria ter lhe dito,
e eu deveria ter feito tudo diferente.
Erm...
Doente na cabeça, lembra?
Ela me lembrou um pouco de você,
sabe?
Primeira vez que nos encontramos.
- Quem, Lois?
- Aquela menina, sim.
Não, ela não é nada como eu.
Debs pensou assim, também, você
sabe, como...
tipo, erm... um cervo nos faróis.
Eu não sou um cervo nos faróis,
não é?
Às vezes.
Você sabe... Nervosos.
Nervosos?
É mesmo?
Enfim...
Você quer alguma coisa para comer?
Eu comi antes. OK, sim, eu poderia.
Sinto muito por não ter retornado
suas ligações.
- Está tudo bem, está tudo bem.
- Não, não está.
Olha, eu tenho...
já estive aqui antes com Donna, e...
Donna te traiu com o marido.
Sim.
Pois é, mas, erm...
... no final, é a mesma coisa.
Porque ela não estava pronta.
E...
Eu... Eu não posso fazer isso de
novo.
- Vou largar meu emprego.
- que?
- Porque?
- Porque...
você... você...
Eu não acho que você deve deixar o
seu emprego,
porque você ama o seu trabalho e
você é bom no seu trabalho.
Fiz algo terrível.
Aquela menina, Lois do clube...
... Eu a enfiei para tirá-la do meu
caso.
Ela foi suspensa e duvido que ela
esteja voltando depois disso.
Eu...
Eu não acho que você deva ser tão
duro consigo mesmo.
Eu quero estar com você, Viv.
- Poderíamos ir embora para algum
lugar.
- Não...
Olha, se a gente esquecer tudo o que
aconteceu...
então haverá outra coisa.
Não.
Mas... enfim, eu não quero ir embora,
porque eu gosto daqui.
Tipo, eu estou feliz. Aqui.
Não era isso que eu queria, mas não
posso continuar fazendo isso.
- Você não tem que fazer isso.
- Sinto muito, mas não posso.
- Por favor, Viv...
- Desculpa. Não posso.
Vamos lá, por favor. Viv, por favor!
Com licença. Você não pode fumar
aqui dentro, pet.
Bem, para que serve isso aqui, então?
Soco!
As delegacias de polícia não
oferecem creches para seus
funcionários.
Por que os hospitais deveriam?
É uma ideia ridícula.
Não, o que a profissão de
enfermagem precisa é de mais homens.
Se a enfermagem fosse percebida como
uma ocupação masculina e feminina,
o mesmo, digamos, o ensino, ou a
função pública,
haveria uma intuição mais forte
entre os poderes que são
para aumentar os salários dos
enfermeiros.
- Eu não tinha pensado nisso assim.
- Enquanto isso,
o que acontece quando nossos filhos
ficam doentes?
E eles estão fazendo piquetes do
lado de fora dos hospitais.
em vez de fazer o seu maldito
trabalho.
Bem, muito.
Qual é a sua opinião sobre tudo
isso, Jean?
- Bem, erm...
- Você deve ter uma opinião.
Não, vamos lá. Isso é o suficiente.
Tim, por que você não vai refrescar
o punchbowl?
Deus, meio termo realmente arrasta,
não é?
Sinto que vou precisar de férias
para me recuperar.
Fale-me sobre isso.
Certo, quem quer ir jogar alguns
jogos de festa?
Sammy, você está chegando?
Vamos jogar jogos de festa.
Vai, vai, vai.
Vamos lá, pessoal.
Tem sido um pesadelo.
E isso só se arrasta e continua,
e você sabe, cada vez que os
advogados estão envolvidos,
você está pagando, para eles e para
as crianças.
Eles estão ficando com a mãe?
Principalmente, sim, sim. Quer dizer,
tipo... Sim.
Tenho sorte se os vejo uma vez por
semana. E você sabe, é...
Eu estava, er, apenas contando a Tim
sobre o meu processo de divórcio.
Eles estão me sangrando seco, eu te
digo. Você...
Vocês, mulheres, não percebem o
quão bom vocês têm.
É só uma piada.
Piada ruim.
Nenhuma ofensa significava.
Nenhum levado.
Jean passou por tudo isso há alguns
anos.
Ah, né. Ah, sinto muito em ouvir
isso.
Bem, você ainda está em uma peça,
então isso é um bom presságio.
Sim, eu gostei bastante, na verdade.
Er, então, o que você faz, Jean?
- Eu sou um professor.
- Fantástico.
- O que você ensina?
- Pe.
Direita. Isso deve ser, er...
Er, qual escola?
Tyneside.
Ah. Isso é um trajeto e meio, não
é?
Você não gostou, er...
- Como se chama a escola de Sammy?
- São Cristóvão.
Sim, São Cristóvão.
Jean realmente costumava ensinar em
St Christopher's.
- Ah, o que é isso?
- Fiz por um tempo, sim.
O que te fez...?
Eu fiquei um pouco cansado de
encontrar as crianças na loja local.
É justo.
Você sabe, eu nunca tinha pensado
nisso. Deve ser uma dor correta.
Embora, noites de pais e
professores...
provavelmente um bom terreno de caça
para os recém-divorciados.
- Estou certo, hein?
Desculpa.
É razoável.
Você tem um homem em cena no
momento, então, você tem, Jean?
Não, não vi.
Ah, bem. Bem, tenho certeza...
Sou lésbica.
Direita.
Eu realmente tenho que me afastar.
Erm...
Você pode dar isso a Sammy?
Obrigado pela festa. Eu amo o...
Prazer em conhecê-lo, Carl.
Er, Craig.
O que é que está a fazer?
- Você pode entrar no carro?
- que?
Eu quero te mostrar uma coisa, isso
é tudo,
- e eu vou deixá-lo em casa depois.
- Estou com os pés no chão.
Não me diga que você tem aderido a
isso.
Eu nem preciso falar com você, ok?
- Você pode simplesmente entrar?
- Okey.
Onde nós estamos?
Olhar...
... Estou danificado. OKEY?
E, de certa forma, você não é.
Bem, pelo menos, você não precisa
ser.
Se eu não tenho que ser, então por
que você faz?
Eu não sei.
- Talvez seja tarde demais.
- Não está certo.
- Fingindo.
- Olha, eu não espero que você
entenda.
Você está certo. Eu não.
Olha, as pessoas falharam comigo.
E agora eu falhei com você.
Eu não estou tentando me livrar do
gancho ou qualquer coisa assim.
Mas eu vejo você carregando isso...
... essa coisa.
E você não precisa.
Você é que tem o problema.
- Eu não.
- Sim, eu sei.
- Não sei por que você acha que...
Sim, eu sei. Sei que o que fiz foi
errado.
Você sabe...
foi Siobhan que me beijou.
Não que isso importe agora.
Vamos embora?
- Ei, você veio!
- Olá.
- E quem é esse?
- Eu sou Lois.
Hiya, Lois. Bem-vindo.
Você é amigo do Jean, então?
Discurso!
Eu só queria dizer que, como alguns
de vocês já sabem,
o dinheiro tem sido um pouco escasso
este ano,
mas graças aos esforços heroicos do
Fundo Bog...
... conseguimos jogar uma coisinha
juntos.
Então, Debs...
Meu amor...
... estes são para você. De todos
nós.
Bem, tecnicamente não de nós, mas
eles são para você.
Te amo, bebês. Feliz Aniversário!
- Ao Fundo do Pântano!
- O Fundo Bog!
Agora vamos acabar com isso!
Oi, senhora.
- Nós sentimos sua falta.
- Você está bem?
O que é o Bog Fund?
Certo, então, digamos que você seja
expulso por seus pais,
ou você não pode pagar seu aluguel
ou summat,
ou você precisa de um novo par de
sapatos,
então você pode pedir dinheiro do
Fundo Bog.
Espere, então, qualquer um pode
pedir dinheiro?
Sim, bem, qualquer lésbica pobre do
Nordeste.
Bebês, você não tem uma bebida.
Vamos dar-lhe uma bebida.
Vou ficar de olho nela.
- De onde vem o dinheiro?
- Pessoas como ela.
Lésbicas com empregos adequados.
Professores, advogados, o que for.
Eles podem colocar dinheiro para,
você sabe, ajudar aqueles que são
mais duros.
Quantos anos você tem, afinal? Você
tem idade suficiente para uma bebida?
Pois é, tudo bem. Vamos lá, então.
♪ Maggie, Maggie, Maggie Out, fora,
fora! ♪
♪ Oh, Maggie, Maggie, Maggie Out,
fora, fora! ♪
♪ Maggie, Maggie, Maggie Maggie,
Maggie, Maggie ♪
♪ Maggie, Maggie, Maggie Out, fora,
fora! ♪
♪ Eu não preciso de mais ninguém
♪
♪ Eu nunca vou deixar você ir ♪
♪ Porque eu te amo tanto ♪
♪ Não quero mais ninguém... ♪
Como ficamos?
Erm...
Oi! Fomos deslumbrantes.
Ignore-a, bebê.
Acho que ela está toda amarga e com
o coração partido.
♪ Esta música está na minha mente
♪
♪ Tudo o que eu quero ouvir ♪
♪ Segure firme Você sabe que eu te
amo... ♪
Er, o que você está fazendo aqui
fora?
Oi.
Olá.
♪ E desde O amor que estou sentindo
♪
♪ Está queimando brilhante ♪
♪ Eu me sinto tão bem Há apenas
uma coisa na minha mente ... ♪
Eu estarei de volta, em um segundo.
Okey.
♪ Esta música está na minha mente
♪
♪ Tudo o que eu quero ouvir ♪
♪ As melodias do amor ♪
♪ Cantando do seu coração ♪
♪ Esta música está na minha mente
♪
♪ Tudo o que eu quero ouvir ♪
♪ Segure firme ♪
♪ Querida, eu te amo. ♪
♪ As melodias do amor ♪
♪ Cantando do seu coração ♪
♪ Esta música está na minha mente
♪