Bom dia, vencedora.
Respire fundo.
Bom.
Está pronta para dominar o dia.
Você se dedicou mais
do que qualquer um
e é por isso
que você é campeã.
Você entende que grandeza
envolve sacrifício.
Visualiza
o que você ainda quer alcançar.
Pare no topo da montanha
do seu sucesso
e olhe para baixo
para todo mundo
que já duvidou de você.
Fodam-se aquele perdedores.
Fodam-se eles
nas caras fodidas deles.
Fora de Série
Puta merda.
Segure o telefone!
Estou indo!
Puta merda.
- O quê?
- O quê? Com licença.
O quê? O quê?
- O quê?
- Senti sua falta.
Senti sua falta.
Senti muito sua falta.
Só foi uma noite.
- Vamos para a escola ou...
- Não.
- Acho que não vamos.
- Não, só vamos ficar...
Aqui.
- Ande!
- Jesus!
PARABÉNS TURMA DE 2019.
Seu... Juro por Deus.
- O que está fazendo?
- Está de brincadeira?
- Samantha!
- Não podia dar a volta?
Onde estava essa energia
na reunião de inauguração?
- Verdade.
- Espero não ver nenhum de vocês
nunca mais, está bem?
É isso. Vazando.
Vai, Crocketts!
Diretor Brown?
Oi, Molly, Amy.
Qual é a boa?
Quero fazer a transição
do próximo governo
bem simples
e quando eu for à New Haven...
Yale.
Pode dizer Yale, por favor.
A política oficial
da nossa turma,
é não discutir
para onde vamos no próximo ano.
Não queremos
que se sintam inseguros.
- Muito atencioso.
- Enfim.
Preciso repassar o orçamento
do final do ano que temos.
Meu Deus. Sério?
Tipo, agora?
Por que não fala com Nick?
Sabe, por favor?
Ele é o vice-presidente.
Nick?
Sabemos que Nick é VP
porque planejava os bailes.
Esse cargo é...
É um concurso de popularidade.
Ele é inútil.
Senhoritas,
é o último dia, sabem?
Nós conseguimos.
Superamos o ensino médio.
Não podemos nos formar
e ir para a faculdade,
celebrar
essa conquista maravilhosa?
Vamos terminar esse dia
sem que nada
- horrível ocorra.
- Está fechando a porta?
Vamos persistir!
Nick é igual
o grande equalizador.
Participa
de todos grupos de garotas
que está votando
pelo pênis dele.
A "Caminhão Guincho"
está liderando.
- Não a chame assim.
- Todas a chamam assim.
Ela deu assistência rodoviária
para 3 caras ano passado.
Eles receberam
apelidos degradantes?
Chamam Sam Ross
de "Toco de Rola".
Isso não é ofensivo,
é uma descrição real.
- 7 minutos 20 segundos.
- Menos de 8 minutos?
- Está brincando!
- Meu Deus. 9min43s.
O que farei sem vocês
ano que vem?
Ninguém aqui tenta
a quinta-feira.
Amy e eu faremos por Skype
as cruzadas toda semana,
e mandamos
os tempos de domingo.
Quer saber?
Que tal eu te dar meu telefone?
Assim podem me ligar
mandar mensagem, qualquer coisa.
- Sim! Ficaríamos muito felizes.
- Sim. Legal.
- Adoraríamos.
- Com certeza.
- Darei o meu depois.
- Eu compartilho.
- Posso...
Espere. Srta. Fine, pensei
que era proibido celulares.
Ou há exceções
para puxa-sacos?
US$ 1 na jarra do palavrão.
Desculpe.
Esta bermuda não tem bolsos.
- Certo. Com licença.
- Caminhão Guincho!
- Jesus Cristo!
- Meu Deus.
- Não há noção de espaço aqui.
- Eles não se tocam.
- Amy?
- Sim?
Conseguiu o telefone
da sua professora?
- Sim.
- Legal.
Srta. Fine?
Deveria ir à festa esta noite.
Perguntou se Srta. Fine
quer ir a uma festa com você?
Acha que ela quer ver
você bêbado e quebrando coisas?
Desculpe. Espere.
Eu estava falando com ela.
- Não era com você.
- Sente-se, Theo.
E aí, Srta. Fine?
Presentinho
para minha professora favorita.
- Jared, você não é meu aluno.
- Ouvi coisas boas.
E, pessoal, receberam
os presentes de formatura?
Qual é. Jare Bear chegando
de todas as direções, certo?
- Ninguém pediu isso.
- Eu grande,
eu pequeno,
bebezinho Jared embaixo.
O bebê Jared diz,
"Feliz formatura, pessoal!"
Ninguém vai usar uma camiseta
com sua cara nela, Jared.
Tipo, nem ironicamente.
Bem, concordo em discordar…
- Jared, vá embora.
- Vazando.
Nem estive aqui.
Até mais, Molly.
- Tchau, Molly.
- Até mais.
- Por que ele sempre faz isso?
Moradores da cidade!
Honestos moradores da cidade?
Honestos moradores da cidade,
juro por Deus!
Marquem em seus calendários
e façam vossos planos
para comparecerem ao programa
de verão do depto. de teatro,
Shakespeare
no Parque...amento.
Estaremos apresentando
as comédias Bard
como tragédias modernas
na frente do Whole Foods
do outro lado da cidade.
Na verdade, é o que fizemos
no programa de verão
do ano passado
em Barcelona,
quando morei em Barcelona.
Eu estarei dirigindo
e Alan...
pode estar participando,
pendente de audições.
Eu não faço audição.
Só me oferecem.
Parece divertido, mas eu não...
Não vou estar aqui.
Sim, Amy passará o verão
em Botswana,
fazendo absorventes
com mulheres.
Isso é... nojento.
Bem, sangue atrai leões.
Estou salvando vidas.
Certo. Isso é muito nobre.
Eu tenho medo de gatos grandes.
E eu não posso
porque trabalharei no verão
- e, também, não quero.
- Você é filisteia.
Por que faria teatro
se pode fazer debate?
Pois alguns de nós gostam
de trabalhar com outros.
E alguns sabem como ganhar.
Ninguém está ganhando
com essa roupa.
Sentem-se todos.
Temos trabalho. Molly...
- Por que não começa?
- Obrigada.
- Arrase.
- Certo, bem.
Devem lembrar
da minha análise ontem...
É nosso último dia!
Deixe-nos viver, meu Deus.
Precisa abrir sua boca
um pouco mais, certo?
- Sim, entendi, entendi.
- Certo, batata!
- Isso.
- Consegui. Pronto?
- Cara, como chegarei aí?
- Foi mal.
- Nick?
- Você é demais.
- Nick.
- Espere um pouco. Vamos.
Temos que tratar
do governo estudantil.
Cara, mire na minha boca!
Temos que repassar
a verba do final do ano...
Estamos jogando esse jogo
que tenho que pegar...
É complicado.
Falo com você depois, eu acho.
Tenho certeza
de que é complicado.
Não posso acreditar
que passei o ano inteiro
com Nick como vice-presidente.
Ele é alérgico ao trabalho.
Ele só quer brincar.
É irritante.
Vá falar com Ryan.
O quê? Não.
Legal, legal, porque eu...
Eu vou falar com Ryan.
- Porque tenho muito a dizer...
- Não, não, não.
- É mesmo?
- Está bem.
Estou... indo.
- Eu vou...
- Lá vai ela.
- Desculpe, cara.
- Amy.
- Tudo bem.
- Aqui está.
Cotovelos afiados.
Não tão afiados
quanto seu... queixo.
O quê?
Não é maluco que hoje é
o último dia?
Eu sei, cara.
Mal posso acreditar.
Vai ir no Nick esta noite?
A tia dele foi em um cruzeiro
que quebrou,
e Nick fará uma festa
na casa dela.
Isso... é incrível.
É... legal.
Eles estão presos em um barco
cagando em baldes.
Não foi o que eu quis dizer.
Jesus.
- Qual é, Tanner.
- Certo, bem...
Tudo bem,
vejo você mais tarde.
Eu vou...
Porra, porra, porra.
O que está fazendo? Volte.
Não, aquilo foi ruim.
Estou bem.
Nem sei se ela gosta
de garotas.
Ela usou camisa polo
no baile.
É apenas o desempenho
de gênero dela.
É diferente
de orientação sexual.
Desculpe, mas não entendo.
- Gênero é uma construção...
- Não, obrigado. Entendo isso.
Só é um pouco chocante
que você está a fim da Ryan.
Primeira paixão, o gato brando
de "Os Aristogatos"
Saiu disso
para Avril Lavigne.
Não era o que eu esperava.
É que ela...
Sempre está de bom humor
e tem um sorriso muito fofo.
Ela parece ser uma pessoa
muito divertida
para dormir na casa dela
e fazer passeios.
Com licença? Eu sou divertida
para fazer tudo isso.
- Só fazemos isso.
- Bom, com ela teria mais...
Vaginas envolvidas.
Justo.
Disse que Nick
vai dar uma festa hoje
Claro que ele vai dar.
Ele é tão idiota.
Sempre alguém é preso
na noite antes da formatura.
Amy, sabe quantas garotas
irão querer sua vagina
no ano que vem na Columbia?
Tem noção disso?
Por que tenho.
Toda vez que for te visitar,
- fará tesoura com outra garota.
- Cara?
- Tesoura não existe.
- Não diga isso até tentar.
- Isso não existe.
- Até você tentar!
Lá vem o 1%.
Esse carro é de um museu.
Mas que porra, Jared?
Eu disse de porta em porta.
Museu da morte, porque a fumaça
está nos matando.
- Porra!
- Você está bem?
Eles estão sempre junto.
É estranho.
- Nós estamos sempre juntas.
- Somos iguais.
Gigi tem o Jared para quando
precisar de um fígado.
- Não suba no carro.
- Estou cansada, Jared!
- Tire os saltos.
- Estou cansada, porra!
- Acabei de pegar no conserto.
- Estou dormindo.
É verdade
que o pai dele comprou
uma escrava sexual
quando ele fez 14 anos?
É muito estranha
para ser mentira.
Tem muitos detalhes.
Ele torceu o tornozelo,
ela tinha aparelho auditivo.
- Qual é, chicas?
- É intolerável.
Estão com fome?
Peguei algumas sopas no lixo.
Faça silêncio!
Devem estar salgadas,
mas estão frias.
Deus. Irei ao banheiro estranho.
Olhe minhas coisas.
Até que possamos fazer xixi sem
genitais, nenhum de nós pode.
Que filhos da puta.
"Você feia". Sério?
Como conseguiu formar
na sexta série? Estou surpresa.
Então, eu ganhei.
- Case com a boneca sexual.
- Certo.
Transe com a bola de futebol.
E depois, mate Molly.
- Cara, não!
- Não tem outro jeito.
Não posso transar com ela,
quando estou com medo,
mau pai não fica duro.
E não posso casar com ela,
porque não acredito
na instituição.
Então tenho que matar Molly.
Isso vai me assombrar.
- Sou uma pessoa pacífica.
- Isso é verdade.
- O assunto é Molly Davidson?
- Sim.
Ela é tão estranha.
Age como se tivesse 40 anos.
Bem que eu queria. Mulheres
com 40 anos já se conhecem.
Ela é bonita,
isso eu reconheço,
mas ela deve te fazer refletir
durante a transa.
A vagina dela deve estar cheia
de diplomas, quer apostar?
Deve ter
um arquivo lá embaixo.
Não tenho problema com isso.
Eu faria sexo apaixonado
com Molly Davidson.
- Sério?
- Sério.
Só colocar um bolsa
por cima da personalidade.
A personalidade de Molly
é tão feia quanto ela.
Isso!
- Deve ser ruim.
- Pois é.
Maneiro, cara.
O quê?
Merda.
Não parem por minha causa.
Quer saber? Minha vagina
tem muitos diplomas.
Em breve, terá várias
propostas de emprego.
perfis brilhantes
e elogios do governador.
Enquanto vocês estavam
aprendendo punhetas,
eu estava arrasando
e tirando notas altas.
E continuarei a fazer isso
em Yale no ano que vem. Então...
Gosto de minhas escolhas,
espero que gostem das suas.
Também vou para Yale.
- O quê?
- Sou muito boa nas punhetas,
mas tire 1560 no vestibular.
- Não, você não vai.
- Entrei adiantada.
Em Yale?
Tanner,
onde você vai estudar?
Vou jogar futebol
em Stanford.
Universidade de Stanford?
Do que estão falando? Isso...
- Sim, Stanford.
- Universidade de Stanford.
Eu não vou pra faculdade.
Fui recrutado
para trabalhar no Google.
Digo, não é uma Apple,
mas os benefícios
são bons, cara,
e o salário é bom,
então não posso reclamar.
- Esse é meu garoto.
- Que orgulho.
Você reprovou a sétima série
duas vezes.
Regra de três.
Estão falando sério?
Eu vou...
Vou fingir que não te conheço
no ano que vem.
Sem ofensa.
Isso é impossível.
Vocês nem se importam
com a escola.
Não.
Só que não nos importamos
somente com a escola.
- Bom, eu já acabei.
- Depois de você.
- Pode ir, cara.
- Certo.
Desculpe, com licença.
Você trabalhou mais do que todos
que duvidaram de você.
Você trabalhou mais.
Duvidaram de você.
Você está bem?
Nick, onde vai estudar
no ano que vem?
Achei que não podíamos
conversar...
- Só me diga!
- Georgetown. Nossa.
- Hope, onde vai estudar?
- Não, não estou interessada
no que quer que seja isso.
Gigi, onde você vai estudar
ano que vem?
Não me julgue,
foi minha quinta escolha.
Harvard.
O terceirão é quem manda!
Se não disser nada
Nos próximos minutos
Vou te levar
Para o hospital
Não quero dizer
Que estou ficando preocupada
Mas, sendo honesta,
Estou ficando preocupada
Que merda!
Tudo bem.
Isso não está ajudando.
Nós escolhemos. Não saímos
para focar nos estudos
- e entrar em boas faculdades.
- E deu certo.
Mas os irresponsáveis
que saíam
também entraram,
e eles fizeram os dois.
- E daí?
- E daí que estragamos tudo.
Não precisávamos disso.
Eles fizeram os dois.
Somos as únicas escrotas
que fizeram só um.
Não somos escrotas, certo?
Vamos...
Venha sentar, vamos cortar
o bolo, ver a caixa de memórias,
- comemorar o fim...
- Não é hora de comemorar.
Temos que ir
a uma festa hoje.
- O quê?
- Vamos na festa do Nick.
Está brincando?
Não, de jeito nenhum.
Amy, só nos resta uma noite
para ter estudado
e saído no ensino médio.
Do contrário, seremos as garotas
que não curtiram.
Não fizemos nada!
Não quebramos nenhuma regra.
Certo, nós quebramos
muitas regras.
Uma, falsificamos
as identidades.
Falsificamos para entrar
na biblioteca 24h da faculdade.
Diga uma pessoa
cuja vida foi muito melhor
- porque quebrou as regras.
- Picasso.
Ele quebrou
as regras da arte.
- Quero regras reais.
- Rosa Parks.
- Diga outra.
- Susan B. Anthony.
- Que droga.
- Amy, é sério.
Eles acham que somos robôs.
Acham que só nos preocupamos
com as provas, e entrar em Yale,
e editar o jornal acadêmico
de Georgetown,
e estagiar como escrevente
de um juiz federal
antes de se tornar
a mais jovem juíza
já nominada
para o Supremo Tribunal dos EUA.
No meu caso.
Você entendeu.
- Ninguém sabe que somos legais.
- Nós sabemos.
- Eles precisam saber.
- Eles quem?
Não somos unidimensionais.
Somos inteligentes
e divertidas.
- Precisamos fazer isso.
- Isso é loucura.
Nos formamos amanhã.
E se nos metermos
em problemas?
Sabe que somos
espertas demais para isso.
Além disso,
Ryan vai estar lá.
Ela quer que você vá.
Você finalmente poderá flertar.
Não, ela não...
Você se assumiu há dois anos
e nunca beijou uma garota.
Quero que vivencie isso.
O que farei enquanto isso,
deve estar se perguntando?
Vou vivenciar
uma conversa engraçada,
e mudaremos nossas histórias
para sempre.
E o documentário
do Ken Burns?
"As Tempestades Negras"
podem esperar!
O que eles fizeram em 4 anos,
faremos em uma noite!
Meu Deus!
- Não. Inaceitável.
- Não. Como pode?
Onde já se viu
tanta perfeição?
- Eu que vejo a perfeição.
- Como que pode
ser a rainha da beleza?
Chamem a Polícia.
Porque você roubou
- toda a beleza.
- Poxa, zero defeitos.
Hoje não!
Soltando o punho!
Trabalhadora.
Gostou? É bem coladinho.
Álcool gel. Brilho labial.
Carteirinha da faculdade.
Agora, o spray.
É muito importante
manter a trava...
- Amy!
- A trava não funciona!
Não coloque as mãos
nos olhos!
Você tem as mesmas partes
que ela.
Só tem que fazer o que faz
consigo mesma, mas para cima.
Bom, eu não... eu...
Só desce, mas aí sobe.
- Eu não...
- Desce e sobe.
E se eu não usar as mãos?
Consegue gozar
só usando a mente?
- Não.
- Isso é a única coisa
- que minha mente não faz.
- Não! Eu uso... outra coisa.
- Um livro?
- Não.
Muito Freudiano,
mas o papel pode cortar.
Não. Podemos parar
de falar disso?
- Aquele elefantinho?
- Não! Pare!
Aquele porco de crochê?
Minha vó me deu ele
antes de morrer!
Se não me disser o que é,
sabe...
É o panda!
É o panda, tudo bem?
O panda. Tanto faz. Só...
Podemos parar
de falar sobre isso?
Por favor, pelo amor
de todas as coisas.
Perguntinha.
Uma bem pequenininha.
O que houve com o olho dela?
Ele caiu antes
de algo acontecer entre nós.
Ela fala besteira
no seu ouvido?
- Que ela está em extinção?
- Não!
- Pare!
- Pandas rugem?
- Sua vadia espertinha.
Não acredito
que não me contou
que se masturba
com aquele panda
todas as noites!
- Pois é.
- Isso é realmente hilário.
Achei que eu soubesse tudo
sobre você.
Acho que é saudável numa relação
ter segredos, e agora temos um.
Tenho um segredo para te contar?
Certo, eu tenho.
Uma vez
tentei me masturbar...
Com uma escova de dentes
elétrica.
Mas peguei
uma infecção urinária terrível.
Terrível. Tipo...
Terrível.
Queria que isso
fosse um segredo,
mas já me contou isso
várias vezes.
Preciso que você conte
a eles.
Por que não diz
que vamos a uma festa?
Porque farão muitas perguntas.
Tentarão ligar pra tia do Nick.
Nunca menti
para os meus pais antes.
Sabe que quando minto,
invento muitos detalhes.
Invente uma história,
só não diga
que é um encontro,
nem algo do tipo.
Mas é engraçado
eles pensarem que transamos.
Não, não é,
porque não é você
que tem que lidar com os
sorrisinhos deles
quando digo que vou
te encontrar na biblioteca,
quando vou mesmo
te encontrar lá.
Sinceramente, é surpreendente
que seus pais te apoiem,
considerando a religião deles.
É legal.
Charmaine, vá se esconder.
Estamos sendo roubados
por modelos.
Vocês estão fabulosas.
E inteligentes,
e também corajosas.
- Obrigada.
- Valeu.
- Estão com frio?
- Está gelado.
Vou acender a lareira,
ou ligar o aquecedor.
Tirem os casacos.
O jantar está quase pronto.
Experimentem isso.
Eu chamo de
"bolinho de-ploma".
- Claro.
- Não caia na deles.
Char-Char, Douguinho,
tudo bem se a Amy
dormir na minha casa hoje?
- Na noite antes da formatura?
- Sim.
Minha mãe pode nos levar
para a cerimônia.
Queremos passar o máximo
de tempo juntas possível
antes que ela vá
para a África.
Fizemos...
Cogumelos de capelo e beca.
Inventamos nomes
para todas essas coisas.
- Muito cuidado foi tomado.
- Sim.
Cada um... vejam...
Nachos e molh-adeus,
ensino médio.
Queijo e salam-eu
ser seu pai
foi a maior honra
da minha vida.
Viram, tudo tem um nome.
Amor-olivas, filha.
- Essas são de olivas.
- Doug.
Quer saber? Nós entendemos.
- Mas... Sim.
- Nós entendemos.
- O que elas têm...
- Me desculpem.
É muito especial.
- Sim.
- É mesmo.
Dizem que nunca
esquece do seu primeiro...
Amigo.
- Amigo especial
- Amigo normal.
- Sim, minha amiga especial.
- Isso.
Fico tão feliz que vamos
passar a noite toda juntas
e poderemos mostrar
o tanto que nos gostamos.
- Que bom.
- Minha garota.
Talvez só role
a máscara facial coreana.
Não preciso saber dos detalhes.
- Tudo bem.
- Vai, vai!
- Isso!
- Meu Deus!
A casa da tia do Nick
está prestes a explodir.
- Vai ser incrível.
- Tia Viv, eu te amo.
Entendi.
É pelo seu garotinho.
Ferris não quer se apaixonar
no seu dia de folga.
- Porra!
- Meu Deus.
- Tanner comeu uma pimenta.
- Meu...
Ele precisa tomar leite.
Alguém traga leite.
- Isso não vai ajudar.
- Porra!
Isso é leite demais.
Está tomando demais.
Porra!
Ninguém está respondendo.
Alguém me passe o endereço!
Nunca falamos com nenhum
deles fora da sala de aula.
Devem achar que estamos ligando
para falar da escola.
Verdade.
Vamos chamar um Uber?
A gente ainda nem sabe
para onde vamos.
Conhece um motorista que saiba
onde a tia do Nick mora?
Acho que sim.
- Está ligando para quem?
- Não se preocupe, chica.
Como é?
- Jesus Cristo.
- Vamos com tudo.
Pra caralho!
Vamos com tudo pra caralho.
- Não.
- Que bom que ligou.
Desculpe pela demora.
O tráfego estava uma loucura.
- Eu vou...
- Parece um pesadelo.
É algo necessário.
Posso oferecer-lhe a frente,
madame?
Não? Vai ficar atrás?
De boa.
Aí também é bom.
O fluxo do ar. Entra aí.
É hora da noite
que nunca nos lembraremos
com amigos
que nunca esqueceremos.
Jared,
sabe onde é a festa, não é?
Com certeza, meninas.
Estamos indo para a maior
festa noturna e
a mais legal da cidade.
Será que eu ganho um
"Isso aí"?
- Jesus Cristo.
- Não? Deixa para mais tarde.
Fica bem no lado oeste, então...
Deixa eu colocar umas músicas.
Random House Audio
apresenta Lean In.
- Women, Work and Will to Lead.
- Certo.
- Por Sheryl S. com Nell S.
- Que vergonha.
Gosto de ouvir
mulheres empoderadas
para me lembrar de respeitá-las,
e vocês merecem.
Internalizando a revolução.
Engravidei do meu
primeiro filho no verão...
Vamos nessa.
Começar com essa festa.
- Me desculpem.
- Jared, tudo bem.
- Ela não é sua namorada?
- O quê? Não...
Nada de namorada comigo.
Não consigo escolher uma.
Todas querem me desvendar,
e elas não tem o código.
2-8-3-1.
Essa é a minha senha.
Mas... Desculpa, eu...
- E aí, Gig?
- Aonde porra você foi?
Deixei a caixinha especial
no seu carro e eu preciso!
Certo, beleza.
Jesus do Céu!
Será que eu quero saber
o que é essa caixinha?
Meu Deu. São drogas.
- O quê?
Ei, Jared,
a gente vai vazar por aqui.
- Espera. Por quê?
- É brincadeira.
Não é, não. Uma amiga
mandou mensagem.
Ela disse que o carro dela
bateu num gambá.
- Ah, não! Sabe a espécie?
- Sim. A coisa está feia.
Mas ele não morreu.
Só começou a persegui-la
- por conta da raiva e...
- Não vamos vazar. Dirija.
E o gambá? Ela vai ficar bem?
- Quer mandar mensagem?
- Chega de gambá!
- Jared, fez espanhol, não foi?
- Si, mi bonita mujer.
Falando em Chinês
- Vai ficar bem. Confie em mim.
- Não me apadrinhe.
Se Gigi pegar e morrer e nossas
digitais ficarem na caixa?
- Detenção sob custódia!
- Não estou entendendo nada.
Homicídio criminalmente
negligente.
A gente não pegou no pó.
Podemos jogar pela janela.
Chegamos bem rápido.
Foi mal.
- Mas aqui estamos nós.
- O que fazemos?
- Não se mexa, não inspire.
- Tudo bem.
- Merda.
- Tem drogas nos meus orifícios.
Drogas? Não, isso...
Não são drogas.
São as vitaminas da Gigi.
- São o quê?
- Vitaminas tipo D, B-12.
Gigi gosta de cheirar. Ela diz
que funcionam melhor assim.
Deixe-me limpá-las a bordo.
O quê? O que quis dizer
com "a bordo"?
Certo, vocês disseram
que queriam ir a melhor festa.
Então, eu as trouxe
na melhor festa.
Que é a minha festa!
Preparem-se
para serem esmagadas!
PREPARE-SE
PARA SER ESMAGADO
Não de forma violenta.
É tipo...
De forma consensual.
Para deixar claro.
"Prepare-se para ser esmagado
consensualmente." O que acham?
É sério, Jared?
Essa é a sua festa?
Não vão querer ir
na festa brega do Nick.
Não vão. Essas são águas
internacionais, certo?
Lei marítima.
Entrem e vejam por si mesmas.
Está irada.
Os garçons disseram
que essa é a festa mais legal
que já foram. E deixe-me dizer.
Eles foram na festa
de 16 anos de Sasha Obama.
- Depende de vocês.
- O que estamos pensando?
Ainda não temos
o endereço do Nick.
Alguém lá dentro
deve saber onde é.
E eu gostaria de conhecer
alguém que conheceu Sasha.
Sim, respeito pela Sasha.
- Tudo bem.
- Sério? Vamos lá.
Estão animadas?
- Bem-vindas a balada!
- Não.
Legal, né? Estamos em um barco.
O que acham?
- Não tem uma alma viva aqui.
- Tigre de gelo.
Isso é insano.
Você fez sacolas surpresa?
Tem um iPad aqui dentro.
Carregado com as melhores fotos
do colegial, turma de 2019.
Diga "como assim"?
Champanhe?
Temos um massagista,
masculino ou feminino.
Jogatina atrás do bar.
Vocês se bronzeiam?
Estou tão feliz
que estão aqui.
Eu disse que vocês viriam.
Né, Jared?
- Sim, ela disse.
- Eu disse,
"Elas parecem quietinhas,
mas devem passar
os fins de semana em
masmorras sexuais".
- Não.
- Experimentem os morangos.
Certo.
- Não, não.
- Não, não...
- Não é tão ruim.
- Está muito bom.
Espere.
Você tem o gosto
das minhas vitaminas.
Acho que estou
apaixonada por você.
- Acho que não está.
- Você vem comigo.
- O quê?
- Pista de dança lá em cima!
Não, espere!
Amy! Amy! Não vamos...
Olhe o que eu achei.
Com o seu nome nele.
Vamos, é legal. Como se sente?
Parece super animada.
- Rolinho primavera?
- Não, obrigada.
Você...
Você quer?
Não, obrigada.
Não curto drogas.
Nem maconha?
Pode te ajudar a relaxar.
Não. Não funciona comigo.
DJ Rod!
Mas que porra?
Jared. Pare.
Jared, coloque...
Tire esse capacete!
Não está funcionando.
Não dá para comprar
o carinho das pessoas.
Não, tenho quase certeza
que dá.
Porque já vi muito isso.
Meus pais fizeram isso.
- Meus pais fizeram isso.
- Pare de se esforçar tanto.
- Isso incomoda as pessoas.
- Mas você se esforça.
Você se esforça bastante.
É por isso que gosto de você.
- Eu não quis dizer...
- Eu... vou só...
- Foi mais tipo...
- Já vou indo.
- Almôndega?
- Caralho, me deixa em paz!
Uma vez comi um brownie
de maconha em Amsterdã.
Assim que fiquei chapada,
chorei pelo fato
de que um dia
minha mãe vai morrer, então...
- Fiz a mesma coisa.
- Sério?
Perdi a virgindade no que achei
ser um parque, mas...
Era um cemitério, e agora
espíritos vivem nos meus ovários
esperando renascerem.
- Isso não parece o mesmo.
- Sempre nos achei parecidas.
Vou sentir sua falta.
Vem cá.
- Não pode fumar aqui.
- O que disse a ela?
Eu disse para você,
você não pode fumar.
Não fale com ela
desse jeito.
É ela ou eu?
Pois eu estou bem.
Ela é a minha melhor amiga
no mundo!
- Nós não somos...
- Lutarei com você até a morte!
Certo,
vou chamar a segurança.
- Amy, precisamos sair daqui.
- Meu Deus!
Prepare-se, Luanne!
Hora de ir!
Só há uma coisa a fazer.
Pular.
- Não! Fora do barco?
- Espera, o quê? Não! Não!
- O que estão fazendo aqui?
- Mergulho para o futuro!
- Movimento de fuga!
- Não, não, não!
Gigi? Gigi?
- Puta merda!
- Gigi, você está bem?
Ela está bem.
Corre, corre, corre!
Jesus!
Meu Deus!
Estou tão suada!
Precisamos fazer algo
antes de irmos ao Nick.
- Ainda quer ir até o Nick?
- Você não?
Bem, cara,
nós fomos a uma festa.
Nós fomos. Vamos para casa.
- Amy...
- Não faz a voz de palestra.
Isso não foi uma festa.
Definitivamente
foi uma festa.
Isso foi um desvio.
Nós somos pessoas incríveis,
e estamos indo para
uma festa incrível.
Como essa.
Meu Deus,
o Alan respondeu.
Temos o endereço!
Vou chamar um Uber.
Minha pontuação é...
ela é muito baixa.
Sou muito agressiva
com eles. Você chama.
Eu vou voltar para casa.
Mas se quiser ir ao Nick,
você deve ir. Sério, vá.
Malala.
Estou pedindo Malala.
Sabe que só tem uma Malala
por ano, certo?
Sim, estou pedindo
mesmo assim.
Suporte completo,
sem perguntas,
você vem comigo.
Malala.
Certo.
- Jordan?
- Sim, e você é Amy...
Merda.
Você sabe, eu...
Este trabalho
é uma boa forma
de complementar a renda.
Você sabe, os salários
dos professores...
- É terrível.
- Sim, é uma desgraça.
Conhecer pessoas e ver
novas partes da cidade,
dirigir com velhos amigos.
- Amigos?
- Estou escrevendo um livro.
- Não sou apenas um diretor.
- Legal.
Nada mais excitante
ou assustador
do que uma página
em branco, certo?
Estou escrevendo
um livro de citações.
Nada mais assustador
ou excitante
do que uma página
em branco.
Essa é uma ideia.
Penso em fazer
um romance policial.
Na verdade.
Vocês duas vão adorar...
Amy, você vai gostar.
É uma detetive mulher.
- Sério?
- Uma mulher detetive.
- Sim, o que acha?
- Interessante.
Ela está grávida também.
Continua trabalhando.
E, sabe, sempre que ela
está perto de uma pista,
ou quando ela
está perto de fechar o caso,
o bebê chuta,
e quanto mais ele chuta,
mais perto ela está.
Até agora isso
é tudo que eu tenho.
Eu não sei
o que fazer quando...
Você sabe,
quando ela der à luz.
Mas... Ei, seu idiota
filho da puta!
Escolha uma faixa!
Isso foi loucura.
Não sei o que foi isso.
Esta cidade.
As pessoas bravas
desta cidade...
- Que tal uma música?
- Sim.
Gênio.
Cara, vamos chegar no Nick
tão tarde.
Está bem.
Todos vão tarde para festas.
Tipo, é maneiro se atrasar.
Nós vamos chegar
na crista da onda.
Antes que perceba,
você estará dentro da Ryan.
Como assim dentro?
- Me diz você.
- Eu não sei. Não sei nada.
É igual seu pesadelo
de ter que pousar um avião,
mas muito, muito pior.
- Será que é pior?
- Bem, sim.
A vida de todos
dependia de mim.
A tripulação contava comigo.
Eu era o Sully deles.
- Só estou preocupada.
- Sei que você está.
Se ao menos houvesse...
um vídeo
de pessoas se pegando.
Desculpe,
está falando pornô?
Estou dizendo...
Ninguém vai saber
se você já assistiu pornô
uma vez.
Pense nisso
como um documentário.
É só um documentário sexy.
Um documentário quente.
Essas mulheres são vítimas
de tráfico na Europa.
Está julgando
as preferências sexuais
de outras pessoas?
Pois você fode um panda.
"Fode um panda".
Muito engraçado.
Está dizendo que vai me julgar
por assistir pornografia?
- Pensei que fosse feminista.
- Você está louca?
O diretor Brown está logo ali.
- Tenho fones de ouvido.
- Ele está a 1m de nós.
Tenho fones de ouvido,
madame.
Só uma vez para termos
noção da mecânica,
- aí nós paramos.
- Claro.
- É para fins educacionais.
- Finalidade educacional.
Seu celular vai descarregar.
- Diretor Brown?
- Diretor Brown era o meu pai.
Pode me chamar de Jordan.
Não, obrigado.
Diretor Brown?
- Sim.
- Estou... Tem carregador?
Não, eu não tenho um.
Tenho uns 13.
Sim, aqui.
Aqui está. Pegue.
Não sabia que era possível
fazer isso desse ângulo.
Espera, o que eu perdi?
- Vamos voltar.
- Sim, vamos.
A parte... começar aqui.
Se querem ouvir a sua música,
posso colocar no Bluetooth.
- Não! Não! Não!
- Não! Não!
Não, porra!
Isso está muito gostoso.
Vamos! Vamos!
Não me toque.
Isso era Cardi B?
- Você... meu Deus! Você...
- Não dá para acreditar!
- Você é o diabo!
- Eu vou morrer!
Estou literalmente morrendo!
Jesus Cristo.
Entrem.
Ele está morto!
- Que porra é essa?
- Ele está morto!
- Quem está morto?
- Meu marido.
Ele foi assassinado!
Alan, não precisa
fazer a sua entrada
toda vez
que alguém chega, certo?
- O que fazem aqui?
- O que está acontecendo?
É uma festa de mistério
de assassinato.
- Planejando isso há meses.
- Espera, esta é sua casa? Alan!
Alan, eu fui
clara na mensagem
que procuramos
a festa do Nick.
Meu marido, Robert, era um
estimado diretor da Broadway
e o amor da minha vida.
E ele foi assassinado.
Como um cachorro na rua.
- Ele foi esfaqueado?
- Isso parece trágico.
Mas houve um erro.
Queremos a festa do Nick.
Tem o endereço?
Nós não encontramos.
Eu não conheço um Nick.
Eu só conheço tristeza...
- e aflição.
- Você está no 10.
Mas preciso de você no 2.
Tenho uma entrada
para planejar.
Bem, já que estão aqui,
podem ser
uma das personagens extras
- duas pessoas não vieram.
- Não...
Fazendeira adorável
na cidade.
- Não precisamos disso.
- Ortodontista estéril.
Por que eu sou estéril?
Estou aqui para trabalhar
ou desisti da vida?
- Aqui diz "ortodontista"
- As histórias estão no pacote.
Nós não vamos ficar.
Vamos à festa do Nick.
- Podemos ficar para...
- Não.
É a festa
que comeram pimenta?
- Sim.
- Alguém daqui veio de lá.
Talvez o prefeito.
Vai! Mergulhe na história.
Revisem suas histórias
na sala de estar.
Se os personagens
não são casados,
- nada de mãos.
- Não!
- Não se vá, cavalheiro.
- Ela é muito boa.
Meu Deus!
Vocês estão aqui.
- Como chegou aqui?
- Que porra?
- Como chegaram aqui?
- E como você está seca?
Como vocês estão secas?
Aaron, posso vê-lo respirar.
Gigi? Vá mais fundo.
- Eu não sei o que...
- Eu não...
Eu não posso pensar nisso.
Já acabou?
Não! Mãe, não fale
com os atores!
A casa é minha até às 23h!
Cindy, eu juro por Deus!
- Meu Deus!
- Gigi! Mas que porra?
A reeleição está chegando
e preciso saber se tenho
que comprar vocês.
Você é a prefeita?
Sabe onde é a festa do Nick?
Claro que sei.
Sei de todas as festas.
- Onde é?
- Venham ao meu escritório.
Beleza, valeu.
Entre, entre.
Anda, agora!
Beleza.
- Não podem contar a ninguém.
- Não contaremos.
Nem pra vocês mesmas.
Tudo bem.
A festa do Nick…
É…
Na casa da tia dele.
Nós sabemos isso…
Amy, juro por Deus,
temos que sair daqui.
Aliás, estou impressionada
em como vocês estão
aguentando.
Estão indo muito bem.
Como assim?
Pensei que os morangos
já teriam feito efeito.
Por que eles fariam efeito?
Porque foram mergulhados
numa droga super potente.
É tipo ayahuasca,
mas asiática.
Asia-huasca.
Eu contei para vocês, né?
- Não, não, não.
- Não consigo…
Não, não, não.
Me arrasta!
Minha mãe tem um lenço
daquela cor.
Me escute.
- Ficaremos bem.
- Uma vez eu vomitei
e minha mãe pegou com a mão,
porque ela me ama.
Somos mulheres saudáveis,
e atraentes,
e só precisamos nos acalmar.
Vamos ficar…
Quê? Mas que porra!
Que porra é essa?
O que está acontecendo?
Por que você está assim?
Molly, você é a porra
de uma boneca.
- Não, você que é.
- Quê?
Porra, isso machuca.
Meus peitos estão pesados.
Não tenho força.
Nossas pernas não dobram.
Elas são o dobro
do nossos troncos.
Essas proporções
são malucas!
- Cadê meus pneuzinhos?
- Onde está indo?
- Isso é loucura.
- Me espere.
Preciso ver por eu mesma.
Nunca tinha feito abertura
na vida.
Amy!
Socorro! Molly, me ajuda!
Minha nossa!
Não olhe para baixo, Amy!
Não alcanço!
Coloca meu salto
no seu buraco.
- Meu salto? Seu salto no quê?
- Seu buraco!
- Que buraco?
- O buraco do milho!
Merda!
Molly!
Meu Deus.
Que porra eu estou
vestindo?
- Cadê minha vagina?
- Molly, não tenho genitais.
Como eu faço xixi?
E cocô?
Eu nem tenho mamilos.
São só montes.
Meu corpo parece
a merda de um golfinho.
Só… Só…
Perfeito, redondo.
- Grandes montes.
- Quê?
Olha meu corpo.
Eu sou linda.
Não, não se deixe levar.
É o nosso pesadelo, Amy.
Sei que é surreal
e ruim para as mulheres,
mas… é ruim?
Porque me sinto ótima.
Olha só,
essa bundinha é ótima.
Amy, use o cérebro!
Não preciso usar.
Só preciso ser macia e flexível.
Olha só, menina má!
Chega! Precisamos acordar.
Minha nossa…
Acho que vou ficar aqui
mais um pouco.
Não vou te deixar
fazer isso.
Pare! Pare!
Você precisa vomitar!
Deixa eu ficar
com esse corpo!
Agora que os aperitivos de bacon
acabaram,
por que não brincamos
de "Detetive"?
Vai se foder, George.
Quem era para ela ser?
A ortodontista.
Estamos bem.
Conseguimos.
Fomos... a duas festas,
usamos drogas.
Podemos dizer que saímos.
- Vamos pra casa.
- O quê?
Não, o plano é
ir pra casa do Nick.
Temos que nos ater ao plano.
Cara, nada está indo
de acordo com o plano hoje.
Por isso temos
que nos ater ao plano.
- Vamos chamar o Uber.
- Por que tão insistente?
Honestamente,
insistente é elogio.
Sabe quem mais era insistente?
Diane Sawyer, Joan d'Arc,
- Rainha Noor da Jordânia.
- Eu sei de onde a Rainha é!
Quando chegarmos ao Nick,
tudo terá valido a pena.
Esquece essa do Nick!
Ninguém nos dirá onde é.
Por que está tão obcecada
com a festa?
- Porque ela o ama.
- Meu Deus.
Gigi, pare de fazer isso!
- O que você disse?
- Molly ama o Nick.
Pode por favor
parar de repetir essa frase?
Porque não é verdade.
- Molly odeia o Nick.
- Obrigada.
Ela projeta repulsa
para encobrir o desejo.
Não. Não. N-Ã-O. Obrigada.
Na verdade… você nos drogou
- e tentou nos jogar do barco.
- Eu fiz. Eu fiz.
Nada do que você diz
tem valor para nós.
É, nem vem mandar
eu me ferrar
você que devia se ferrar
então cala a boca.
Senhora Prefeita,
o que faz aqui fora?
- George se trancou no armário.
- Porra!
Cara.
Não.
Cara?
Eu não gosto dele.
Sim, talvez ele tenha...
A clássica, tradicional beleza
e estranhamente charmoso,
e talvez biologicamente
eu o veja como um parceiro,
e sim, talvez eu fantasie
com ele me carregando no colo.
E algumas pessoas mais fracas
chamem isso de atração,
mas posso ignorar,
e lutar contra,
porque todas temos
interesses estranhos.
E o importante é apenas
os enterrarmos
e nunca falarmos disso
novamente.
Você não precisa
enterrar nada.
Então. Eu preciso,
porque não posso gostar dele.
Talvez meu corpo
possa gostar
mas minha mente
sabe que é burrice,
porque ele é...
ele é um atleta,
e ele só se importa
em ser legal e se divertir,
e nem se quer olha
se a garota não for top.
E definitivamente não vai
querer a mim
que tenho o caráter
de uma manteiga.
Como ousa dizer isso
da minha melhor amiga?
Amy, você me estapeou...
Se disser algo parecido,
sobre si mesma, de novo,
vou te deitar na porrada,
entendeu?
Você é a mais forte, legal,
inteligente, incrível,
fabulosa criatura
que esta escola
e a Terra já viram.
E Nick Howland seria
um puta sortudo
de estar no rodapé
da sua história.
Por isso vamos nessa festa.
- Sério?
- Muito sério.
Se Nick é o que você quer,
então é o que você merece.
Como? Como encontraremos
onde é a festa?
Fazendo
o que fazemos de melhor.
A porra da tarefa.
- Agora tentarei...
- Espere, veja.
15 caixas de pizza.
Quantos pedidos grandes desses
o Lido pode ter atendido hoje?
Gênia.
Duas pizzas meio queijo
e meio calabresa
são apenas uma de queijo
e uma de calabresa,
que imbecis do caralho.
- Para o chão! Cabeça baixa.
- Meu Deus! Que porra?
Porra! Que porra é essa?
- Nós fazemos as perguntas!
- Meu Deus.
Isso é alguma merda
tipo família Manson?
- O que é isto?
- Não!
Não! Tudo vai ficar bem!
Você só vai nos dar o endereço
de onde fez entregas hoje.
Vocês estão loucas?
Aliás, qual a idade de vocês?
Não importa!
Essa voz não faz
você soar mais velha.
Então são
basicamente crianças,
e entram voluntariamente
no carro de um estranho.
- Vocês estão armadas?
- Sim?
Se alegarmos estar armadas,
isso pode ser um crime.
Merda.
Certo, então estão usando
o cabelo como máscara
e tentando roubar alguém
sem arma.
Porque o engraçado é que,
- na verdade eu estou armado.
- Merda!
Pelo amor de Deus!
Você está armado?
Eu guardo isto
pra me proteger de bandidos,
algo que vocês deveriam
ter pensado.
A possibilidade de um estupro
passou pela cabeça de vocês?
- Na verdade não.
- Não mesmo, percebi.
Gastaram mais tempo
no cabelo
e nessa parte aí, talvez.
Porque estamos, tipo,
na frente da rodovia.
Eu poderia cruzar a fronteira
em 40 minutos,
levá-las para uma cabana,
amarrar seus tornozelos,
deixá-las numa sala
com molho de leite
e filmar tudo
por alguns dias.
Pensem nisso.
Não vou pensar sobre isso.
Só precisamos que nos dê
o endereço
de onde você entregou
este pedido enorme hoje.
Merda, aquele...
Certo, quer saber?
Deixe-me passar o endereço.
Sinto que se eu não passar...
Vocês são tão estúpidas,
algum passeador de cachorros
vai encontrar o corpo de vocês
- em baixo de uma ponte.
- Certo.
- Não me mostre sua senha!
- É justo!
- Certo, me desculpe.
- Essa é a função da senha.
Só estou copiando
o endereço.
Isso é sua informação
particular.
Obrigada!
Muito obrigada!
Perguntinha.
Já que estamos no seu carro,
se importaria de nos levar lá?
Claro, por que não?
- Ótimo!
- Estou sendo sarcástico!
Caiam fora do meu carro!
- Tá bom!
- Muito obrigada
Não confiem nas pessoas.
Meu Deus
Você foi incrível!
Foi tão assustadora.
Se fosse uma criminosa,
seria a melhor de Los Angeles.
Certo,
vamos chamar uma carruagem.
Merda!
Deixei meu telefone no carro!
Por que usei
um auxílio visual?
- Espere!
- Está tudo bem!
Amy, pegamos de volta amanhã.
Está tudo bem. Usaremos o meu.
Estou com 2%?
Por que diabos estou com 2%?
Por que minha bateria
está tão baixa?
O pornô. Assistimos
um monte de pornô.
- Só...chame um Uber.
- Não!
Não posso chamar um Uber,
porque se a bateria acabar
e o motorista não conseguir
falar conosco, estamos fudidas!
A não ser...
- Atende, atende.
- Pra quem está ligando?
Oi, é Molly e Amy.
Estamos na pizzaria do Lido
na Avenida Vitória.
Por favor
venha nos buscar, precisamos…
Morreu.
- Podíamos pedir carona.
- Quer ser assassinada?
Estou apenas
dando sugestões.
Precisam de carona?
- Na frente!
- Eu irei na frente!
Muito legal! Só vamos...
Amy, o que está fazendo?
Minhas pernas
são mais compridas...
Sabe que eu tenho
enjoo no carro, Amy.
Está me envergonhando!
Muito obrigada, Srta. Fine.
Nos salvou totalmente.
Vocês me salvaram
de reassistir "Gilmore Girls".
Já assisti umas 50 vezes.
Certo, o que é esse endereço
pra onde estou levando vocês?
É a casa da tia
do Nick Howland.
É… Uma festa, tecnicamente.
Querem que eu as leve
numa festa sem supervisão?
Bem...
Que bom, decidiram se divertir
antes da formatura!
- Sério?
- Sim.
Sim. Não quero que cometam
o mesmo erro que eu.
- Como assim?
- Passei a maior parte
dos meus 20 anos
supercompensando o fato
de não ter me
divertido na escola.
E o pendulo balançou
para uma direção diferente
Quero dizer, eu fiquei doida.
Tive momentos muito sombrios
nos meus 20 anos,
uns momentos muito sombrios.
Muito ruim. Sabiam que
sou banida do Jamba Juice?
Não de um Jamba Juice,
de todos os Jamba Juice.
Isso é ordem do corporativo.
Sabem quantos Jamba Juices
tem neste país?
Uma porrada.
É uma rede nacional,
uma sensação.
Não posso tomar Manga-A-Go-Go
nunca mais.
Mas eu não quero
que passem por isso.
Vocês ainda tem uma chance.
Quero que vão até essa festa,
e que se divirtam.
Porque hoje
a noite é de vocês.
- Sim!
Então, o que estão vestindo?
Estávamos pensando...
É, só este...
Este... este look.
Sabem que estão combinando,
né?
Adicionamos
este enfeite aqui.
Para a sorte de vocês,
sou uma mulher solteira
vivendo em Los Angeles,
tenho um monte de tranqueira
neste carro.
Por que não dão uma olhada
nessas bolsas?
Podemos tocar
nas suas roupas?
Sim, por favor.
Toquem nas minhas roupas.
- Peguem uma muda de roupa.
- Esta noite!
- Estou sem folego.
- O quê?
- Desculpe, o quê?
- Não tenho aonde ir com isto.
- É muito perfeito.
- Você está brilhando.
Atingiu um nível de perfeição
e agora eu estou só..
Você acaba de sair da água.
Esta fresca da água,
é uma sereia e está aqui.
Como pode brilhar tanto?
Me passe a bombinha?
Não consigo respirar.
- Meus olhos.
- Estou fisicamente incapaz…
Meus olhos doem tanto
pela sua beleza.
Com licença, senhoritas.
- Desculpe.
- Tem uma... festa para irem.
- Certo.
- Nos vemos lá dentro, né?
Brincadeira.
Imagina se eu fosse.
- Brincadeira.
- Imagine eu lá dentro.
Seria esquisito, né?
- Enfim, nos vemos depois.
- Certo, tchau.
- Amo você.
- Está bem?
- Estou.
A Presidente!
E as moças do protesto!
Bem-vindas
minhas pombinhas.
Como estão?
Querem beber ou fumar?
Nada? Me avisem.
Sou o seu cara hoje à noite.
Cuidarei de vocês.
Vocês são demais.
Sério, vocês me apavoram.
Mas vou sentir falta de vocês.
É tudo amor.
Classe de 2019...
pra sempre, porra!
Ryan.
- Onde? Onde?
- Ryan, Ryan, Ryan.
- Ela está radiante.
- Vá pegá-la.
Me abrace.
- Pega ela.
- Certo.
Pegue ela.
Descasque a vagem!
Molly, pra você, fabulosa.
- Obrigada.
- Claro, claro.
Tanner, cadê o álcool etílico?
Não tem nada mais forte.
- Não.
- Sim.
- Estou aqui.
- Como?
- Vou lá pra baixo.
Tchau, Gigi.
- Estou passada que você veio.
- Valeu.
Sempre quis que você saísse.
Eu já sai.
Eu saí no 10º ano.
Não. Digo, sair
pra curtir o fim de semana.
Ah sim... sair.
- É, isso que quis dizer.
- Você sabe,
Tem que se divertir um pouco
antes de ir pra África.
Se lembrou
que eu vou pra África?
Claro. Você não vai pra Uganda
ou algo assim?
Botswana.
Me matariam em Uganda.
Por quê?
O país não é muito
fã a pessoas gays.
Isso é muito louco.
Você teria medo
de ir para Uganda...
- Karaokê na sala de visitas!
- Jesus!
Senti sua falta. Porra.
Quer cantar no karaokê?
Adoro essa garota.
- Vamos lá.
- Certo.
Cotovelos.
Reorganize, sim?
Puta merda!
Espere ai, Molly está aqui?
Que puta elogio,
ter Molly no rolê.
Cara,
você está realmente aqui?
É alguma miragem?
Eu estou ficando doido?
Ou consegui
que a Presidente Molly
saísse no fim de semana?
É apenas
uma visita protocolar.
Certo, certo.
Por que não se senta aqui?
Do meu lado, por favor.
Sente-se aqui e vamos lá.
Estou esperando por isso
desde o 7º ano.
Por favor, este é para você.
Esta música
vai pro meu elenco.
Srta. Fine.
Senhorita...
Fine.
Srta. Fine.
Você já transou
com um mexicano?
Então, esse jogo
era para ser meu ponto forte.
Então se você pudesse ser
mais ruim por mim...
Não, acho que deve
melhorar seu jogo.
Você que deve chegar
ao meu nível.
- Não é minha culpa.
- Seu nível.
Estranho como nunca saímos
fora da escola, sabe.
Pensei que era
uma nerd que não se divertia.
Mas você é bem divertida.
Eu, eu sou divertida.
Tudo bem.
Olá, Srta. Fine.
Oi, Theo.
Isso está maravilhoso.
Você é maravilhosa.
Você tem 20 anos, certo?
Tenho.
Se você tem um microfone,
tem que cantar.
- Não.
- Por favor.
- Vamos. Por favor?
Faça isso por mim.
Vamos, Amy.
Por você, tá bom.
Não consegue controlar
a respiração. Mas está bom.
- Está afinada. Sim.
- Eu apoio você, tá bom?
Meu Deus.
Pronta? Porra...
- É claro.
- Nick, você precisa de mais...
- Você está bem?
- Foi mal.
Precisa fazer um arco maior.
Está mexendo muito.
Assim...
É fácil para você dizer,
você é mais baixa.
Eu estou olhando
direto para baixo.
Quanto você mede?
Bem...
Quanto você acha
que eu meço?
Um metro e meio?
Meus companheiros
não costumam ser maus.
Elas costumam ser
magras e loiras,
- e não bebem carboidratos.
- Nada a ver.
Eu transo com Lufanas.
Lufanas,
como em Harry Potter?
Isso.
Você parece ser…
meia Sonserina, e meia
Corvinal, certo?
Sou exatamente isso.
Sim, você é.
Droga. Vou me certificar
de que não estão se matando.
- Mas fique aqui, certo?
- Tá.
Não se mova.
Já volto. Não saia daqui.
- Não sairei.
- Não saia. Tá?
- Acho que vai sair daqui.
- Não sairei.
- Não saia.
- Tudo bem.
Aí está você. Como está indo?
Achou a Ryan? Foram na piscina?
- O que aconteceu?
- Molly...
As coisas estão indo
bem demais aqui.
Estou sendo má,
mas funcionou.
Falamos de Harry Potter.
Ele sabe minha casa.
- Ele parece gostar.
- Devemos ir.
O quê?
Não, só se seque.
Não, temos que ir embora.
Vamos.
- Está louca? Nick está...
- Não.
Ele está flertando comigo.
Isso pode acontecer.
- Isso pode acontecer.
- Não.
Molly, por favor,
estou te pedindo, vamos?
- Ame, ache a Ryan. Ficará bem.
- Malala!
Amy, não.
- Está brincando?
- Não, eu...
Fiz o que você queria,
então vamos embora comigo.
Não vou embora só porque está
fazendo o que sempre faz.
O que isso significa?
Só, você,
Você fala demais e desiste
quando fica desconfortável.
Você pulou na piscina
e não gostou de estar molhada…
- Que mentira, Moll.
- Não,
se eu não te arrastasse,
você nunca faria.
Você não arrasta.
Você me força a fazer
o que você quer fazer.
O que isso significa?
Você decide o que fazemos
e quando fazemos,
e temos que fazer juntas,
- sempre.
- Tenho que decidir
porque você não decide nada.
Eu tenho que fazer
tudo na nossa amizade.
- Você nunca assume o controle.
- Eu assumo!
Você nunca
assume o controle!
Sempre tenho que te obrigar.
Sem mim, você não faria nada.
- Vou para a África sem você.
- Apoiei sua viagem de verão.
Não vou passar só o verão.
Passarei o ano todo lá.
O quê?
Terei um ano sabático.
Adiei a Columbia
até o próximo outono.
- Quando decidiu isso?
- Quando me inscrevi.
Em Janeiro? Está mentindo
para mim desde Janeiro?
Sim, pois sabia que ao contar,
você iria me ameaçar a ficar.
Tudo que planejamos foi
por água abaixo.
Não nos formaremos juntas
e nem viajaremos juntas depois.
Não moraremos juntas
para DC, o plano todo...
Esse era o seu plano!
Nunca foi o meu.
- É sempre o seu plano!
- Não acredito!
Acha que ir para África
te faz durona,
e você não teve coragem
de me contar!
- Você é uma covarde, Amy!
- Você é egoísta e má!
- É uma amiga horrível!
- Você é uma péssima amiga.
Que porra é essa?
Eu tinha trancado.
Bem, acho que não.
Qual é o seu problema?
Brigou com sua mulher?
Dá para me deixar em paz?
Por que está nessa festa?
Não deveria estar marchando
por aí em um protesto inútil?
Ou, sei lá,
na sua cama fazendo lição?
Você nem sabe quem eu sou.
- Sei sim.
- Não.
Você é uma dessas pessoas
que dizem ser honestas,
ou que ofendem as pessoas,
quando, de fato, você é má.
Retiro o que disse.
Você é uma valentona.
Que passa por cima
de quem for,
e chora no banheiro
em festas.
Por que você é tão cruel?
Não gosto de gente submissa.
E você?
Você é a ajudantezinha
da Molly.
E você é só uma gostosinha
qualquer que vai ser esquecida.
Quando chegou aqui?
Um tempo atrás.
Viu Amy? Ela me assustou.
Não sei qual é o problema dela.
O pessoal acha mesmo
que transei com uma prostituta?
Você não transou?
Não. Claro que não.
Ainda não...
Eu sou virgem.
Ninguém dessa escola
me conhece de verdade.
Só a Gigi.
Sou uma estrela-do-mar
dourada.
Gigi, a garota
que pulou do barco
e fez uma tatuagem de prisão
enquanto você dormia?
Não tinha a ver comigo.
Ela é uma pessoa triste,
sabe?
E sim, ela é meio doida,
mas...
Ela é a pessoa mais leal
que conheço.
Ela já tentou cortar o carteiro
ao achar que ele riu de mim.
Pelo visto, ele não tava
rindo de mim.
Ele só estava vendo
um meme no celular.
Aliás, nem todos tem a sorte de
achar pessoas como você e Amy.
Estou dando meu melhor
para sair daqui e...
Encontrar pessoas que curtam
a mesma coisa que eu.
Nada relacionado a sexo,
quero dizer...
Aeronaves e musicais.
O que?
Quero desenhar
aeronaves fodas.
Ficar rico com isso e usar
a grana para produzir musicais.
Chega de relançamentos.
É idiotice.
As pessoas merecem
algo original.
Eu acho.
Não sei.
Acho que devo ir e checar
se não é alguém morto boiando.
Te vejo na formatura, Molly.
Está tudo bem?
Sim, foi mal, só fiquei...
Só fiquei meio tonta
por um minuto.
Podemos parar,
se você quiser.
- Não, não vamos parar.
- Tudo bem.
Foi mal.
Você está bem?
- Sim.
- Meu Deus.
Eu deveria tirar
a minha também.
Sim.
É um vestido bonito.
É tudo que ela tinha.
Srta. Fine.
Meu Deus. É claro.
Você... gosta assim?
Está bom.
Prefere de algum outro jeito
ou está...
Eu...
Não acho que buraco
é o que você acha que é.
- Ai meu Deus.
- Está tudo bem.
- Foi mal.
- Não, tudo bem.
Não estou acostumada
com este ângulo,
e eu não calculei...
- Sério, não se preocupe.
- Foi mal.
Você está bem?
Ah! Ai meu Deus!
Mas que porra?
- Sinto muito.
- Mas que porra?
- Meu Deus, eu sinto muito!
- Eca!
Você está bem?
Amy, sai daqui.
Vai embora.
Só sai daqui.
- Desculpa, estou me apressando!
- Sai!
Oi, vocês viram a Amy?
- Não.
O quê? Esperem.
Amy! Amy! Amy!
Somos alvos fáceis.
Eles vão vir aqui e nos achar.
Cala a boca, Rob.
Eu não sou covarde.
Certo, foquem aqui.
Esperem meu sinal.
Eu vou distraí-los.
O quê?
Não.
Sério?
É por isso que dizem que dei
uma ajudinha àqueles caras, tá?
Eu dei uma carona
a eles, só isso.
Tá, é mentira,
eu chupei eles.
Eles não ficaram sem gás
e eu apareci para chupar eles,
enquanto esperavam ajuda.
Ficamos no carro deles.
Faz sentido ficar num carro.
Não vou fazer boquete
na minha casa
onde meu pai pode aparecer
a qualquer hora.
E eu também quero curtir.
Me processa, porra.
Isso faz muito sentido.
Sabe qual é a pior parte?
Todas as garotas
também me chamaram daquilo.
Eu sabia que Ben, Max
e Splinter Cuzão diriam algo.
Eu só... não achava que
as meninas falariam também.
Amy nunca te chamou daquilo.
Sinto muito, de verdade.
Só não me chama
de Caminhão Guincho em Yale.
Quero que as pessoas
saibam meu nome de verdade.
Claro, Annabel.
Porra, cara, não.
Agora não.
Sinto muito.
Foi mal.
- Pisei na bola.
- Qual é.
- Jesus.
- Foi constrangedor.
Foi mal por isso também.
Pera aí, onde você mora?
Merda!
O quê?
- Olha, eu sei os meus direitos.
- Meu Deus.
Há mais prisões que faculdades
nos Estados Unidos. Sabiam?
E custa US$71 mil para abrigar
um detento na Califórnia.
Custa mais que Harvard.
- Sério?
- Bem, isso parece demais.
Pow. Brincadeira.
Não tenho arma.
Na verdade, vim aqui para ver
outra pessoa. Desculpa.
- Foi erro meu.
- Meu Deus!
- Vai se fuder, cara.
- Cara, você está presa.
É, eu sei.
Sinto muito.
Está tudo bem.
Terei que pagar fiança
e aparecer perante um juiz,
- mas sabemos que...
- Não, me desculpe.
Sei que mulheres
se desculpam demais,
mas tenho muito
pelo que me desculpar.
- Fui tão egoísta.
- Eu estava sendo covarde.
- Você pediu Malala.
- Eu menti para você, Moll.
Você tentou evitar que eu visse
Nick esfregando o pau na Ryan.
Nossa, aliás, dá para
acreditar nisso?
Sinceramente, não.
Imaginaria Nick ficando
com Theo,
antes de pensar na Ryan.
Nick e Theo tem química.
Divino.
Quero dizer, é evidente.
Desculpa por ser
tão controladora.
Só não consigo imaginar
minha vida sem você.
Você é a fodona que foi presa
na noite antes da formatura.
Caraca, a formatura!
Molly, que horas são?
Você tem que ir.
Por que acha que estou aqui?
Você vai comigo.
Cara, eu estou ferrada.
Não posso sair.
- Você tem que ir.
- Amy...
Não vou me formar sem você.
Então, ou vou presa e me junto
a você ou vamos juntas.
Como?
Nós vamos trocar
algumas informações.
- Porque já vimos esse homem.
- O quê?
- É o carro do Jared?
- Eu explico depois.
- Eu vou dirigir?
- Claro que vai!
- Precisa disso. Pega!
- Opa, foi mal!
O Waze disse 19 minutos.
Vamos chegar em sete.
Vamos fazer essa merda.
Ei, vai começar.
Sentem-se.
Pare!
Olá, Evelyn.
Eu só queria dizer...
Tenha um ótimo verão.
É como a garotada está falando,
certo?
Tenha um ótimo...
Está bem, legal.
Legal, legal.
Doentio.
- Bom dia, minha rainha.
- Oi.
A noite passada
foi incrível.
Posso te ver outra vez?
Boa sorte na Google
ano que vem, certo?
Tudo bem.
Tchau.
Você comeu a Srta. Fine?
Alguém viu a Molly?
Porque temos que iniciar.
Ela que começa. Ninguém?
Porque eu não tenho visto
ela desde ontem
quando estávamos na escola,
todo mundo junto.
A Molly me avisou
que iria atrasar
e me pediu
para começar.
- Molly vai chegar tarde?
- Sim.
- Isso não é do feitio dela.
- Certo.
Bem, ela também me pediu
para lembrá-lo...
Deixa comigo...
Esse tipo de coisa acontece
o tempo todo no senado.
Se um senador não está presente
na votação,
- um substituto é chamado...
- Certo. Isso soa como ela.
- Para acontecer...
- Eu entendi, Jared.
- Na ausência dela.
- Ela ligou para você?
- Ligou.
- Certo.
Então foda-se, de acordo,
é sua vez. Você vai começar.
Tudo bem, lá vai ele.
- Isso aí, conseguiu querido!
- Jared!
Isso, isso, isso!
Olha pra você.
- Bom dia.
Me chamo Molly Davidson.
Eu sou uma mulher.
- Eu sou uma mulher poderosa.
- Meu garoto!
E estou pronta para levar os
punhos da minha feminilidade
para o momento atual.
Heterossexual, homem branco,
seu tempo está...
Tudo bem.
Meu deus,
meu carro está fodido.
Está bem, vou me sentar.
Estou indo para o meu lugar.
Vamos!
Olha quem veio!
- Amy!
Obrigada.
Certo.
Parece que o Jared
fez um ótimo trabalho.
Sim, ele fez.
Eu...
Eu estava com...
Tanto medo de vocês.
Sentia que tinha que provar
que era melhor que vocês.
Mas na verdade...
Eu não sei
mais do que vocês.
Tudo que sei
é que temos muito a aprender.
Porque essa parte já acabou.
E isso é tão triste.
Mas foi ótimo, não foi?
As coisas nunca vão ser
as mesmas, mas... foi perfeito.
E eu posso não ter feito
isso antes, mas...
Eu vejo vocês agora.
E todos vocês são ótimos.
Não deixem a faculdade
estragar tudo.
Parabéns. Eu vejo vocês.
Isso!
Certo. Certo.
Isso aconteceu,
mas não será reduzido
o meu tempo disponível.
Gigi, solta a música.
- Está ótimo.
- Sabe o que é ótimo?
Se você enrolar esses...
vai ter mais espaço.
- Provavelmente não enrolando.
- Sim, mas...
- Bom, por que tem de ser...
- Olha!
Deus,
você vai levar o Lingling.
- Bem...
- Lingling!
Não.
- Seja bom com a Amy.
- Preciso…
- Não deixe-a sentir-se só.
- Fazer as malas.
- Deixe ela bem.
- Tenho...
- Amy, faz isso parar.
- Preciso guardar.
- Não coloque o rosto no rosto.
- Faça isso parar.
- O rosto, o pescoço.
- No nariz, não.
- Eu...
- Amy, tem...
- Olha quem ela vai levar.
- Certo.
- Lingling?
- Não!
- Deixe-me ver.
- Não, não...
Amy, tem alguém
que veio ver você.
Quem?
O quê?
- Por que ela está aqui?
- Com licença.
Amy, por que ela está aqui?
- Oi.
- Pensei em devolver as roupas.
- Muito obrigada.
Eu... geralmente não deixo
minha roupa íntima
em lugares...
que não sejam meu quarto.
Sim, eu imaginei.
Então...
Como... como...
Você... está bem?
Sim, estou bem.
- Você está bem?
- Estou sim.
Sabe...
A prisão muda você, mas...
Eu estou bem.
Desculpa, não sei o que
fazer com tudo isso ainda.
Bom, para...
Alguém que não faz ideia
do que está fazendo...
Meio que sabe
o que está fazendo.
Isso...
Isso é legal.
Então, como...
Como...
está indo o seu verão?
O que tem feito
para passar o verão?
Acho que vou dar uma passeada
por um tempo.
- Sério? Onde?
- Sim.
Não sei. Honestamente,
onde achar um lugar para ficar.
Eu só... quero ver coisas
antes da faculdade.
Isso... isso é legal.
Eu também.
Por isso ficarei um ano parada.
- Sério?
- Sim, sim.
Certo, bom...
Divirta-se, nerd.
Se algum dia
for para Botswana...
Você tem um lugar
para ficar.
Certo.
Não seria a minha casa,
pois estarei com uma família,
- mas eles não vão ligar.
- Certo.
Isso. Isso.
Molly!
Amy,
esse carro é muito bom.
Bom, é seu agora.
- Cuide do meu velho Volvo.
- Falando de válvulas,
lembra quando sentiu falta
da Hope, e foi bem na bunda!
Eu disse...
"uma vez por dia."
- Eu tenho que aproveitar.
- Uma vez por dia.
- Vai pegar um voo de 28 horas.
- Podia falar uma vez por dia.
Tenho que aproveitar.
Não é a minha culpa.
É estranho estar
desse lado do carro.
Parece que tudo é diferente.
Não acredito que não
verei você amanhã.
Liga para mim
do telefone estranho, certo?
Pode deixar.
Certo.
- Tchau. Amo você.
Tchau.
- Vai fazer absorvente.
- Irei.
- Tchau.
- Precisa pegar aquela mala.
- É uma viagem longa.
Vai pegar eles.
Que ano?
Certo..
- Porra!
Que merda é essa, caralho?
Eu estava passando por algo!
Você... é louca...
Estava passando por algo, porra.
Caralho?
- Posso ser a última no avião.
- Qual é seu problema.
- Quer comer panquecas?
- Quero, pra caralho!