SUBSFICTION TEAM APRESENTA:
"BOTTOMS"
Esta noite será a noite, tá?
Há anos que somos horríveis
e em fase de crescimento.
Eu diria que estou
bastante desenvolvida.
Finalmente, estamos gostosas.
Pelo menos, eu acho.
Estamos saindo por aí.
Estamos levando na
larissinha, minha gata.
buceta e ficando molhadas.
Cara, fale por você.
Ninguém vai querer me
foder este ano, assim como
ninguém quis me foder no
ano passado ou no ano anterior.
Vou falar com Brittany.
Eu acho que é hora.
Sério? Está na hora?
Não houve tempo,
nos últimos 11 anos,
que estamos indo
para a escola juntas?
Estava construindo uma tensão.
Você poderia
dizer oi para Isabel.
Tá bom.
E o que eu diria?
Tipo, "Ei, garota, o que houve?
Como está seu namorado?
Como está o pênis dele?
Ainda incrível, grande e latejante
como um pênis masculino?"
Eles poderiam ter
terminado, nunca se sabe.
A feira é como um começo
completamente novo.
Não vou fazer isso com Isabel,
entende o que quero dizer?
Estou jogando um
longo jogo com ela, tá?
É assim que vai acontecer.
Faz anos que não
falo com a vadia.
Bam!  É a 20ª reunião
do Ensino Médio.
Eu apareço, com
um terninho como a
lésbica que sou, me entende?
Provavelmente será branco.
Ela olha para mim, eu
olho de volta para ela.
O que diabos aconteceu com ela?
Ela está acabada.
Quero dizer, Jeff a
deixou em pedaços.
É aí que eu apareço, tá bem?
Isso me deixou muito triste.
É o quê?
Josie, se liga.
Não seremos estudantes sexy
do Ensino Médio para sempre.
Em breve seremos
velhas na faculdade.
Você quer ser a única garota
virgem na Sarah Lawrence?
Honestamente, sim. Talvez
eu tenha uma boa chance assim.
Não preciso dessa
atitude negativa
e muito triste. Por favor.
Que porra você está vestindo?
Ainda não é tarde para
voltar, você sabe, né?
Acho que você quer estar aqui.
Quem disse isso?
-De onde você tirou essa ideia?
-Estou apenas sentindo...
Você está ficando nervosa por
causa do quão animada você está.
- Não, não, não.
- Sim, sim, sim.
Ah, e estamos atravessando.
E estamos entrando lá.
Não, não posso, sinto muito.
Porra, meu braço!
Não há nada de
errado com seu braço.
Você tem Munchausen.
Olha, apenas siga meu exemplo.
Olá, senhoritas.
-  Apenas continue.
- Como foi seu verão?
- Bom te ver.
- Quer saber?
Não vai acontecer, tá?
Esta escola tem um
problema com gays.
Não. Ninguém nos
odeia por sermos lésbicas.
Todo mundo nos odeia por sermos
lésbicas, sem talento e feias.
Tipo, olhe para Matthieu.
Continue, cara.
Servindo muito.
Adoro o que você está
fazendo com a peça da escola.
Obrigado, vadia.
- Porra!
- Sim.
Arrasa tudo, todos os anos.
- Em cada show.
- Sim.
-Ei pessoal.
-Oi, Hazel.
Olá, Hazel.  Como foi seu verão?
Você estava com
seu tio na fazenda?
Se você quer dizer ser voluntária
na National Meat Association,
-sim, foi bom.
-O que estão fazendo aqui?
Vocês nunca vêm à feira.
O que aconteceu com o seu braço?
Meu Deus, ela comeu
merda, foi o que aconteceu.
Ela comeu merda
literal? Que porra é essa?
- Ou você apanhou de novo?
- Não, eu apenas tropecei e...
Ou você pulou?  Foi um
acampamento de espionagem?
Você foi para o reformatório?
- Sim, fomos para o reformatório.
- Senhoras e senhores...
-Caramba, foi no reformatório?
-é hora de se preparar,
ficar louco e com tesão
pelos nossos próprios vikings!
O que você fez?
E o homem que
nos levará à vitória
contra o mal, maníaco,
furões Huntington
comedores de merda,
façam barulho para Jeff!
Jeff! Tenha os meus bebês!
Jeff, me encha de gozo!
Não entendo por que as
garotas gostam de caras assim.
É como se eles fossem cachorros,
ou porcos, ou existe um...
Qual é o animal mais nojento?
Jeff, venha assinar meus peitos!
Coma minha buceta!
Isso mesmo.
Ah, porra. Hazel.
Me dê isso.  Josie, pegue isso.
Pegue isso.
- Pegue isso.
- Não.
- Esse é o momento.
- Pare de gritar comigo!
Você poderia me
devolver isso, por favor?
-Oi, Brittany.
-PJ.
Estou amando todos...
buracos nas calças.
Obrigada.
Você parece um
garotinho holandês.
Obrigada.
Então, Britt...
Posso te chamar de Britt?
Prefiro que você só me
chame pelo meu nome.
- Britt-a-nay. Mas...
- Não, isso não.
Brittany.
Você está pensando em
andar na roda gigante hoje?
Não estava. Eu vou no
Samba. Eu preciso vomitar.
- Não, não precisa.
- Sim, eu preciso.
Eu vou dizer uma coisa maluca.
Acho que você
poderia comer comida,
digerir, deixar
marinar, fazer cocô.
Nojento.
Talvez isto? Quer
um pedaço disso?
- Não.
- Sim, isso é nojento.  Eca.
Quer um cachorro-quente? Poderíamos
ir comprar cachorro-quente.
Ah, eu não sei.
Sim, poderíamos
pegar o pão e o ketchup.
-Sem pão. Não.
-Você tem que comer o pãozinho.
- Sim, você tem.
- Não.
Sem pão. Tá bom.
É... Isabel.
Josie estava apenas
dizendo algo parecido.
- Eu acho que não.
- Eu acho que sim.
Foi muito bom.
Foi muito engraçado.
Você é tão...
Você também é magra.
A propósito, meu
nome é Josie, boa noite.
Sim, você já é magra.
Você é muito
magra, magrinha, não é?
Você provavelmente
deveria comer.
Vão te mandar para o hospital
por causa do quão magra você é.
Chame o médico.
Tem uma magrinha aqui.
Querem algum dos
nossos ingressos?
Sim, sim.
Obrigada.
Porra!  Porra!
Não quero dizer isso,
mas estamos fodidas.
Quer saber?
Eu estou bem.
Porque não vai rolar comigo.
Se não rolar aqui, então
definitivamente não
vai rolar na Emerson.
Cansei de tentar molhar
o meu maldito biscoito.
Vou embrulhar a minha vagina
e estarei fodendo com Matthieu.
Essa é a única
esperança para mim.
-Não.
-Somos eu e Matthieu, cara.
E como ele é gay e destemido,
provavelmente vai
me foder sem proteção.
Então, vou engravidar.
Teremos que nos
filiar a uma igreja.
Ele será o pastor gay.
Toda a minha vida está fodida!
E sim, claro, seus
sermões são bons,
mas todo mundo
sabe que ele é afeminado.
Todo mundo sabe que
ele é afeminado pra caralho!
A propósito, nosso
filho, Ezequias, nos odeia
porque ele sabe que nós
dois estamos no armário, mas
tentamos fazer funcionar para
ele, mas ele não está feliz.
E sim, adivinhe?
O diácono está transando
com o evangelista, cara!
Ele está fodendo o evangelista!
Eu não quero viver assim.
Você virá nos
visitar aos domingos?
Por favor, você poderia vir
nos visitar aos domingos?
- Isabel.
- Me deixe em paz!
- Pare de me seguir.
-Espere, cale a boca.
- O quê?
- Olhe
- Não me toque.
- Isabel, querida.
Minha pequenina garotinha.
Por que você sempre tem
que flertar com outras mulheres?
Não conta se não
estiverem no Ensino Médio.
Especialmente a Sra. Reilly!
-Josie, ofereça uma carona.
-Acho que não.
Sim, vamos lá.
...Católico Irlandês.
E eu sou uma cristã normal!
- Josie, ofereça. Vamos.
- PJ, para.
Está machucando a minha cabeça.
Está me atacando, e
me dando enxaqueca.
E está me dando TEPT de todas
as vezes que tive enxaqueca.
-Agora, vai.
-Não.
-Ofereça, caralho.
-Não. Isabel, quer uma carona segura?
Isabel.
-Não.
-Isabel...
Saia do carro.
Não manda em mim.
- É, ele não pode.
- Tá bom,
Me desculpe por ter
olhado a Sra. Reilly
e roçado levemente a
mama esquerda dela, tá?
Saia, seu idiota!
Perdão, ela disse,
"Saia, idiota."
Não fale comigo sua feia.
Não falo com garotas de macacão.
Posso ser feia,
mas não é macacão.
Isabel, saia do carro! Saia!
Saia! Venha.
-Deveríamos dirigir.
-Dirija.
-Só vamos.
Está sendo muito má.
-Ele vai sair
-Ele não vai.
Vai sair.
Isabel.
-Dirija. Vai sair.
-Só dirija. Josie, vá.
-Três, dois, um...
-Pé na tábua. Vá!
-Meu Deus!
Jeff?
Jeff!
-Você...
-Você está bem?
Quando as pessoas movem
carros, as pessoas não se mexem?
Jeffrey, estou indo!
Estou indo!
Não está sozinho.
-Pra trás! Pra trás!
-Não fizemos nada.
Não, venha aqui.
-Homem ferido! Homem ferido!
- Você!
Meu Deus!
-Vou desmaiar.
-Não, fique comigo.
Deveríamos ir. Vamos
-Vamos.
-Certo.
Vamos sair por cima.
O que fez com ele?
Aperte pra mim. Porra!
Covardes do caralho!
É melhor fugir, porra!
Não entendi.
Que porra foi essa?
Não irão sair dessa!
30 DIAS PARA COMEÇAR
Atenção.
A biblioteca está
fora de uso de novo.
Huntington manchou
nossos livros restantes,
não haverá leitura novamente
esse ano. Obrigado.
Brittany estava tão
fofa noite passada.
Estava, "Não posso
comer cachorro-quente.
Nem vou digerir.
Tenho que vomitar."
E eu estava,
"Pode comer."
Aí ela, "Não...
Talvez, menos o pão."
Ah, foi tão lindo.
-Tinha que estar lá
-Eu estava lá.
Fala sério? Fiquei com
"bicha número 2" dessa vez?
Você é a ajudante, não eu.
'Fala, Ted? E a família?
Maneiro. Já sabe o que fazer.
Valeu.
Sente que estão nos olhando?
Mais que o normal?
Sei lá.
Menstruou na calça?
-Ei, Sylvie.
-Oi.
-Estão bem?
-Quê? Sim.
-Por que não estaríamos?
-Beleza, pessoal.
Bem-vindos à aula.
O clube preparatório
trabalhou muito nisso.
Pertence à escola.
A usa vagina também.
Boa tentativa, PJ,
mas ela pertence ao governo.
Beleza, escutem.
-Hoje tem um dever especial.
-Josie, como você fez?
Fiz o quê?
-Puta merda. Ele tá bem?
-Tudo bem, cara?
Que porra é essa?
-Certo, então...
-Que merda é essa?
Enquanto isso,
lá no rancho...
Ele revidou?
Como foi?
-Espero que tenha quebrado um osso.
-Se precisar de ajuda
ou qualquer coisa,
me fala...
Ouvi que fez algo com ele,
só não sei o quê.
Pode encostar em mim.
Sério, como foi?
Foram para o
reformatório. Foi assim.
Vadia do macacão.
Essa é você.
Caramba, Jeff.
O que foi?
Não poderia fazer a
analogia com seus punhos?
Olá,
Diretor Meyers
com uma importante
atualização de Huntington.
Escutem essa garota.
Ontem,
fora da feira,
um jogador do Huntington
me seguiu,
me prendeu contra o meu
carro e me deu um soco na cara.
E agora o meu rosto
está todo fodido.
Porra.
Não enfrentamos a violência
de Huntington há 20 anos.
Eles acham que conseguem
entrar em nossas mentes
mexendo com os
nossos fracos e indefesos.
Não podemos deixá-los
quebrar nosso espírito, pessoal.
-Se concentrem no jogo.
-Eles vão nos atacar!
-Estamos fodidos!
-Estou ferrada.
Se acalmem, um pouco.
Ótimo. Mais violência.
O que essa escola precisa.
Sério, foi... Foi só isso?
-Acabou a aula?
-Latte.
-Arrume a minha bagunça.
-Aula firme.
Ei.
É Josie, certo?
Soube que você, meio que,
espancou meu namorado ontem?
Você não estava lá?
Soube que vocês
comeram merda literal
-e mataram garotas no reformatório.
-Sério?
O que você acha disso?
Com licença. As lésbicas
feias e sem talento poderiam
por favor, direcionarem-se
report à sala do diretor?
Acho que são vocês, pessoal.
Olá, Diretor Meyers. Primeiro,
quero dizer, Deus abençoe...
-Calada. Sabe porquê está aqui.
-Não sei, na verdade...
Por cometer um
crime contra Jeff.
Nosso quarterback
e o homem mais bonito,
estadunidense, viril, musculoso
que essa cidade já viu.
Sr, por favor,
olhe no espelho.
-Quieta.
-Tá certo.
O jogo de volta em casa com
Huntington falta quase um mês.
Sabem há quanto tempo
temos trabalhado para isso?
-Sim.
-Sim. Está em todo lugar.
-20 anos.
-Não poderia ser mais óbvio.
-Acho que posso explicar.
-Eu posso explicar.
Jeff é psicótico, e ele
tentou nos assassinar.
Tá bom. São vítimas, e
garotas estão sempre certas, né?
Na verdade, sim.
Como vocês não se animam
e aprendem a se protegerem
sem atropelar alguém?
Talvez seja porque somos
pequenas e ele é gigante.
Então, precisávamos usar
um pouco de maquinário.
Já pensou nisso, senhor?
-Podemos nos explicar?
-Talvez eu devesse comprar uma arma.
O quê? Não compre uma
arma. Ninguém disse isso.
-Podemos nos acalmar?
-Calada.
-Quer saber?
-O quê?
-Vou expulsar as duas.
-Não!
-Não! Não!
-Sim! Sim!
Precisa entender que
foi um mal-entendido.
-Sério?
-Estávamos só praticando...
Para...
Para o nosso
clube de autodefesa.
Autodefesa. O que é isso?
É como um clube da luta?
-Então, aí é que tá...
-Sim! Sim!
Sim! Sim!
Um clube da luta.
Onde batemos uma na outra e tal.
-Não, não fazemos.
Não fazemos. Quieta.
Quer saber? Não
ligo. Que se foda!
Você superou isso. Beleza.
Podem se espancar
enquanto recitam Os
Monólogos da Vagina.
Só fiquem na de vocês até estarem
fazendo o que quiserem na faculdade.
Sim, senhor.
Não acredito que estão deixando
vocês começarem um clube da luta.
Não, eles não... Estão.
Nós não vamos.
O que está falando? Nós
vamos, sim. Vamos fazer isso.
PJ, eu não estava falando sério.
Josie, viu como
Isabel e Brittany
estavam olhando pra nós?
Além disso, você
ouviu os anúncios.
As meninas estão apavoradas.
É perfeito. Elas precisam disso.
Não. Elas precisam
tipo de uma arma, talvez
Não podemos fazer
isso, tá? Não é o certo.
Caras fazem isso o tempo todo.
Esse é o objetivo do feminismo.
Esse não é o
objetivo do feminismo.
Você também não se
importa com o feminismo.
-Sua série favorita é
Entourage. -Esse não é o ponto!
É, sim. Não sabemos lutar.
Vocês provavelmente brigaram
com garotas no reformatório.
Não, obviamente estávamos
mentindo sobre isso.
Sobre o reformatório?
- Sim, quer dizer, o quê?
- Por que mentiria pra mim?
Foi você quem disse que
fomos para o reformatório.
Eu só não te corrigi.
Olha, autodefesa é
bom senso instintivo.
Você tenta me bater
e eu impeço que isso aconteça.
Que seja. Eu não me
importo. Isso é fácil.
Olha, é assim que faremos.
Começamos com Taekwondo.
Eu tenho conhecimento.
E então vocês podem
passar para os socos aéreos.
Quem conhecemos?
Vou trazer Stella-Rebecca.
Você conhece Stella-Rebecca?
Stella-Rebecca que modela
em convenções de carros
em Chicago nos fins de semana?
Sim, nossas
famílias são amigas.
Certo, ótimo. Traz ela.
-Josie.
-O que?
-Vamos fazer isso.
-Não.
Sim. Escuta.
Ensinamos um grupo de
meninas a se defenderem
dos malvados
assassinos de Huntington.
Elas serão gratas a nós.
Construímos uma
comunidade, nos unimos,
compartilhamos,
nos conectamos.
Estamos nos socando,
a adrenalina está fluindo.
Quando você menos esperar,
Isabel e Brittany estão
nos beijando na boca.
- Jeffrey!
- Josie...
Isabel sabia seu nome.
- De volta dos mortos.
- Se fizermos isso...
Um "se" muito grande,
apenas corremos o
risco de nos tornarmos
perdedoras ainda maiores
do que já somos agora.
E odeio dizer isso a você, mas
já somos grandes perdedoras.
E essa é a beleza.
Essa é a beleza disso.
Porque estamos
literalmente no fundo do poço.
No fundo do fundo do poço.
Não temos o que perder.
Escuta, acho que
é uma boa ideia.
Há uma grave falta de
solidariedade feminina na escola.
Não é esse o ponto,
Hazel. Não é esse o ponto.
Sim, quero dizer,
sentimos que há uma grave
falta de solidariedade
feminina nesta escola.
Apareça de qualquer
forma. Até mais.
Qual é o seu plano aqui?
Eu não preciso de um plano.
Minha mãe tem um negócio.  Tudo
o que precisamos fazer é gritar.
E aí, galera?
Que porra é essa?
Essas meninas são feias.
Onde está a Stella?
Ela foi contratada para
uma convenção de carros.
O quê? É segunda-feira.
Talvez devêssemos ir antes
que alguém legal apareça?
Antes de eu morrer? Escolha um.
Olá, Hazel.
Obrigada pelo convite.
Eu amo o David Fincher.
- Ai meu Deus. Bem...
- Viu?
Acho que Sylvie seria
fofa se ela tirasse
o aparelho e parasse
de cheirar tinta.
Ela nunca vai parar
Então, pensei da
gente começar...
Desculpe.
Tudo bem.
Escutem, suas pedaços de
merda, chupadoras de buceta.
Bem-vindas ao nosso
maldito clube da luta.
É um clube de autodefesa.
Não é de "luta".
Então, como sabemos,
Huntington está à espreita
e eles estão atacando os fracos
e indefesos, ou
seja, todos vocês.
Então, vamos te ensinar
como não sofrer essa merda.
Vamos começar com chutes,
como desarmar e um pouco
de jogo de faca.
Então, balde de soco,
que é quando jogamos você em um
balde e lhe damos
socos até sangrar.
Antes disso, uns alongamentos,
quebra-gelos e
quedas de confiança.
Foi isso que aconteceu
com vocês no reformatório?
Não, não, não.
Lá era muito mais louco.
Uma vez, uma garota
me deu um soco na chuva.
Caí de joelhos na lama.
Levantei cega.
Dei um soco bem no
meio do rosto dela.
Quebrei a porra do nariz dela.
Josie? Se importa
em compartilhar?
Sim, tudo bem.
O reformatório era louco.
Uma vez uma garota tentou me
matar com veneno de rato, então
eu a levei para fora e dei
um soco nela até ela morrer.
Então, você matou uma garota?
Ah, não.
Porque a ambulância
veio e a reanimou
e tivemos uma
conversa muito produtiva
quando ela voltou
à vida, então...
Já que Josie literalmente
matou uma garota...
Ela voltou à vida.
Mas lembro dela estar
morta por alguns minutos.
Josie vai começar
mostrando a todos vocês
como dar um soco
firme com eficácia.
Josie, se você der
um passo à frente.
Não, eu não quero fazer isso.
- Qual é o problema?
- Nao há problema. Acabei de...
Não, simplesmente
não vou fazer isso.
Vamos, elas querem ver o soco.
- Elas não querem ver.
- Elas querem. Olhe pra elas.
- Elas querem ver o soco.
- Quem eu vou socar?
Eu. Me dê um soco.
- Te socar?
- Sim, vamos lá.
Eu posso dar um soco em você.
Sim.  Eu sei levar um soco.
Algo que as pessoas
sempre diziam,
"PJ sabe levar um soco."
Vamos lá.
Ah, porra!
Haverá um conselheiro
pra este clube?
Porque seremos
suspensas, se não houver.
Quem será burro o
suficiente para apoiar um clube
onde damos socos
na cara um do outro?
O Holocausto. Aconteceu.
Sim, aconteceu.
Mas como? As sementes foram
lançadas no Tratado de Versalhes,
que vocês vão reconstituir
enquanto eu leio um pouco aqui.
Quero dizer, ele é perfeito.
Não.
-O quê? Por favor.
-Não.
Cara, não vamos fazer
isso. Eu quebrei seu nariz.
Sim, e nunca tive tantas garotas
olhando para mim em minha vida.
Porra! Quando você apareceu?
Ei, pessoal.
Eu só queria dizer muito
obrigada por ontem à noite.
Foi tão bom, e eu
estava pensando, tipo,
se Huntington e eu
estivéssemos em um beco
e eles estivessem vindo
até mim com espadas
e facas e
armas e outras coisas,
e eu socasse como
você me ensinou,
então eu não morreria.
Isso é ótimo, Sylvie.
Mas, infelizmente,
Josie não quer mais
frequentar o clube.
-O quê? Por quê?
-Não sei.
Por quê? Foi tão empoderador.
O quê foi empoderador?
Meu Deus... Oi...
Nós temos um clube da
luta. Foi o nosso clube da luta
pela solidariedade feminina
nesta escola, que nos falta.
Isabel, vamos embora.
Olá, amorzinho.
Eu sou tão forte.
Quero dizer...
Sr. G, G-homem, G-cachorro.
Ótima aula hoje.
Ei... Garota.
Obrigado por ter vindo hoje.
Temos que vir. É aula.
Tente dizer isso
a Dimitri Walker.
O filho da puta veio na primeira
semana e não o vi desde então.
Dimitri Walker cometeu suicídio
na primeira semana
de aula, Sr. G.
É claro que ele fez isso.
Enfim, queríamos
saber se quer ser
o conselheiro do nosso clube.
- Que tipo de clube?
- Um clube de mulheres.
Falamos de problemas femininos.
Por exemplo,
menstruação,
baixa reserva ovariana,
- saias...
- Saias?
Mas são longas.
Saias jeans longas.
Ela está falando sobre
feminismo. Como... Um todo.
Por que não pedem
para uma professora?
Pensamos nisso,
mas odiamos elas.
Faz sentido... Ouçam.
Eu meio que estou
reformando o banheiro.
Tenho que frequentar
a cooperativa.
E também estou lidando com
drama de relacionamento.
De volta ao clube...
Talvez seja um bom jeito de
descansar de tudo isso.
Posso ser honesta?
Você é um homem que
não está aguentando tudo isso.
Sabia que minha mãe disse
que preciso de um hobby?
E minha mãe sempre disse pra mim
que às vezes, quando se tem
um novo hobby,
não apareça.
Tipo, você pode ser o
conselheiro do nosso clube,
mas nem precisa aparecer
no maldito clube.
Aliás, ótima maneira
de ser um aliado.
É o meu jeito favorito
Apenas diga que faz algo
e então não faça nada.
Entende? Diga "eu apoio
as mulheres".
E não venha. Isso.
Quer saber? Vou entrar no
seu clube da menstruação.
- Incrível?
- O quê?
- Sim!
- Sério?
Muito legal.
Quantas garotas têm
nessa escola mesmo?
Meu Deus, e todas
juntas não dão uma.
Ei, pessoal.
Bem, pelo menos
a Stella-Rebecca está aqui.
Está estressada?
Por que eu estou.
Ei, meninas.
Vamos começar essa porra!
Vamos lá...
Olá, pessoal.
Ei, com licença.
Perdão, eu me sinto... Foi mal.
Todo mundo, cala
a porra da boca!
Isso aqui não é um
rolê, entenderam?
Não é uma festa do
pijama, e nem é recreio.
Existem regras sérias que
precisamos colocar, certo?
Primeiro...
Escutem.
Segundo...
Cheguem no horário.
Isso.
Menos você. Pode
vir quando quiser.
Que horas são?
-15h30.
-15h30!
O clube começa às 15h15.
Não às 15h16.
Não às 15h17,
mas as portas se
fecham às 15h15.
Sem exceções.
Eu não ligo, se você disser,
"Ah, eu precisei pegar
reforço de matemática
por que eu...
Eu preciso me esforçar
por que minha mãe vive
em um trailer
e ama o namorado dela
mais do que eu."
Cala a boca, certo?
Meu pai me largou, e eu
sou incrivelmente pontual.
-Ei, pessoal. Podem vir.
-Legal.
Estamos só iniciando.
Então...
Eu acho que podemos
começar com contato corporal.
Vamos fazer luta livre.
Acho que preciso
de uma voluntária.
Brittany, está mais perto.
Quer...
Perdão. Pensei que não
pudéssemos nos atrasar.
-Não é verdade.
-Isso é só semana que vem.
Regras para a semana
que vem. Não se atrasem.
-Hoje está de boa
-Tranquilo!
Foi mal. Eu só quero confirmar.
Isso é uma aula
de auto defesa, né?
Onde iremos aprender a nos
proteger de jogadores de futebol.
E Huntington!
Por que eles vão nos atacar.
Eles vão nos atacar.
Pensei que iríamos
lutar por dinheiro.
Tem um prêmio em dinheiro, né?
Eu pensei que iria
participar de, tipo,
uma comunidade local de
mulheres sem privilégio.
A minha identidade
é apegada à ela,
então eu vou onde ela vai.
Todas estão aqui por
bons motivos. Então, tipo...
Por que estamos
criticando os motivos?
Sim, pra quê?
- Vamos nessa, né?
- Isso, com certeza.
- Amei isso.
- Pois é!
- Eu topo.
- Ótimo.
Ei, ei, ei, ei, ei.
Não concordo com essa merda.
Que porra é essa?
Você nem me avisou.
Não recebemos avisos
no reformatório.
Podemos ir com calma.
Isso, que tal assim?
Isso mesmo. Vá com calma.
Veja! Usou seus instintos
naturais, devolva!
Faça o que quiser, tá?
-Porra!
-Beleza!
Ótimo! Que tal mais uma?
Merda! Minhas costas!
Que merda!
Temos que encerrar isso.
Não precisa! Ela está bem.
-Está tudo bem?
-Sim, ela está ótima.
Encerre essa merda.
- Calma, Sr. G.
- Encerre essa merda.
O apito não, o apito não!
Eu sei que...
Está um pouco bagunçado...
Mas, tipo,
o único jeito
de aprender a se defender
é ensinando umas as outras.
Huntington está vindo.
Precisamos disso.
Sei que as coisas podem
parecer assustadoras,
mas tudo bem, porque...
Porque...
Porque vocês serão
as fodonas, porra!
-Eu ia dizer isso.
-Sim!
-Não é?
-Sim.
Crystal, estou pensando em você.
Nunca será assediada no seu
aniversário novamente.
Sete é o número da sorte, tá?
E, eu... Vou finalmente stalkear
de volta o meu stalker.
Sim, com certeza.
E eu,
vou conseguir matar
o meu padrasto.
-Incrível!
-Certo...
Se acreditarem em si mesmas,
e acreditarem e
confiarem em nós,
vamos fazer isso, porra!
-Sim!
-Né?
-Sim, certo.
Ótimo!
Sim! Arrasa, mana!
Sim, sim!
Arrasa! Sim!
Legal.
-Sim?
-Sim, só vou...
Tudo bem.
-Quando quiser.
-Eu vou!
-Não faça isso.
-Pessoal, isso não.
Tem coisas que não se faz.
-É bom aprender.
-Sim...
Sim, só faça o que deve fazer.
-Sim, sim, claro.
-Sim, sim.
-Quer ir de novo?
-Por que não?
Bom trabalho.
FEMINISMO
Quem começou?
A) Gloria Steinem
B) Um homem
C) Outra mulher
15 DIAS
Vamos!
Isso!
Ótimo! Isso aí.
Meu Deus, isso!
Continuem, pessoal!
Levante!
-Bom trabalho, pessoal.
-Isso!
Lute comigo, PJ.
Para de sorrir,
eu vou te arrebentar.
Hazel!
Sua vadia, tá
realmente funcionando.
Eu te disse.
Eu sei, acho que se
continuarmos assim
nós podemos chegar
à Huntington, pessoal.
Não, se continuarmos assim,
podemos enfiar os dedos
dentro das outras. Cresça.
Tudo bem.
Sabe, PJ,
Sinto que as pessoas estão
realmente gostando mais
que só a parte de rebater
e confrontar do clube.
Sim, eu sei, estamos
empoderando elas. Dã.
Não, tipo, de verdade, ter
um espaço seguro como esse
significa muito para as pessoas,
e acho que se tirarmos um
tempo para uma conversa
e realmente conhecer
essas garotas,
seria realmente importante,
ao invés de só
fazê-las suar e...
Hazel, essa é uma ideia
genuinamente brilhante.
Eu amo falar dos meus traumas.
Eu literalmente
me masturbo depois
-de cada sessão de terapia.
-O quê?
Isso deixa as garotas
estranhamente excitadas.
-Sem "garotas," é só você.
-Bonjour.
Eu só queria dizer que
estou amando
ouvir sobre o clube.
Parece tão solidário
das mulheres.
-Especialmente as gostosas.
-Todas as mulheres são gostosas para mim.
Escuta, é muito fofo e tudo mais
mas estamos chegando
perto do jogo agora então...
Estou um pouco preocupado
que isso esteja tirando
a atenção do nosso time.
Eu acho que isso é tipo,
literalmente impossível.
Tá bom
Então, sabemos
que o clube é um lugar
onde podemos nos sentir
empoderadas fisicamente,
mas também pensamos que pode ser
um espaço seguro e um
espaço onde podemos nos abrir
e falar dos nossos sentimentos.
Certo, então, quem
já foi estuprada?
Apenas, sabe, levante a mão.
Coisas incertas também contam.
Todas sabem da situação
com meu padrasto.
Ele é...
Obceado com noites
de filmes, às sextas
Tipo... Deus, já entendi,
você é meu novo padrasto, mas...
Porra, tanto faz.
Entendem?
Toda vez que chamo a
polícia para o meu stalker
eles me mandam preencher
um formulário online.
E o formulário me
diz para ligar e eu ligo,
e dizem que não podem se envolver
a menos que ele tente me matar,
e ele continua
dizendo que vai...
Mas isso não conta.
Então só é, tipo, chato.
Já me ocorreu.
Com todas nós.
Bom, eu já fui assediada tipo...
Milhões de vezes,
mas estou mais chateada...
que todos me conheçam
por ser bonita e popular
e ninguém sabe que sou
inteligente e super motivada.
Tipo, eu tenho uma empresa
de joias e ninguém fala disso.
Viu?
Bem, desde o
divórcio dos meus pais,
minha mãe tem tido
essas crises de meia idade.
Eu não sei como isso
reflete em mim, sabe?
Tem sido muito, muito difícil.
Isso tem significado
muito para mim, tipo,
conhecer novas pessoas
que querem me conhecer...
-Quero voltar para Brittany por um segundo.
-Eu posso ir depois,
se estiver tudo bem.
Eu não gosto muito
de falar sobre...
O reformatório e tudo
que aconteceu no verão.
Sabe, obviamente,
ganhamos atenção e coisa assim
porque as pessoas
pensam que é barra pesada.
Mas... Na verdade, não era.
Quero dizer...
A menos que você considere ficar
muito atordoada todas as noites,
tipo, barra pesada. Digo...
Obviamente, sabe, tivemos
que sobreviver aos Tributos
e, sabe, eu tive que...
lutar com pessoas
basicamente todas as noites.
As pessoas apostavam
na gente e ganhávamos
tipo, facas e canivetes
enferrujados e madeira lascada
e... Tubos também.
E... Tínhamos que lutar
às vezes até a morte
e eu ainda escuto
os gritos à noite
e essa culpa provavelmente
vai ficar comigo para sempre.
Percebo agora que eu não tenho
mais que ser aquela pessoa.
Tipo, eu não tenho
apenas que deixar as coisas...
Acontecerem comigo...
Por causa de vocês.
E... Eu sou...Muito grata
pelo que o clube se tornou e...
Especialmente...
Como ele começou e...
É, desculpa.
Eu acho que eu meio
que cortei o clima.
Eu nunca...
Acho que nunca disse isso...
Para ninguém antes, desculpa.
-Querem acabar por aqui ou...
-Estou me divorciando.
Essa merda foi boa de dizer!
Estou falando...
Homens... homens
precisam de terapia.
Acho que é um bom
momento para encerrar.
-Ei.
Obrigada por aquilo.
Eu não sei se fará
algo amanhã, mas...
eu ia estudar sobre as mulheres
assassinadas para a prova de história.
Se quiser...
É.
Sim, certo, claro...
Mãe?
Oi, querida.
O que faz em casa tão cedo?
Tá brincando?
Eu tive um longo dia.
Sra. Callahan,
posso fazer um lanche?
Primeira arrecadação
de fundos do clube.
Estou animada.
Ótima virada, não?
-Olá, meninas.
-Oi Bill, Bob, Fred...
Não sei porque alguém iria querer
minhas calcinhas velhas e sujas.
É tão estranho.
Ei, Britt, não deixa
tocarem entre seus dedos.
Obrigada, PJ.
Estamos nos divertindo.
Estamos vendendo calcinhas.
Sabe, Brittany disse que
fez uma pulseira para mim.
Bem legal.
Quer comemorar?
Podemos fazer um
churrasco hoje à noite.
Eu não posso...
Isabel e eu temos
planos, então...
-Está saindo com a Isabel?
-Sim.
Porra, que rápida!
Então, tá.
Hazel, o que houve?
-Está constipada ou o quê?
-Estou cansada.
Minha mãe ficou a noite toda
transando com aquele idiota.
-Qual idiota?
-Oi. Partes debaixo, carros.
Você sabe, tipo, o moleque.
Ele é tipo o bebê chorão.
Com as bolas. Ele pega
e depois... Arremessa?
Ele é tipo o principal.
Jeff?
Sua mãe tá transando com o Jeff?
Achei que Jeff era
tipo um código para ela.
-Jeff é o nome dele, sua idiota.
-Só confundi os padrões.
-Estou bem!
-Está ótima, Stella!
Vai dizer à ela?
Sim, disseram que estava
no reformatório nesse verão.
Tem certeza que
não estão no sistema?
Mas as crianças de Rockbridge
Falls não são enviadas para aí?
Sim, Essex County. Algum outro?
Entendi, obrigado.
Jeff!
Achei que talvez
ela estivesse morta,
-Nada bom.
-Esse não é o melhor.
-Não. Não, não é bom
-Isso não é uma coisa boa.
Eu queria...
Eu queria te dizer que...
Fico feliz de ter me
juntado ao clube.
Eu também.
Eu acho que é impressionante
que você e PJ tenham
passado por tudo e...
Agora decidiram nos ajudar.
Digo até sobre a história
que você contou no outro dia.
Você tem muita, muita coragem.
Não. Não, não.
Sim, você quase
matou uma garota.
É, você tem...
Muita coragem.
Que foi?
Na verdade, Isabel...
-Tem algo...
-Sim?
Tem algo que precisa saber.
Quer dizer, é bem louco.
Certo. O quê, o quê é?
É que, eu...
Ouvi dizer que o Jeff
está te traindo.
Espera...
Espera, o quê?
Eu... Foi mal, eu...
Eu acho que ouvi...
Como assim?
Quem te disse isso?
Hazel me disse...
Que ele e a Sra. Callahan
estão se vendo...
Toda noite.
Tipo, constantemente.
Tipo... É isso, eles estão
ficando, o que é uma merda.
Mesmo que, eu acho, que é
tecnicamente legal,
ainda assim é bem nojento...
Obrigado.
Jeff está tão faminto.
Faminto, faminto, faminto.
Que porra é essa?
Tem abacaxi nisso?
Já falamos sobre isso, Janice.
Jeffrey é alérgico a abacaxi.
Vá chupar um
canavial de rolas!
Eu não iria fazer isso,
mas foi a gota d'água.
PLANO DE EXPLODIR A ESCOLA
Como foi ontem?
É... Eu diria ruim,
provavelmente.
Espera, sério?
Ela está andando muito rápido.
Ela geralmente anda
mais devagar.
Oi.
Está transando
com a Sra. Callahan?
Querida, está tão linda.
Tipo, muito gostosa.
Como você está?
Péssima. Está transando com ela?
Eu...
Estou ajudando
ela com os impostos.
Você não está tipo
na oitava série?
Não posso responder isso,
porque eu não sei ler.
Ela está perguntando
na sua cara!
Porra, geralmente funciona.
Está me traindo de novo?
Amor, não! Não!
Não, por quê eu faria isso?
Foi uma vez, com
a sua irmã, só uma,
duas... Quatro vezes.
Não, eu nunca te
trairia de novo, tá?
Eu te prometo! Não estou
dormindo com ela.
Eu literalmente te vi ontem.
Cala a boca, nerd!
Eu comi sua mãe!
Espera...
-É... Acabou.
-Isabel...
Irei me vingar.
Vou foder com uns jogadores
e comprar uma arma.
Isso aí, meu padastro tem uma.
Que tal uma ovada?
Isso! Vamos usar ovos
bem fedidos.
Ou podemos fritá-los e dizer:
"Estão fritos!"
Ou, que tal, uma bomba?
Tipo, uma...
Bomba pequena.
São fáceis de fazer, e posso
colocar debaixo do carro dele,
pode ser uma distração.
Sim, Hazel,
vamos fazer terrorismo.
Se foda!
Sylvie, não pode só jogar.
Tem que, tipo, pular.
-Estou tentando.
-Olha como é...
Caralho, nós...
Vamos assustá-lo muito.
Boa! Boa!
Acho que vou ajudar a
Isabel na vigia, então...
Tudo bem, só não se distraia.
Podemos levar uma
multa de $2 por isso...
Pensei que quisesse companhia.
-Obrigada.
-Por nada.
É legal que estamos
todas aqui, tipo...
Vandalizando...
A casa do Jeff.
É legal.
Eu...
Tipo... Como você está?
Tipo, acredito
que seja o melhor.
Mas, eu meio que sinto falta
dele pegando no meu cabelo
e dizendo, tipo,
"Brilha, brilha, brilha." Sabe?
Queria ter te dito
isso antes, mas...
Fiquei muito feliz que brigou
e falou tão alto com
o meu namorado.
Eu realmente aprecio
quando aumentam a voz
e usam violência por mim.
É uma das minhas
linguagens do amor.
-É tipo, um ato de serviço.
-Um ato de serviço.
Eu sei... Tudo isso
é muito fodido, e...
Você provavelmente sente
falta dele, e eu entendo,
mas eu só acho que
você merece muito
melhor, Isabel.
Certo, pessoal.
Vamos devolver ou doar
isso, tudo bem?
Alguém sabe onde caralhos
está a Hazel?
Tipo, 15 minutos?
Ah, merda.
Merda! Merda!
Vai explodir!
Ah, claro, sim.
Vai explodir, pessoal.
Meu Deus!
Que porra é essa?
Puta merda!
Porra, não tem porta!
-Annie, dê ré!
-Estou indo, estou indo!
Para de gritar comigo!
- Estou indo!
- Merda!
Caralho!
Pode me escutar, tipo, uma vez?
Ted! Ted-ei! Theodore!
- Você é incrível!
- Não, você é incrível.
Ótimo, o que
devemos fazer agora?
Relaxa!
Ninguém sabe que fomos nós.
Ei, pessoal.
Ótimo show ontem.
Não sei do que está falando.
Ah, não?
Está tudo bem.
Jeffrey precisava
de um carro novo mesmo.
Não se preocupe.
O que há, Josie?
Parece meio alheia.
Seu clube acabou.
Entendeu?
Ótimo.
Bem, algumas de
nós claramente tem
ideias diferentes de ovada,
mas se ficarmos caladas,
ficará tudo bem.
Vão acabar com a gente, né?
O quê?
Não, nada disso.
O diretor Meyers vai acreditar
no que Jeff e Tim disserem.
Não sei como vamos sair dessa.
Cara...
-Merda.
-Tipo, foi ótimo, pessoal.
Não vamos presumir coisas
e começar a se despedir.
Vou sentir muito
a falta de vocês.
Tipo, pelo menos
fizemos algo enorme.
Tipo, foi louco pra caralho!
Tinha, tipo, fogo pra todo lado.
Espera aí, parou.
Nós não... Espera, não temos
certeza disso.
PJ, não fique triste que acabou.
Fique feliz que aconteceu.
Porra, podemos nos
acalmar, por favor?
O clube não
acabou, Josie, certo?
Não importa o que aconteceu,
esse clube me
trouxe tanta coisa.
Eu me sinto...
Muito mais poderosa, e...
-Protegida.
-Eu também.
-Ótimo.
-Meu Deus, PJ.
Foi mal que não
conseguiu o que queria.
Mas acho que o resto
de nós conseguiu.
Ah, que bom pra você, Hazel.
Fico feliz que finalmente
escreveu um e-mail.
-Alcançou muito.
-Eu alcancei mesmo,
fiz esse clube funcionar
pra vocês.
Ei, e se a gente se acalmasse?
Realmente acha que você
é a razão desse clube?
A razão? Não. Mas posso
espalhar isso se você quiser.
Hazel, se acalme.
Você é muito ingrata.
Tem sorte que
deixamos você participar.
PJ, você é uma mentirosa.
Bem... Você não tem amigos,
e uma mãe vadia, então...
Hazel!
PJ...
Não significa que
não valeu a pena.
Hazel.
Eu amo Deus.
Sim, eu também.
Meu Deus, sempre quis um desses.
Mas minha mãe diz
que te deixam feia.
Pode pegar emprestado se quiser.
Tipo, ironicamente, ou...
-Tanto faz.
-Valeu.
Aham.
Nossa, você e PJ
são mesmo amigas desde sempre.
Tipo, desde a
primeira série, então...
Tivemos a mesma babá, Rhodes.
PJ chamava ela de Yoda Gay,
mas considero ela uma mentora.
É, mas vocês não poderiam
ser mais diferentes.
Ela é tão...
tão...
Sabe?
- Sim.
- E você é...
Você é tão...
-Me entende?
-Não, sim, eu sei.
Josie...
Estou tentando ajudar o seu
negócio de joias crescer.
-Sério?
-Sim.
Não sei se posso te contratar
porque você era presidiária.
Nossa.
Esse lugar é...
uma merda.
Meio bagunçado.
Foi mal.
Eu soube que se você
contratar um ex-presidiário,
eles te dão redução de impostos.
Eu odeio o Sr. G.
Tudo o que ele diz é patético.
Ah, sim. Tipo,
eu acho que ele se
masturba pra um pôster
do time de 1999 de
Rockbridge toda noite, então...
Literalmente,
o ápice da existência dele.
Tipo, qual é o
sentido dessa tarefa?
Quem é Bell Hooks
e por que a gente se importa?
Foi mal, meio que tô
tentando estudar aqui.
Cuidado.
O quê?
Nada, eu só...
Só tô preocupada
porque eu, tipo...
Seus pulsos são frágeis, e essa
caneta é tão pesada e estou,
"Ela tá se cansando?"
Estou surpresa que você consegue
ver o que tá fazendo
com todo o espaço
que o seu tá ocupando.
Nossa.
Deve ser difícil
pra você escrever.
Isso dói?
Na verdade, sim, isso machuca
os meus pulsos frágeis.
É, esse foi o tapa mais leve
de todos os tempos.
-Você sente isso?
-Nem isso.
-Não sinto nada.
-Só uns músculos ali.
PJ, eu... Eu sou hétero.
Sim, é...
- Desculpa se você confundiu.
- Não, tá tudo...
Tá tudo bem. Eu não
deveria ter assumido nada.
Eu quero te contar uma coisa.
O quê?
Algo que aconteceu ontem.
O que aconteceu?
Com a Isabel.
Espera.
Espera, sério?
Isso é... Isso é ótimo. É...
Pessoal,
-Até mesmo os otários...
-Até mesmo os otários!
façam muito barulho!
Achei que você
fosse super cristã.
Eu sei, eu só gosto de
acompanhar as festas.
Certo, então vamos fazer
a reunião de torcida.
Primeiro, as líderes de torcida.
Futebol!
Sim, obrigado, meninas.
Obrigado a todos pela
presença hoje, pessoal.
Umas coisas bem legais
vêm acontecendo aqui na
Rockbridge Falls recentemente.
Quantos de vocês
sabem sobre aquele clubinho
de luta de meninas?
Aí estão minhas meninas.
Bom, por acaso temos uma
surpresa para vocês.
Vamos trazer...
Onde ela está?
Vamos trazer a Hazel.
Uma das nossas fundadoras.
Para nos mostrar tudo
o que o clube a ensinou
em um desafio muito divertido.
-Vamos, Hazel!
-Vai, Hazel!
-O que é isso?
-Eu não sei...
Hazel vai lutar com o Tucker,
o lutador de boxe
número um da escola.
Espera, achei que
eu iria lutar com a PJ?
Sei o que vocês estão
pensando, mas não se preocupem.
Mulheres podem fazer tudo
o que homens podem, certo?
É, acaba com ele!
Preparados?
-Merda.
-Lutem!
Ah, meu Deus.
-Você consegue, Hazel.
-Vamos, Hazel!
Você consegue.
Merda.
Pega ele!
Ela tá... Ganhando ou...
Não, deixa a pele na
cara dele, por favor.
-Merda.
-Meu Deus.
Sei o que estão pensando.
Vocês devem estar se perguntando
como uma garota treinada
por duas assassinas sentenciadas
não consegue se defender
contra um velho qualquer.
A verdade é que...
Elas não foram para a
detenção de menores.
Não.
Não há histórico delas lá.
E de acordo com Hazel...
Elas nunca brigaram com ninguém.
E querem saber mais?
Elas não criaram o clube pra
empoderar mulheres.
Elas criaram o clube para
comer líderes de torcida.
Qual é o problema de vocês?
É uma pena.
Estavámos torcendo muito
por vocês, garotas.
-Meu Deus.
-Ah, meu Deus.
-Obrigado por virem à reunião.
-Hazel!
-Vai, Vikings! Foda-se Huntington!
-Ela está bem?
Hazel!
-Sim!
Isso é verdade?
Por esse motivo
você começou isso?
Não, não.
Não, totalmente...
Não, total... Certo.
Olha, gente. Não importa
o motivo de
começarmos isso, certo?
O objetivo do clube
é que aprendemos umas
com as outras, certo?
E... E a gente se
divertiu muito...
Achei que esse clube
fosse uma irmandade,
mas era só pra os seus
próprios interesses?
Essa é a segunda
onda tudo de novo.
Isabel, espera.
Por favor, espera.
PJ me convenceu a
fazer isso. Eu não queria.
Eu nunca iria querer fazer isso.
Você é patética, Josie.
Sr. G, sentimos muito, nós...
Certo, olha.
Quer saber?
Eu não sou um idiota.
Eu só pareço um.
Eu não tava fazendo
isso como distração.
Estava fazendo essa merda
porque gostei do seu grupo
e o que vocês defendiam.
-Podemos explicar.
-Confiei em vocês duas
e vocês exploraram
minha solidariedade.
Eu fiz a minha parte
como um ótimo aliado.
Essa é uma boa hora para dizer
que Amelia Earhart
foi uma falsa heroína?
Porque é verdade.
Muitos caras pilotam
aviões sem bater,
mas vocês nunca
escutam sobre eles.
E aí começa,
"Ah, é tão difícil
ser uma mulher."
"A gente ganha menos."
"A gente teve que perder
nossos sobrenomes."
"Eu te amo."
"Eu quero ficar com
você para sempre."
"Eu amo a rodabanca verde
na cozinha."
E de repente,
você me troca por um
imbecil chamado Tony,
e do nada, a porra da cozinha
vira verde limão.
Eu acho... Acho que
isso não é sobre a gente.
Você parece confusa,
como estou confuso agora,
em como você criou um
clube para conseguir xereca.
E pra quê? Vocês nem
sabem como funciona aquilo.
E eu sei que vocês não
estão mixando o disco,
sabe do que estou falando?
Entendeu? Acariciando as costas
do pescoço e todos os tipos de...
Desculpa, não acho que você
deveria falar com a gente assim.
Assim, como um professor...
Cara, eu sabia que
mulheres eram perversas.
Todo mundo me dizendo,
"Não, isso não é verdade."
Mas se repete sempre...
Mulheres são nada mais
que o demônio.
Não posso crer na Hazel, porra.
Bom, você foi bem
terrível com ela ontem.
Desculpa, o quê?
A culpa é minha?
Não foi eu que deixei a
Isabel com sede de vingança.
Desculpa, o que isso tem a ver?
Se a Isabel não estivesse
tão obcecada com vingança,
nós não teríamos
explodido o carro do Jeff
e ele não estaria tão bravo,
e a merda que acabou de
acontecer não teria acontecido.
Então a culpa é toda minha?
Tipo, nada disso
pode ser ligado a você?
Bom, foi ideia sua
de começar o clube.
Eu não queria isso
desde o começo.
Você sabe disso.
Eu apenas segui a sua
deixa como uma idiota.
Seguiu a minha deixa quando
criou aquela história insana
de garotas apostando em você para
lutar com outras garotas com canivetes?
Você só está com
raiva porque eu fiz isso.
Eu consegui ficar com a
Isabel sozinha. Sem você.
Não, você nunca teria falado
com ela sem mim, nunca.
Eu que fiz acontecer para você.
Sabe o que é engraçado
sobre todos os seus esquemas,
todos os seus "Vai
ser o nosso ano,
e nós vamos transar
com tantas garotas", e tal?
É que só você que não
conseguiu nada.
É por que a Brittany
é hétero, então...
Mas é claro que ela é hétero.
Isso importa?
Você liga?
Você gosta dela de verdade?
Você liga para alguém além
de você mesma?
Só encontra outra garota
para bater uma e
não fazer nada sobre.
Legal. Eu vou.
PJ.
VOCÊ É MAIS BONITA QUANDO SORRI
ELE PODE ESTAR
OLHANDO PARA VOCÊ AGORA!
ABERRAÇÃO EXCITADA #1
ABERRAÇÃO EXCITADA #2
Ted?
Ted.
Ted!
FEMINISMO: POR QUE TODOS
OS PRESIDENTES SÃO HOMENS
E PORQUÊ DEVE CONTINUAR ASSIM.
5 DIAS PARA A BATALHA
"95% DE DESCONTO!
CLUBE DAVIF FINCHER
Josie, que porra é essa?
Por que você parece
um filhote assustado?
Ei, Rhodes.
Você tem um minuto
para conversar?
Se você não quer uma
arma de fogo emprestada,
por que você está aqui?
Tipo, para conselhos?
Eu não sou o seu
Yoda gay, Josie.
Você tá velha para isso.
Garota, quando eu estava
no Ensino Médio,
se descobrissem que eu era lésbica,
ninguém ia querer ser minha amiga.
E naquela época era pior
porque eles te odiavam
só por ser lésbica.
Não por ser gay e sem talento.
Desculpa, as pessoas não
sabiam que você era gay?
Garota, eu usava uma
peruca naquela época, tá?
Eu costumava dizer,
"Ei, garota. Ei..."
Olha, esse não é o ponto.
Você quer um conselho?
Invista em si mesma,
ensine as pessoas a terem medo
de você ao invés de te amar.
Eu não quero negar o
seu conselho, é claro.
Eu só...
PJ e eu estamos brigadas
no momento.
Então, tipo... Esse é o
conselho que eu preciso.
Eu nunca tive muitos
amigos e isso é triste.
E quanto mais eu envelheço,
só vai ficando mais triste.
Tá bom...
Acho que eu vou
para o jogo
e irei fazer as pazes
com a PJ lá.
Eu não faria isso.
Por que não?
- É contra Huntington, certo?
- Sim.
Bem, eles estão quebrando as
pessoas nesse último mês, certo?
- Sim.
- Então, eles são violentos.
O que você acha que vai
acontecer essa noite?
Sei lá. Futebol?
Jogo? Batalha?
Ai, garota.
Tem uma rivalidade de
50 anos acontecendo.
Eles sempre quebram
um jogador azarado.
Como você não sabe...
Em 77, eles o queimaram
em uma fogueira com seu cachorro.
Em 92, eles o afogaram
em uma piscina infantil gigante.
E em 2003, eles puxaram
seu corpo com cavalos.
-Se chama quartel.
-Sei como se chama.
Então, essa noite
eu vou ficar lá dentro
e vou prender essa porta
com mais parafusos.
-Se você pegar um...
Não, eu não me importo.
Eu não entendi uma palavra
que você disse, sinto muito.
Vai. Vai, apenas vai.
Eu não quero ir.
Ai meu Deus.
-Ei.
-Como você me achou?
Por que você está
respirando tão pesado?
Eu sei que não estamos
em uma fase boa agora...
Sim, porque estou
puta. Estou muito puta.
Bem, eu ainda acho
nós precisamos conversar
sobre tudo isso que
está acontecendo.
Legal, eu não
quero ouvir, então...
Talvez você deveria reconsiderar
porque eu vi a Rhodes,
ela disse oi, a propósito.
Ela disse que essa
merda de Huntington
é muito mais pesada
do que imaginamos.
Aparentemente, toda
vez que Huntington
joga em Rockbridge,
eles tentam matar algum
jogador e seu bichinho.
Os bichinhos?
É sede de sangue, cara.
Essa não é a questão.
- Parece que eu deveria vazar daqui.
- Não.
PJ, sério, vamos.
Precisamos reunir
o clube de novo,
para que possamos salvá-los.
O quê?
Desculpe, está dizendo
que quer que eu e você
e todas as garotas
que nos odeiam,
se juntem novamente para
salvar um jogador de futebol
que nós odiamos.
Circulo de más energias.
Claro, por que
você colocou assim?
Porque soa insano.
Porque é.
Por que faríamos isso?
Porque nós fizemos essas
garotas confiarem em nós
e então nós as humilhamos.
Elas merecem uma chance
de mostrar a todos
o que elas sabem, o que elas
aprenderam, o quão foda elas são.
Vamos fazer pelo clube.
O que você diz?
Podemos salvar o dia?
Uau. Mostrando o colar
-no último momento.
-Então...
Legal.
Rockbridge, este é o dia
mais importante da sua vida.
Esqueça seu casamento,
esqueça seu funeral,
foda-se seu bar mitzvah.
Isso que importa.
Dia do jogo, vamos lá!
-Vamos, Vikings!
-Quase lá.
Primeiro, a PJ tem algo
a dizer à Hazel, então...
O pedido de desculpas.
Faça o pedido de desculpas.
Tá bom.
Me desculpe por ter dito que
sua mãe é uma vadia.
E me desculpe
por dizer que você não
tem amigos muito alto
na frente de todos
seus amigos.
E eu sinto muito por ser
uma idiota muitas vezes.
Na maioria das...
Todas as vezes.
E eu acho que é legal
você sempre fazer anotações
e digitar e enviar
por e-mail para todos...
E eu realmente aprecio isso.
Você me perdoa?
Sim.
Eu não quero interromper
esse lindo momento
mas não temos tempo agora
porque eu recebi informações de
uma fonte muito confidencial
que Huntington
está tentando matar
alguém do time esta noite.
O que você está
falando, Josie?
Não tem ninguém lá.
Ai meu Deus,
ninguém está lá.
Bem, isso é obviamente um sinal.
Não estamos vendo isso
como um sinal? Isso é loucura.
-O quê?
-Por favor, Annie.
Embora você seja
uma negra de direita,
você é a mais inteligente
de todas nós, certo?
Claro que eu sei disso.
Acha que eu não sei disso?
Então nos ajude a
descobrir isso.
Precisamos parar o jogo.
Precisamos salvá-los.
Espere um pouco, Hazel...
Nós precisamos de uma distração.
Agora você quer uma bomba.
Porra.
Desculpa, porra.
Isabel.
Eu sei que você realmente
deve me odiar agora,
mas o clube precisa de você.
Para quê? Fazer sexo com elas?
Pessoal, nós realmente,
precisamos de vocês.
Nos seus sonhos, PJ.
Os quais você não merece ter.
Quando você dorme,
devia ser, tipo...
escuridão total.
-Caralho.
-Nossa, tá bom.
Espera, é sério,
talvez se você
apenas nos ouvisse.
-Apenas nos escute. Uau!
-Bretanha.
-Aí vem sua equipe!
-Isabel.
Eu não estaria perguntando
se isso não fosse importante!
Não temos tempo para isso.
- Josie, vamos.
- Hazel!
Agora que vocês estão todos...
Aquecidos, quero vocês...
É o fio vermelho?
Merda, ou é o amarelo?
-Junte as mãos...
-Você consegue, Jeff.
-E agite seus tanques.
-Você acertou!
Hazel!  Está começando!
Jeff!
Jeff!  Coma minha buceta!
Vamos! Vamos!
Jeff!  Jeff!  Jeff!
-Depressa, Hazel!
-Vai explodir.
-Hazel, vamos!
- Hazel!
Hazel, vamos!
-Hazel, não está funcionando.
-Hazel, isso não vai.
-Não.
-Porra. Porra...
-Talvez desligue...
-Talvez acerte?
Não. Dê-me espaço. Parar.
Desligue-o e ligue-o novamente.
Jeff!
Quero que você esfregue
Vicks VapoRub em seus tanques
e dance como os morcegos
frugívoros que você é!
Plano B. Precisamos fazer as líderes
de torcida darem uns amassos.
Espere, quais líderes
de torcida você acha?
É uma distração.
Precisamos de uma distração.
-Pessoal.
-Ei, pessoal.
Pessoal, beijem-se.
Se peguem.  Dêem uns amassos!
Precisamos atrasar o jogo.
Pessoal!  Dêem uns amassos!
Pessoal, peguem suas
armas, escondam seus filhos
porque aí vem Huntington.
-Foda-se!  Cadela!
-Que merda está acontecendo?
-Sim! Voltam!
-Sim! Acorda, bichano!
Me segura!
Você é tão sortudo!
Você é tão sortudo.
Hazel!  Hazel!  Hazel!
O quê vamos fazer?
Olha, olha, olha.
Espere. Eu sou lésbica.
Sim, eu não sou.
Eu simplesmente
gosto de pornô gay.
Isso não tem nada
a ver com pornô.
Espere.
A pornografia é mesmo real?
Podemos parar com essa
merda gay e começar esse show?
Eu vim aqui para uma boa luta
homem-a-homem e tapas no futebol!
Todo mundo pode parar de olhar
para o desfile de lésbicas?
Quem eu tenho que
explodir para começar o jogo?
-Sim!
-Agora faça-os comer um pacote de naftalina.
Olha, encontrei barris
vazios de suco de abacaxi.
Tem abacaxi aqui.
Então, eles vão envenenar Jeff.
Onde diabos está?
Porra, estou
pensando muito rápido.
E se estiver na boca deles
e eles estiverem balançando
e então eles vão
cuspir no meio do jogo?
-O que?
-Odeio dizer isso,
mas pode ter algo
a ver com o sêmen.
Obviamente, isso não acontece.
O que há de errado com você?
Eles se beijaram na boca.
-Com língua.
-Como uma distração,
e podemos fazer isso de novo
se as pessoas pedirem.
-Espere, quando foi isso?
-A bomba não funcionou,
e não houve outras distrações!
-Sim, houve...
-E porque estávamos...
-Eles vão pulverizar o campo.
-O quê?
-Vamos ter que correr.
-Não!
-Vamos ter que correr. Teremos que correr.
-Não podemos correr. Não!
Não!
-Ah, minha asma.
-Não, por favor!
Você não tem asma.
Sinto que estou com asma agora!
PJ!  Cubra os espirradores.
Eu entendi.
Ah, porra!
Volte aqui, sua
doninha de merda!
Sinto muito.
Você me salvou.
Você... De nada?
Não.
Eu... Ia...
Você está bem?
Sim.
-Uau.
-Hazel!
-Hazel!  Hazel!  Olhe!
-Ei.
É suco de abacaxi!
-Desligue isso!  Desligue isso!
-Desculpe.
Desligue isso!
Por favor, desligue!
Sim.
Sim!
Sim, este é o jeito Viking!
Sim, obrigado, obrigado.
Vocês conseguiram.
Vocês me salvaram, porra.
Obrigado, obrigado, obrigado.
Obrigada.
-O que é...
-Quero dizer...
Acho que conseguimos.
Nós fizemos essa merda!
Quero dizer...
Muito orgulhosa de você.
Estou orgulhosa de nós.
Eu quero dizer,
eu sinto que você
matou aquele cara.
Sim. Quer dizer, nós matamos...
Acho que matamos...
-Você matou aquele cara...
-Não.
-Sim, ele está morto. Isso está morto.
-Não. Ai meu Deus.
Sim, matamos alguns.
Nós matamos...
Matamos muitos caras.
Eu... Vamos apenas...
Processaremos isso mais tarde.
-Muito tarde.
-Mais tarde.
Sim.
Você quer...
Eu só quero dizer
que sinto muito.
Você não precisa me
perdoar nem nada.
Mas eu quero mesmo que saiba
o quanto estou arrependida.
Eu estava meio
louca, e a quantidade
de mentiras que contei é...
É chocante
e não justifica o que fiz.
Mas gostei muito de te conhecer.
E eu ainda gosto muito de você.
-Eu só...
-Sabe, não precisava começar um
clube da luta só
para namorar comigo.
Você poderia simplesmente
ter conversado comigo.
Eu realmente não
sei até que ponto
isso é verdade. Você
sabe o que eu quero dizer...
Cara, eu sabia que
as mulheres eram boas.
Eu falei essa merda
o tempo todo, cara.
Sinto muito.
Sim!
Sim, rainha!
Atenção, pessoal.
Parece que esses
jogadores de Huntington
-não são apenas uma merda...
-Sim, rainha!
...jogadores de futebol,
mas eles também
estão mortos e traidores.
Significa que os Vikings
mais uma vez vencem o jogo!
-Uau!
- Decomponham-se, seus filhos da puta!
SIGA-NOS NO TWITTER E NO TELEGRAM
@subsfiction
Caramba.
Essa foi a minha coisa!
A propósito, que porra
você está vestindo?
Você colocou suspensórios nos
mamilos que nem uma aberração.
Não irei a nenhuma reunião.
Vai ficar tudo bem. Ele está tão
preocupado com seu divórcio...
Sim.
Bebi antes de vir para a aula.
-O que?
-Desculpe.
Você conseguiu, Jeff!
Você entendeu!
Ah, merda.
Você está me assustando,
garoto.  Você está bem?
-Boa merda.
-Eu tenho esse.
Vocês foram dois das minhas
melhores alunas, eu acho.
Ah, não, eram outras
duas estudantes.
Mas no final das
contas, isso não importa.
Essa merda está além
da minha compreensão.
Não Beyond Meat, como a carne
falsa, mas além de mim, como...
Quem faz isso?
Onde eles fazem isso?
Vocês estão aqui quarenta
e dois fingindo por bacon.
Você entende o
que estou dizendo?
Deus, essa é a merda
mais deprimente de todas.
Espere, foda-se.
Idiota.  Idiota!
Ela ainda está rindo
por causa da última risada.
Não!  Porra!
Corta, corta.
Ei, pessoal.
Ei, pessoal.  Oi.
Ei, pessoal.  Desculpe.
Você parece um yodel.
Você parece super religiosa.
Foda-se, Janice.
Seja criticada, Janice.
Coma um pau, Janice.
Deus, o que está
acontecendo com este país?
-Por que?
Este não é o jeito Viking!
Quantos anos você tem?
Coloquei uísque nisso.
Na verdade, lidando
com a palavra "D".
-Morte.
-Não.
-Dinossauros.
-Depressão?
-Se você não...
Deez maluco!