Tradução Automática:
www.elsubtitle.com
Visite Nosso Site Para Tradução Livre
Jared.
Por que você está chateado, mel?
Eu quero minha camisa.
- Bem, é porque ele está sujo.
- Eu quero.
Você sabe, hoje é o seu primeiro
dia de escola.
O que?
Você gosta de jogar alguma coisa em
particular?
- Ah, o futebol!
- Você gosta de jogar futebol. E?
E o basquete!
Qual é a sua cor favorita?
Uh...
Uh, azul e amarelo.
- Azul...
- E-amarelo.
- e... amarelo.
- Amarelo.
O que você gostaria de ser quando
crescer?
O condutor da motocicleta!
Bye! Olá!
Jared?
Você deve descer para o
pequeno-almoço.
Eu gostaria que nada disso tivesse
acontecido.
Mas, às vezes, eu agradeço a
Deus que ele fez.
Apenas repita depois de mim.
Deixe sua luz brilhar.
Agora, deixe-me ver um show de mãos
daqueles que
nesta sala que são imperfeitos.
Toda a gente.
É isso mesmo. E um show de mãos
para toda a gente nesta sala que é
perfeito.
- Ninguém.
- Amém.
Eu sou abençoado
com uma bela e profundamente emotivo
esposa,
e com um bom... honradas...
...e honesto filho.
Eu sou um homem de sorte,
e eu sou grato por essas bênçãos.
Por favor, não faça isso. Você
sabe que me deixa nervoso.
E se um caminhão vem junto
- e bate no seu braço?
- Isso nunca vai acontecer.
Já aconteceu antes.
Ele tem. Ele tem.
De manhã. Bem-vindo ao Amor em
Ação.
Olá.
- Nome?
- Ah, Nancy Eamons.
Oh, hum... o menino, quero dizer.
- A menos que você está verificando.
- Oh.
- Jared Eamons.
Jared. Tenho você aqui.
Grande.
Você quer dizer que o seu
bom-isenções?
- Posso ver o lugar?
- Eu tenho medo de que você não
será permitida
- para além da área de recepção,
a Sra Eamons.
- Oh.
- Mas você pode buscá-lo às 5:00
- tudo Bem.
- Tudo bem, Mãe.
- Mm.
Bem, podem me chamar a qualquer hora.
Eu vou estar no hotel, no meu celular.
Uh, estaremos realizando seu telefone
celular.
Se houver alguma emergência,
entraremos em contato com você,
mas, em contrário, 5:00 pm
Mm.
Você vai fazer grande.
Amo você.
Novato. Eamons.
Esvaziar os bolsos.
Você tem alguma números ou fotos
devemos nos preocupar?
Vamos verificar diariamente e chamar
qualquer número de forma aleatória,
então é melhor ser direto com a
gente sobre isso.
Não há nada. E, sim, chamar o que
quer que números,
se você precisa.
"Sobriedade...
não fumar, não o álcool ou as
drogas."
"Fora de horas... todos os clientes
permanecem
dentro de uma zona de segurança,
área designada."
"Traje... as mulheres saias deve se
estender
abaixo do joelho, e sutiãs são para
ser usados em todos os momentos."
O que é isso?
Oh, é-é, hum, eu...
Eu escrevo, eu escrevo histórias.
Uh, eu estou a estudar na faculdade.
Sem o registro no diário. Nós vamos
ter que ler isso.
"A confidencialidade...
"todos os m-assuntos discutidos na
terapia
permaneçam privadas."
"Banheiros... os membros devem ser
supervisionadas por pessoal
durante banheiro de visitas."
- O seu manual.
- Oh. Sim.
- Boa sorte.
- Obrigado.
"Não é permitida a
visualização de material
pornográfico,
"não, a masturbação, sem contato
físico
"com qualquer membro em qualquer
momento
além do que fugaz, de apertos de
mão."
Michael Aaron.
Como muitos clientes estamos
esperando hoje?
Copiar, Michael. Mantenha, por favor.
Uh, apenas um segundo, Jared.
Devemos ter 11 dias de hoje.
Bem, temos mais no lobby.
Está tudo bem. Devemos ter mais
cinco minutos.
- Tudo bem.  Copiar.
Jared, se você só quer ir
se encontrar um assento e, ah,
faça-se cômodo.
Vamos começar em breve.
- Oi.
- Manhã.
"...pecaminosos, obscenos,
"e materiais estranhos.
"Todo o material de leitura e de
filmes e televisão
estão fora dos limites, enquanto
dentro do programa."
Eu estou usando o pecado sexual
e a homossexualidade
para preencher um Deus em forma de
vazio em minha vida.
Eu estou usando o pecado sexual
e a homossexualidade para preencher
um Deus em forma de vazio em minha
vida.
Mas eu não estou quebrado, e Deus me
ama.
Mas eu não estou quebrado,
- e Deus me ama.
- Bom. Que é muito verdadeiro.
Agora, alguém me diga o que é isso.
Dólar.
Um dólar. Agora, não importa o
quanto
você amasse até uma nota de um
dólar...
você nunca pode tirar o seu valor.
Agora, mesmo se você fosse para
salvá-lo...
o que representaria o nosso ser
separados de Cristo...
bem, adivinhem?
Você sempre pode fita de volta.
Jesus nos coloca de volta juntos.
E mesmo que haja uma cicatriz,
o nosso valor não se altera.
- Você é alguém.
- Desculpe.
Você vale algo. Tudo bem, Jon.
Sentar-se.
E isso é um fato.
Não gastar tudo de uma vez, Phillip.
Agora, isso pode ser a mais difícil
mas o mais gratificante 12 dias que
muitos de vocês nunca vai rosto.
Mas temos apenas uma tarefa:
para trazer-nos de volta a Deus.
Para convidá-lo de volta.
Para entender como ele realmente
significava para criar-nos
antes de todas as peças tem
arrancado.
Agora, olha, eu sei que a estrada
não era fácil
para muitos de vocês.
Mas eu prometo um passeio mais agora
que você está aqui,
porque estamos prestes a entrar em
uma jornada incrível juntos.
Então, quem está pronto?
Essa foi uma pergunta. Quem está
pronto? Dizer "amém".
- Amém.
Se você sabe que você vale um
dólar, dizer "amém".
Amém.
Bem-vindo ao Refúgio programa!
Venha!
É isso mesmo, grandes almas!
Grande!
Agora, eu vou dizer-lhe algo que
é
vai fazer você imediatamente se
sentir um pouco melhor.
As pessoas dizem que você pode ter
nascido gay, o que não é verdade.
Você não pode nascer de um
homossexual; este é uma mentira.
Agora, eu sou um conselheiro e um
pastor,
mas eu nasci desse jeito?
Não.
É a comportamental. É uma escolha.
Cameron, você, você, uh, jogar
futebol?
- Sim?
- Sim.
Você nasceu desse jeito?
- Não.
Agora, você escolheu para ser um
jogador de futebol, certo?
Do comportamento.
Agora, se você... se Cameron deixa
de jogar futebol,
ele não é um jogador de futebol.
Temos de aprender por nós mesmos,
onde o comportamento vem,
assim, podemos cortá-lo,
e, em seguida, não podemos mais ser
rotulado desse jeito.
Agora, quem poderia dizer-nos o que
um genogram é?
Phillip.
Bem, um genogram como uma árvore de
família,
apenas um que mostra os padrões de
comportamento da família.
Espécie de, como ilustrado.
Sim. Agora, nós vamos chamar a nossa
árvore de família,
e nós estamos indo lista ao lado
destas pessoas
sua comportamental pecado.
Então, eles fizeram a nós...
e eles classificaram-nos, então,
vamos classificá-los.
Michael, você pode ler o
comportamental pecados?
Nós usamos as letras "ASS" ou "H"
a etiqueta do mesmo sexo, de
atração ou de homossexualidade.
"D" para as drogas.
Um sinal de dólar para o jogo.
"Um," alcoolismo.
"P", a promiscuidade.
"M," a doença mental.
O Capital de "A" minúsculas "B" para
o aborto.
Capital "P" minúscula "S" para
pornografia.
E "C" ou "G", criminosa ou quadrilha
de afiliação.
Esquecendo-se "de DV," a violência
doméstica.
Capital "D" minúscula "V," a
violência doméstica.
Ok, pessoal, vamos mergulhar na
ação.
Vamos pegar alguns cartões e alguns
marcadores.
Eu quero que você escreva em baixo...
e colocar as letras ao lado do seu
nome.
Eu sei que eles são de família,
mas eu posso garantir que uma ou
algumas dessas pessoas
são a razão de que você é o Amor
em Ação.
Assim, Jared, você deve ser o
pregador do filho.
Você sabe ou você não sabe.
Qual é o ponto de interrogação?
Tio Chris é um alcoólatra.
Hmm.
Bem, isso deve ser muito difícil em
sua família, né?
"Dá ouvidos, Ó povo meu, a minha
lei.
"Inclinai os vossos ouvidos às
palavras da minha boca.
"Abrirei a minha boca numa parábola.
Proporei enigmas que ouvimos."
- Não.
- Que bom, Pai.
Você está pronto? Nós temos de ir.
Por que estamos indo para Dallas
amanhã?
Arquiteto atualizado o, uh, remodelar
os planos para o ministério,
e nós vamos fazer um tour
de dois semelhante igrejas ali.
Você acha que eu poderia ficar em
Chloe
quando você vai, em vez disso?
Tudo bem, eu posso ficar em Wayne.
- Ou-ou eu vou...
- eu estou bem com isso.
Na verdade, eu acho que é uma ótima
idéia.
Você está maduro crianças
que sabem como conduzir-se,
e que, por agora, saber como o mundo
funciona.
Você sabe, filho, pequenos passos em
direção a masculinidade.
Esse é o caminho para aprender.
Dessa forma, você não obter todos
em pânico
quando, de repente, chega.
Você sabe o que eu estou dizendo,
Romeu?
- Sim, senhor.
- Tudo bem. Vamos lá. Nós estamos
atrasados.
Querido Pai Celestial,
agradecemos a este dia lindo.
E, Senhor, nós oramos para que
você olhar por cima do nosso
ombro
como nós de março de fora para o
chão,
e que nós possamos mostrar aos
nossos clientes o amor e a bondade
que você nos mostra.
Em o nome de Jesus Cristo, e por
sua causa...
De manhã! Deixe sua luz brilhar!
- Amém.
- Tudo bem!
- Ter um grande dia.
"Rebeldes" no três! No três! Um,
dois, três!
Rebeldes!
Você fez tão bem.
Certo, amigo? Auxilia,
um dos mais subestimados componentes
do jogo.
, Está de parabéns.
- Eu vi você
configuração de todos os pontos.
- Ah! Que a vitória de suor.
- Pai, Eu... - Sim.
I-joguei, como, cinco minutos.
- Eu acho que você fez muito mais do
que isso. Como sobre você?
- Ei!
- Outro subestimado componente do
jogo.
- Obrigado.
- Como você está?
- Parabéns, menina bonita.
Eu estava preocupado com você. Eu
pensei que eles eram
- vai deixá-lo cair. Oh.
- Ah, não, não se preocupe.
- Você kids vai comemorar?
- Sim, alguns de nós,
- Eu acho que estamos indo para o
lago.
- Sim.
Tudo bem. O lago.
Tudo bem.
Concessionária vai me colocar em uma
Expedição,
por isso é seu.
Wow. O pai.
Tudo bem. Tudo bem. Ele ia ser
para o seu aniversário, mas, você
sabe, esta noite, uma boa noite,
- então, parabéns.
- Muito obrigado.
- Obrigado.
- Vá e divirta-se.
Quero ver se sua mãe quer ir para o
lago.
Eles ainda estão.
O que?
I-Se não é difícil, eu posso
torná-lo rígido.
Você não acha que devemos esperar
até que,
- você sabe...
- Até...
- Você sabe?
- Até o quê? Nós casar?
Isso é o que meus pais pensam que
devemos fazer.
Para manter-nos juntos, através da
faculdade.
Olá.
Algo está errado?
Não.
Jared.
Pronto para embalá-lo? Estamos
prestes feito para o dia.
Parece bom.
5:00, todos. É o tempo em casa.
- Bye.
- 5:00. Vamos lá.
Tudo bem, todo mundo,
pack it up.
Nome do tag.
- Obrigado.
- 9:00 do dia seguinte.
Uh...
ei, y-você rasgou as páginas.
- Mm. , São apenas histórias.
Mr. Sykes vai decidir isso.
...para Michael.
- Ir para Michael.
- Você ainda está no escritório?
Você está, você é um soldado?
Você estava no serviço militar, ou
de alguns...?
- Eu vi você salute anterior. Eu
pensei...
- Não.
Eu estou tentando zero de contato de
qualquer natureza.
- Mm.
- 23 dias agora.
Então... eu saúdo em vez disso.
Este grupo parece boa.
Você já esteve aqui antes?
Sim, ela é minha segunda vez no
Refúgio do programa.
Comecei a poucos dias do final do
último tempo,
e, na verdade, eu estou esperando por
um lugar para abrir
em uma das casas.
- O que casas?
- A)-as casas. ...
Eles têm algumas casas de trás da
propriedade
para o tempo que não migram.
Enquanto isso, eu estou preso no
Baybrook
com o meu pai, o que é interessante.
Você está em um dos hotéis locais,
também?
Sim.
Assim, como, como-quanto tempo você
vai ficar?
Realmente não é para mim.
Mr. Sykes decide.
- Ninguém explicou isso para você?
- Não, não.
Este é apenas um programa de
avaliação,
até que eles sabem o que fazer com
você.
Olá. Ouvir.
Basta inclinar-se para ele, o homem.
Sim.
Fazer o trabalho, e confie em mim,
homem...
você vai amá-lo aqui.
Não que você vai me contar sobre
o seu dia?
Estamos não quis falar sobre o lado
de fora do grupo.
Eu não preciso de fofocas.
Eu só... eu só quero dizer, de
maneira geral.
Eu vou inclinar-se para ele.
E existem algumas pessoas boas.
E, sim, eu gosto.
Eu estou animado para estar aqui.
O que é bom.
Temos pessoas na família
quem teve problemas com qualquer uma
dessas coisas?
Pornografia?
Mãe.
Drogas?
Gang affiliat...
Gang afiliações? O que é isto?
Eu preciso saber fazer a lição de
casa.
Por que eles precisam de saber sobre
a família?
Nossa família é tão normal.
Grande dia de amanhã, né?
Você obter algumas boas dormir,
agora.
Oh, hum, eu preenchi o seu dever de
casa para você.
Eu estava apenas em uma gangue para
um ano ou assim, até eu...
desceu para drogas, foi mandado para
a prisão.
Ha-ha.
Eu coloquei seu Tio Vincent lá em
baixo.
Você nunca o conheci, porque ele,
uh, mudou-se para Louisiana
quando você era pequeno, então... a
gente nunca vê-lo.
Nós sempre percebi que ele...
Ele era muito feminina-como, você
poderia dizer.
Tudo bem.
Oh. Eu estou cansado.
- Noite-noite.
- Boa noite.
O que é... um homem de
verdade?
E o que faz um homem de verdade se
parece?
Alguém sabe?
Caras, uncross suas pernas.
A postura. Venha.
Agora, talvez, de estar perto de
para as chamas do inferno e encontrar
o caminho de volta
mostra uma grande força.
E se isso fosse assim, então... se
isto não é um homem de verdade,
então eu não sei o que é.
Este é Brandon Ellis, caras.
- Eu quero que você diga "olá".
- Obrigado, Sykes.
Fazê-lo bem-vindo. Para você,
Brandon.
Obrigado.
Deus abençoe a todos. Deus abençoe
a todos.
Um homem de verdade, para mim,
é um homem de Deus, em primeiro
lugar.
E eu sou um homem de Deus, sem
dúvida.
Eu acho que o que conta de mim.
Mas eu não era assim.
Se eu era sempre listados em meu
próprio filho genograms,
haveria assim, muitas dessas cartas
ao lado do meu nome,
esta seria a aparência de
qualificações
para alguns fantasia universidade.
Drogas, violência, gangues do crime,
o tempo de prisão, mas eu realmente
acredito
Eu estou qualificado para estar aqui.
Não, porque eu já tive os tipos de
pensamentos e sentimentos
que vocês estão lutando com
ou que seus outros profissionais de
orientação,
venci em retidão.
Mas eu tive todos os tipos de minhas
próprias provações
que me levou tão longe do Senhor
que ele é um verdadeiro milagre
que eu estou aqui diante de vocês
hoje.
Mas eu sou.
Eu estou.
De pé, inclinando-se,
sentando-se.
Todos com a mesma ideia.
Os triângulos são a forma mais
forte.
Mão ou as mãos nos quadris. Vá!
Salvar a si mesmo.
Dedos para a frente, não para trás.
Apenas a maneira que é.
Pensar as formas que você está
fazendo e pergunte a si mesmo:
Esta é uma manly forma que eu estou
fazendo,
ou é um girly ou feminino de forma?
Sarah, venha até aqui.
Venha, você delicada flor, você.
Tudo bem.
Eu quero você para organizar esses
caras em uma linha
em termos de masculinidade, se você
vai.
Vá em frente, você pode fazê-lo.
Siga os seus instintos.
- Me e outros toxicodependentes e
alcoólicos
colocar a nossa fé em AA.
- Familiarizar-se com esta frase:
- De joelhos!
- Fake it till you make it.
- De joelhos! O corpo! Empurre!
E vocês, pessoas e crianças,
sendo que você está aflito com,
melhor aprender a sobreviver.
Quando você está na prisão,
você ficaria surpresa se o que
você poderia fazer para se
encaixar.
Venha, Phillip.
De olho na bola.
Venha! Ok, a próxima!
Fake it till you make it.
Se tornar o homem que você é, não.
Então você acha que Cameron aqui
é o grande vencedor, hein?
Você acha que ser grande e alto
e excesso de comida
imediatamente coloca um cara na
frente da linha.
Mas é mais do que triângulos ou
posturas
e a genética.
Aperto de mão firme!
Vamos lá! Fazê-lo!
Você tem que pegar o bastão.
Segurar o taco!
- Ow!
- Ooh! -
Levantar-se de que o cavalo!
Tudo bem, basta tirá-lo de lá.
- Lee, você vai ficar bem.
- Venha.
- Jared, você está ao lado.
O que é bom.
Militar.
Que deus te abençoe, filho.
Que você é por dentro pode ser
afetado pelo lado de fora.
Fora para dentro. Fake it till you
make it.
Adaptar-se para sobreviver.
Ah, veja, essa é uma postura
rebatedores.
Isso é o que eu estou falando.
Boom!
Lésbicas, gays, bissexuais,
transexual... seja o que for...
multisexual, intelectual, sexual.
Quero dizer, o que mais você quer?
Unicórnios? Esquilos?
Cupcakes? Quero dizer, o arco-íris?
Há tanta escolha deste grupo,
mas, ei, pense sobre isso.
Quais são as consequências para
essas escolhas?
Ter um olhar para isso.
O estupro, o abuso, a SIDA.
O que pecaminosa as coisas têm
vocês feito?
Moral inventário.
Catálogo de seus pecados e pedir
perdão a Deus.
Quem está pronto?
Sarah.
"Eu gostaria de olhar para outras
meninas
"nos vestiários antes de ginásio
"e nos chuveiros.
"Meu maior pecado é um que eu
também sou grato,
porque ele levou-me para o Amor em
Ação."
Fazendo o bem, Sarah. Bolsa de mão.
"Eu tinha fugido de casa de meu tio
"e fiquei com algumas meninas que eu
conhecia
"cujos pais estavam fora.
"Foi aí que eu finalmente agiu
no meu homossexuais pensamentos."
Venha, Sarah.
"Eu deixei uma menina toque meu...
"beijar-m-meu...
...minha vagina..."
Ninguém julgar. Venha.
"...e colocar seus dedos dentro de
mim,
"e eu fiz o mesmo.
"Renuncio a estes pecadores
pensamentos e ações,
e pedir a Deus para perdoar-me todas
essas coisas."
Muito bom.
Nós amamos você, Sarah.
Tudo bem, repita depois de mim. Nós
amamos você, Sarah.
Nós amamos você, Sarah.
Muito bom.
Você quer água?
Eu estou bem, obrigado.
- Posso arranjar-lhe alguma coisa?
- Eu estou... eu estou bem, obrigado.
Como você se atreve a humilhar uma
criança assim?!
É que o que vocês... você gosta de
que?
Você gosta de fazer isso?!
Você gosta de humilhar e maltratar
as crianças?!
- Não é fácil...
- o Que você quer dizer não é
fácil?!
- Lee pais.
- Seus pais estão aqui.
- Ouvir a si mesmo!
- O com respeito,
- nós não estão executando um
acampamento de férias aqui.
- Nós pagarmos us $3.000.
Eu deveria relatório de você. Você
poderia ter dado a ele uma concussão!
David, vamos lá.
Essa mudança não é fácil.
Inacreditável!
Y'all encontrar a razão
vocês estão aqui é engraçado?
Olhar para vocês!
Pessoas!
Eu estou tentando ajudá-lo.
Então não perca meu tempo.
Ninguém é discutir a terapia de
fora destas paredes!
Posso me tornar claro?!
Yo, eu tenho a sua volta. Caraca!
- Ah, desculpe, desculpe.
- Eu tenho que.
Muito obrigado.
Que, uh, o quarto que você?
Eu estou, uh, 317.
Oh, eu estou no 237.
Você corre?
- Sim.
- Eu acho.
As pessoas que administram a saber
sobre ASICS, certo?
Oh, sim.
Aqui, este sou eu.
Primeiro é a escolha.
Você tem uma garota?
Se assim for, você pode querer pensar
sobre a solicitação de um quarto
sem beliches.
Acabou de terminar.
Oh. Que timing perfeito.
Antes da faculdade.
Somos uma boa opção.
Odeio correr com slowpokes.
Eu vou dizer o que, que eu vou
corrida, no caminho de volta.
Uma última volta tem que ir para
outra igreja.
Por quê? Que tipo de igreja é?
O jogo ou não?
- Tudo bem.
- Tudo bem,,
- dois, três, vai!
- Dois, três, vai!
- Ben. Este é Jared.
- Ei, homem, prazer em conhecê-lo.
Você disse que seu colega de quarto
não volta, até amanhã?
Ele está em alguma viagem de golfe.
Você quer bater?
Talvez.
Noite.
Boa noite.
Não pode dormir, hein?
Provavelmente não deveria correr
tão tarde da noite.
Tudo bem com vocês?
Sim.
Sim, só...
Está tudo bem.
Olá. Está tudo bem. Está tudo bem.
- Espere, espere.
- Shh, shh, shh.
Esperar. Aguarde, aguarde, aguarde.
Shh.
- Shh.
- Pare, pare, pare.
Pare, pare, pare, pare, pare, pare!
Ow!
Ow! Ow! Ow! Ow! Ow!
Ow! Ow!
Oh.
O que diabos está errado comigo?
Eu estou tão triste.
Eu vou estar em tantos problemas.
Eu preciso confessar.
Eu preciso confessar. Você vai me
ouvir?
- Por favor.
- Uh-huh.
Você se lembra de que o garoto de
igreja?
O um na frente de nós.
Algo aconteceu comigo e com ele.
Algo muito ruim.
Você não ouso contar a ninguém,
não é?
Por favor.
Mantê-lo entre nós.
Começar com o capítulo seis, por
favor.
O que-o que é uma surpresa.
Oh!
- Olá.
- É esta a Sra Nancy Eamons?
Esta é ela.
Eu sou um conselheiro do Danton
Faculdade.
E eu estou com medo, eu tenho algumas
notícias perturbadoras
sobre seu filho de comportamento na
escola.
O que?
O que tem ele?
- Fez ele dar-lhe um nome?
- Eu preciso de você para responder
- a minha pergunta.
- Se-se ele deu-lhe um nome...
- Por favor, Jared, só me respondam.
- Eu só estou dizendo...
Você está fazendo as coisas que ele
diz?
- Por que não iria ele dar-lhe um
nome?
- Vamos, filho, é o suficiente.
- Diga-me a verdade.
- O que eu estou pedindo a perguntas,
também.
Ele não, hum, me dar um nome. Eu
não...
O cara é cheio de merda. Ele está
dizendo um monte de mentiras.
Agora você não vai falar como que
nessa casa
na frente de sua mãe. Você acabou
de assistir sua boca.
Nancy, se-se você pudesse dar-nos um
momento,
- você sabe, apenas para...
- eu estou-eu estou deixando.
- Eu sou-eu sou...
- sente-se. Você não vai deixar o
quarto.
Você vai sentar-se, rapaz.
- Você vai se sentar.
- É besteira, Pai.
- É besteira.
- Eu só pedi para você assistir a
sua boca!
Eu acho que, hum, ele disse que ele
era um conselheiro.
E então... e eu perguntei o seu nome,
- e então eu perguntei...
- Nancy.
- Você vê?
- ...o seu número e ele não...
Nancy, por favor.
Pai, Eu-Eu...
Ele fez tudo isso.
Vamos apenas sentar aqui. Nós apenas
estamos indo falar com calma.
Tudo bem. Tudo bem.
Não, Pai.
Jared.
Eu só preciso de você para me dizer
a verdade, isso é tudo.
O que este homem diz de você...
Jared.
Você é homossexual?
Jared. Nós não terminamos!
- Eu sou, porque você não vai ouvir!
- Mel. O mel.
O que esse homem diz, é verdade?
O que esta cheio-de-merda cara,
- que não é um conselheiro...
- Responda-me!
...que estuprou uma criança na-na
sua própria igreja,
e Deus sabe que mais!
- Pai, você está me machucando.
- Marshall.
Seu nome é Henry Wallace. Ele-ele
não é um conselheiro.
- Ele é um aluno.
- Tudo bem.
E-e... ele me disse que ele fez
algumas coisas ruins.
Eu acho que ele pensa que eu vou
dizer sobre ele.
O mel.
Filho.
Luta!
Ir para a guerra!
Sua mãe a fazer o jantar.
Eu estou bem, eu não estou com fome.
Eu quero que você anote o nome deste
homem,
sua igreja, número de telefone, se o
tiver.
Qualquer informação a todos.
Eu não quero que você fale com ele.
Não vou falar com ele.
Se ele está fazendo o que você diz,
em seguida, ele precisa ser
comunicado.
Tudo bem.
Agora, você sabe o que eu fiz?
Eu convidados Chloe e seus pais para
o almoço de amanhã.
E eu estava pensando que seria
divertido se você pudesse participar.
Falta mais um dia de aula, não vai
acabar com o mundo.
Você sabe, Jared...
...tanto quanto eu posso dizer,
temos apenas um direito dado por Deus,
e que é quando um homem e uma mulher
se juntam,
eles podem criar a vida.
Você pensar o quanto Deus deve amar
a humanidade
para dar-nos essa tremenda
responsabilidade.
O pai.
É realmente não é verdade.
Você sabe o que eu penso sobre esses
tipo de jogos.
Ser respeitoso para sua mãe quando
ela o chama.
Você descer e comer.
- Mel.
- Tudo bem.
Você quer que eu pare com os jogos?
Eu vou parar com eles.
Eu rompeu com Chloe.
Porque...
Nós terminamos porque eu acho que é
verdade, sobre mim.
Deus, ajuda-me.
Eu acho que sobre os homens.
Eu não sei por quê.
Eu estou tão triste.
Deus te abençoe, Pastor.
Agradeço a vocês por terem vindo.
Eu já tive dias melhores, eu posso
dizer a você que.
Só um minuto. Só um minuto.
- Mamãe?
- Segurar.
Tudo bem.
Wh... Por que o Pastor Wilkes e Jim
Picard aqui?
Pastor Wilkes tem lidado com esse
tipo de coisa antes.
Jim tem um filho, Eddie, que, hum...
y-você era um menino, mas...
De qualquer maneira.
O que tinha que fazer para ele?
Oh, não. Que coisa boba.
Eles não fazem nada para ele.
Eles fizeram as coisas para ele, tudo
certo?
Assim como eles vão fazer as coisas
para você.
Seu pai saber...
ele está se perguntando como ajudar.
Vir aqui.
Tudo vai dar certo.
Nós temos uma pergunta para você,
filho.
E, em seguida, nós vamos deixar
você dormir.
Foi um grande dia.
Eu tenho compartilhado nossas
conversas
com essas duas belas e íntegros
homens,
e eu pedi-los para a sua orientação.
Eu posso dizer a você agora,
nós não temos todas as respostas.
Mas eu sei que você vai segurar a
chave para o próximo passo.
Sua mãe e eu, nós não podemos ver
uma maneira que você pode viver sob
este teto,
assistir o serviço e o trabalho na
concessionária
se você vai, fundamentalmente,
ir contra o grão de nossas crenças.
E contra o próprio Deus.
Eu vou pedir a você que se pergunta
agora, filho.
No seu coração...
...você quer mudar?
Sim.
Sim, eu quero mudar.
Venha um pouco mais perto, filho.
Pastor Wilkes,
você poderia pedir a Jesus para que
brilhe a sua luz
no meu menino neste momento?
Pai celestial, peço sua bênção
para esta família.
Dar-lhes força.
Liberte a sua energia para um de seu
rebanho, Jared,
que tem perdido o seu caminho.
Nós oramos, Senhor, que você
torná-lo puro
e que você retorne-lo com segurança
de volta para nós
e ver que os erros do seu caminho
são nada mais do que uma momentânea
de se afastar.
Oramos para que ele veja o caminho de
fé
e que ele nos esforçamos para ser
honesto
e que ele, em seguida, encontrar a
alegria de uma nova vida.
Em seu nome oramos.
Amém.
Jared.
Como o colégio de tratamento de
você?
Ah, vai ser bom. Sim.
- É bom.
- Seu pai me pediu
para tirar um pouco do seu sangue.
Ele me quer... para verificar os
níveis de testosterona.
Eu estou em um pouco de uma ligação
aqui, Jared,
e eu-eu disse este a sua mãe,
também.
Agora, eu sou uma mulher religiosa,
não há, não há, sem dúvida,
mas também fui para a escola de
medicina,
e... bem, você poderia dizer que eu
mantenha a ciência em uma mão
e Deus no outro, e que não é sempre
um equilíbrio fácil.
E eu sei que toda a gente gostaria de
dizer o contrário
e enviar para a farmácia para um-um
comprimido
que seria magicamente corrigir você,
mas isso não vai acontecer.
Mas eu vou levar o seu sangue, e eu
sei,
Eu sei que ele vai me mostrar.
Que são perfeitamente normais,
muito saudável adolescente.
Jared, ele não é o meu lugar
para dizer-lhe que seus pais estão
errados,
mas vamos dizer que eles estão
errados.
Eu entendo o seu pai assinado até
para um programa no próximo mês.
O que acontece a seguir, é ainda a
sua escolha.
Ele não pode se sentir assim, mas é.
18 anos de idade.
Você tem alguma coisa que você
gostaria de...
você gostaria de dizer para mim?
Qualquer dúvidas?
Não.
Jared?
De manhã.
Então... eu queria falar com você
sobre estes.
Uh, a sua escrita?
Esse, uh, "Remy e Lucy reuniu-se à
meia-noite
sob as estrelas em Willow Street."
O que-o que... conte-me sobre estas.
Bem, é-é-é uma história.
É uma história de amor sobre um
menino e uma menina, correto?
- Sim.
- Mas você estava
pensando sobre dois meninos quando
você escreveu isso?
Não.
Quero dizer, ser honesto.
Não. É apenas uma história.
É apenas uma designação para a
faculdade.
Jared, eu vi a sua lista de leitura
para a faculdade.
Eu tenho ele aqui, e ouvir,
O Retrato de Dorian Gray,
Lolita,
Eu-eu quero dizer, alguns dos
th-estes livros, Jared,
considerando tudo o que está
acontecendo para você agora,
Eu não sei que faculdade é
realmente a melhor coisa
para você estar buscando em tudo.
Um ano conosco, podem ser
muito, muito melhor uso do seu tempo.
Dado tudo o que eu vejo.
E tudo o que está em jogo.
E eu estou disposto a dizer que para
seus pais.
Ouça, eu tive muitas conversas
maravilhosas
com seus pais... as pessoas
encantadoras.
Então, eu sei que parte da história,
e eu sei que há uma discrepância
entre o que foi dito e o que você
disse.
E você tem que entender que
eles não sabem no que acreditar,
e, o que é muito preocupante para
eles.
Mas eu acho que você e eu sei
que há muito mais para a história,
e, você sabe, nós não estamos aqui
em meros pensamentos.
Jared, o-as pessoas que ficam mais
para fora deste lugar
são as pessoas que são realmente
muito corajoso e honesto
e-e deitou tudo na mesa, feio como
parece,
e-e admitir o que Deus já se vê.
E então eu realmente pode realmente
avaliar
o que é o melhor futuro para você.
Tudo bem, filho?
Sim. Sim.
Querido Pai Celestial,
hoje eu peço perdão por meus
pecados.
Por um ano, nós vivíamos juntos,
sob a capa
de ser companheiros de quarto.
Mas, na realidade, o tempo todo,
Eu estava cometendo o pecado de
sodomia.
E, em seguida, minha família,
descobri a verdade
e me trouxe de volta para os meus
sentidos.
Eles me ajudaram a perceber que eu
estava enganando a mim mesmo.
Que eu estava sendo enganado.
Que eu era seduzido para uma vida de
pecado
por todos os tipos de pessoas
pecadoras.
E eu sabia no meu coração
que eu tinha abandonado a Jesus por
Satanás.
Mas agora...
...Eu sou de desperto para os meus
pecados.
Eu sou iluminado.
Eu estou aqui com você.
E eu estou enojada com a pessoa que
eu era antes.
Eu quero pedir a Deus o seu perdão,
e eu quero agradecer a todos vocês,
especialmente você, Mr. Sykes,
para me ajudar a conseguir de volta
no caminho para a justiça.
Nós amamos você, Gary.
Por favor, não faça isso, querida.
Você sabe que eu não...
Mãe, quem fez isso acontecer e
quando? Sério.
Você sabe?
Você realmente sabe o que que
aconteceu?
Isso nunca aconteceu.
Os pais querem proteger seus filhos.
Para eles, alimentá-los das mentiras.
Eu acho que eles estão bem mentiras.
O que? Não gosto de me dizer quanto
tempo eu poderia estar aqui?
Você sabe, a coisa toda de você e
Papai estão pagando por aqui
é tudo sobre como confuso até nós
por nossos pais.
Eles querem saber sobre você.
É por isso que você não pode saber
tudo sobre ele,
porque então eles não receber o seu
dinheiro fora de você.
O que eu ja fiz para você? Hum?
Falar de mim tudo o que você deseja.
Minha consciência está limpa.
O mel.
Eu vou ir para uma corrida. Tudo bem,
Mãe?
Mm-hmm.
Foda-se você!
Por favor, por favor, dê-me forças.
Eu preciso de sua ajuda.
Amém.
Eu estou lendo ele. Não há debate.
Eu tenho o direito de saber o que
eles estão ensinando.
Eu não vejo por que alguém iria ler
a menos que absolutamente necessário.
Eu preciso saber o que está dentro.
Há toneladas de erros de ortografia.
Eu quase deseja marcar uma cópia
para eles.
Mas o que levaria o único verdadeiro
prazer
você começa a partir de sua leitura,
porque eu acho que é... realmente
não é muito divertido estar lá.
E eu estou começando a me perguntar
se ele realmente vai me mudar.
"Nós sempre voltar para Cão de
verdade."
Todo-Poderoso Cão.
Bem-vindo ao Deus Versus Ciência.
Obrigado.
Olhe lá em cima...
Bem-vindo a esta exposição.
De onde vocês são, Xavier?
Eu nasci em Viena.
Acabei no Canadá, e agora eu estou
aqui.
Você acredita em Deus?
Eu faço, sim.
Wow.
Eu questiono isso, mas eu ainda creio
em Deus, sim.
Quem criou a Terra?
Você gosta de um pouco de conversa
fiada, hein?
Você acredita no Diabo?
Ele parece comigo?
Eu não sei.
Você conhece o Trabalho a partir da
Bíblia?
Não pessoalmente.
Ouvi dizer que ele não é uma grande
empresa, sempre reclamando.
Eu-eu imagino que estou com ele
algumas vezes.
E que Deus e o Diabo estão tendo uma
aposta mais de mim.
Que um dia Deus vai deixá-deixe-me em
a experiência que ele estava tendo
para testar-me.
Eu acho que nós somos nosso próprio
Deus.
Quero dizer, eu acho que ele está em
nós.
Em todos nós, não... você sabe, em
algum lugar escondido e assistindo.
Fique comigo.
Não precisa de nada para acontecer.
Eu juro.
Eu vou provar para você que Deus
não vai atacar você para baixo.
Você prejudicou-me, Pai, e eu...
- e eu odeio o jeito que...
- mais Alto, Cameron.
Não posso ouvi-lo.
Venha. Eu vou trazê-lo mais perto.
Lá está ele.
Você prejudicou-me, Papai,
e eu odeio a maneira que você, que
você me tratou
desde que você descobriu sobre os
meus problemas.
Não, sobre o seu pecado. Dizer que.
"Sobre os meus pecados." Vá!
"Sobre os meus pecados." Venha,
Cameron.
"Minha homossexual pecados." Venha,
Cameron!
- Cameron!
- Eu posso ir.
- Eu não, eu não me importo...
- Não, não, não, não.
Jared, todo mundo tem a sua vez. Este
é Cameron.
"Sobre os meus pecados!" Venha!
Descobri sobre meus pecados.
Eu odeio que você nunca me ouvir ou
me reconhecem.
E quando você não me reconhecem,
é para tirar sarro de mim na frente
dos meus amigos.
"É para tirar sarro de mim."
Para fazer o divertimento de mim na
frente dos meus amigos.
E que, e que o tempo que você me
disse
que você gostaria de nunca ter
nascido?
O que realmente me machucar.
Cameron...
agora, você dizer que você está
com raiva,
mas, francamente, eu realmente não
vê-lo.
Bem, o que está acontecendo lá,
Cameron?
Hein?
Você quer mudar?
Agora, você vai desejar que você
não tivesse de ter nascido, filho,
porque Deus não ama você do jeito
que você está agora.
A menos que você realmente deseja
alterar.
Bem? Venha.
Bem, eu acho que não.
Eu acho que não. Tudo bem.
Vamos fazer uma pausa.
E você vai ficar aqui até que você
está pronto para ir!
Todos, mas, Cameron, faça uma pausa.
Eu não me importo se você se sentar
lá todos os dias, filho.
Isso é tudo um jogo para
você?
O que você quer dizer?
Escute, homem.
Você tem que pensar sobre por que
você foi lá.
Você está tentando salvá-lo? A
sério?
E tocar-lhe assim?
Você acha que ninguém viu?
Você o viu. Ele ficou muito chateado.
- Eu não quis dizer nada com isso.
- Eu deveria relatório de você.
Verdadeira propriedade, o homem. Tudo
bem?
Isto é o que a moral de inventário.
E você tem que sair olhando para mim
o tempo todo.
Estes são os desejos que temos de
combater.
Tudo bem? Você tem que controlar
isso.
- Você quer mesmo que isso funcione?
- É claro que não.
Todos nós estamos tentando fazer
isso funcionar.
Eu estou tendo um momento difícil,
também, assim como você está.
Ouça, eu estou bem.
Não parece.
Ei, o que você está fazendo aqui
sozinho?
Você quis dizer para participar
quebras de casa de banho com um
membro da equipe.
O que? Agora você não tem de fazer
xixi?
Ou você vai fazer algo solo?
É por isso que eles fazer-lhes
regras.
Não ser confiável.
Não nesta fase do jogo.
Hmm.
Soa como o código Morse.
Enviar-me uma mensagem...
viado?
Começando a vê-lo pelo que ele é?
Tudo bem com vocês?
Eu estou bem. Eu estou bem.
Eu vou dar-lhe alguns conselhos.
Jogar a parte.
Mostrar a eles o que está
funcionando.
Você está ficando melhor.
Falsos-lo até que você faça isso,
certo?
Você não quer acabar
em uma dessas casas, para qualquer
comprimento de tempo.
Eu ouvi as histórias, e eles não
são bons.
E que é onde você provavelmente vai
acabar.
Sarah já está lá.
Então, jogar a parte, o homem.
E então, uma vez que você está em
casa,
você começou a descobrir o que
fazer a seguir.
Se se trata baixo para ele,
você pode ter que andar longe de
tudo.
Toda a gente.
Obrigado por hoje, Michael.
- Vejo você amanhã.
- Mm-hmm.
Você vai estar no pódio, a qualquer
momento,
então você deve ter um plano.
A menos que você realmente acha que
você pode alterar.
Ou até mesmo quer.
Eu não quero mais estar aqui.
É um julgamento. ...
- Eu não me sinto bem aqui.
- Ninguém se sente bem
- sobre você estar lá, Jared.
- Eu-eu não, eu não...
Eu não tenho certeza se eu sentir
diferente.
Filho, filho, você está... você
não está ainda a meio.
Por que você não me dizer em quanto
tempo eu poderia ficar?
Nenhum de nós sabe a resposta para
isso, Jared.
É até você.
Você sabe, você tem apenas que dar
uma chance.
Este é como o livro de Mateus.
O Diabo não vai perguntar-lhe uma
vez;
ele vai perguntar-lhe mais e mais de
novo, filho.
E você acaba de encontrar
a força e empenho dentro de você.
Você pode obter através deste, tudo
bem?
Tudo bem?
- Tudo bem.
- É tarde. Dormir um pouco.
- Boa noite.
Jared? Você vai ser tarde.
Eu tinha pensamentos dos
homens.
Meninos na escola.
Na faculdade, eu...
A minha imaginação.
Ei, o que está acontecendo?
Eu não tenho nenhuma idéia.
- Michael, o que está acontecendo?
- Basta pegar um empate.
Infelizmente, hoje estamos reunidos
aqui
para dizer adeus ao nosso filho,
- o nosso amigo e nosso irmão...
- tudo Bem.
...Cameron Van Heusen,
que, por sua própria criação,na
noite passada,
caíram na armadilha de Satanás
deseja.
O irmão de Van Heusen, é isso que
você quer para seu filho?
Não.
Rapaz, é você?
Irmão, Cameron, é isso que você
quer?
Não.
Tanto de você, venha.
- Trazê-lo aqui em baixo.
- Vamos lá.
- Quem é que vai atingir este
demônio?
- Eu vou.
De fora, demônio! Bater-lhe!
Sair dele!
É isso.
- Out!
- Deixar, demônio! Deixar!
Ow!
- Sim. Wow.
- Ele não era tão ruim assim, na
verdade.
Sarah, venha.
Fique comigo.
Eu vou provar para você que Deus
não vai atacar você para baixo.
Tudo bem, tomar o seu lugar.
Bem-vindo de volta, meu filho.
Agora, eu não sei sobre vocês, mas
hoje,
ufa, me sinto revigorado.
E sinto-me cheio de esperança e um
sentido verdadeiro
de que tudo é possível, hoje, nesta
sala.
Cameron, como você se sente, filho?
Eu me sinto muito bem, sir.
Fazer você sentir a verdadeira
presença de Deus em seu coração?
Sim, senhor.
E isso parece ótimo, não é?
Sim, senhor, é ele.
Com certeza.
Feliz por você, filho.
Moral inventário.
- Jared, você está, filho.
Venha.
Venha, meu filho.
Tudo bem. Michael.
E quando você estiver pronto.
Eu tinha pensamentos dos homens.
Meninos na escola.
Na TV, na rua, na minha imaginação.
Na faculdade, eu segurei a mão de um
menino,
e eu fiquei meio da noite, em sua
cama.
Para esses pensamentos e esta ação,
para que eu me sentia triste,
- Eu gostaria de pedir para Deus...
- Espere. Esperar. Segurar.
Jared.
Venha.
O que mais?
Eu nunca...
Eu-eu fiquei meio da noite, com o
menino do colégio,
mas nós nunca fizemos nada de mais.
Ouvir, não adianta tentar mentir
para Deus, Jared.
Ele já se vê.
Então, venha. O que mais?
Bem...
Eu menti sobre a minha genogram.
Meu tio Chris não era um alcoólatra.
Por que você não nos dizer sobre
isso Henry menino?
Que o seu pai disse-me.
Isso não é... isso não é justo.
- Por que não?
- Que-que não é o meu pecado.
Você quer resíduos dessas pessoas o
tempo?
Eu não sou.
Não, essas pessoas que tem até aqui
honestamente
e foram corajosos e...
Bem, eu poderia fazer alguma coisa.
Eu poderia fazer alguma coisa.
- É que, é que o que você...
- Sim.
Eu-É isso que você quer que eu
faça?
Não é-não é um pecado, também?
Quero dizer, se-se os pensamentos
são um pecado,
Peço o perdão de Deus, para que,
mas eu não estou, eu não estou
fazendo nada.
- Certo, então. Tudo bem.
Mentira cadeira.
Eu só quero fazer uso de alguns de
raiva.
Uh, aguarde. Caras, apenas... apenas
sentar-se.
Apenas fique onde está, tudo bem?
Aqui está ele, Jared.
Seu pai está sentado aqui, e eu
quero,
Eu quero que você diga a ele como
ele é afetado estiver por ele
e como você está com raiva.
Diga-lhe o quanto você odeia
para as coisas que ele, o jeito que
ele...
- Sente-se. Sentar-se.
- Mas eu não estou bravo.
- E-e ele fez coisas que me irritou,
mas...
- Sim, eu sei.
Mas você está. Você só...
- Você está com raiva, mas você
não...
- Ele me decepcionaram,
mas por que-por que... por que eu
tenho que ficar com raiva?
Apenas sentar-se.
- Sente-se.
- Eu não sou um cão!
- Eu sei.
- E eu não acho que alguém é
responsável para mim,
então, eu não vejo como isso vai
ajudar
escolhendo alguém para culpar ou
ódio.
Se você não odeio ninguém, Jared,
então onde está toda essa raiva?
Porque você está me fazendo raiva!
Não que você vá! Eu quero que
você use isso!
Eu não vou fingir que eu odeio meu
pai.
- Eu não odeio meu pai.
- Jared, você pode.
Você não me conhece! Você está
louco de todos!
- Ei! Eu não...
- Todos vocês!
... Jared.
Você está na minha cadeira! Não
que você vá!
- Jared!
- Eu odeio você!
- Mas como é que isso ajuda?!
- Jared.
Jared!
Quem está no front office?
Jared? Filho, vamos conversar. Filho?
Olá. Michael.
Hey, Hey! Dê isso para mim!
Michael.
- Eu quero as minhas coisas e eu
quero ir.
- Ei, Jared. Michael!
Hey!
Hey! Michael! Sair da sala!
Venha aqui, filho.
Jared? Hey, Hey. Ei, escute.
O que você está tendo é uma
resposta natural, tudo bem?
Apenas-apenas respire.
Jared?
Ei, eu só preciso de um minuto!
Ser forte.
- Vá embora.
- Um minuto, ok?
Por favor, pegar, Mamãe.
- Jared?
- Mãe.
- Mãe, eu preciso de você...
- Eu preciso que você venha me
pegar, por favor.
- Qual é a questão?
- Qual é a questão? O que?
- Por favor, eu estou em apuros.
O que aconteceu?
Melhor coisa que podemos fazer é
provavelmente esses caras de volta
para uma sessão...
- Ei, filho.
- Eu liguei para minha mãe e ela
está vindo para me pegar.
Escuta, você tem que entender
o que está acontecendo agora é
apenas um momento.
- Um momento? Um momento?
- Tudo bem? E eu-eu me sinto
exatamente
o que você está passando. Eu acho
que você e eu
deve apenas se todo mundo, acabamos
de falar.
Eu não quero falar. Eu quero ir.
Bem, Jared, eu não quero você.
Eu quero que você fique.
Bem, eu-eu li as regras,
e nenhum deles dizer que você pode
me impedir de sair.
Eu não... você Pode apenas
verificar onde Brandon é, por favor?
E se você ou qualquer um coloca as
suas mãos em mim, eu tenho
testemunhas.
Ninguém vai colocar suas mãos sobre
você.
Por que-por que alguém faria isso?
Venha sentar-se.
Vamos esperar para a sua mãe, ok?
Jesus, nosso salvador, por favor se
concentrar em Jared.
Deixá-lo ver a força e a coragem
que ele precisa.
Eu quero que você encha-o agora com
toda a sabedoria de todos nesta sala
para mostrar a ele o quanto eles o
amam
e o quanto eles se preocupam com
ele...
- Ser forte!
- ...e a sua viagem em
o fogo que ele está andando em
- e o que ele está disposto a
enfrentar.
- Você é um homem.
Deixe que ele abra seus olhos para
ver a sabedoria que você tem...
- Jared!
- Mãe!
Jared, o mel, o que está acontecendo?
- Mãe! - O que?
- Ei, ei! Sentar-se!
Mãe, eles não me deixar ir!
Não é que não vamos deixá-lo ir.
- Venha. Abra essa porta.
- Basta manter, ok?
- Quem é você?
- A senhora Eamons, meu nome é
Victor Sykes.
Falamos no telefone.
Eu não lembro o que. Abrir a porta.
- Bem, eu falei com seu marido, um
par de vezes.
- Não.
Jared apenas ter um momento aqui,
nascido de um role-playing exercício.
- Agora ainda. - Ele está bem.
- Não, não!
Isso não é verdade. Mãe, diga-lhe
para abrir a porta.
- Você se acalmar.
- Não. O suficiente. -
- Abra a porta agora, Mr. Sykes.
- Cala a boca, ok?
- Ouça, nós só podemos...  eu
disse: - abra a porta agora!
Eu vou chamar a polícia se você
não abrir essa porta.
- Não há necessidade para isso.
Ouça, por favor.
- Jared!
Deixá-lo ir!
- Você está bem, querida?
- Apenas deixá-lo ir.
Eu só... eu só acho que...
Jared, venha.
Eu só... eu acho que é mais
importante para o seu...
desenvolvimento agora que ele...
- que ele teria ficado.
- Não mesmo ouvi-lo.
Entrar no carro. Entrar no carro.
Você vai arruinar o filho.
Quais são as suas reais
qualificações, Mr. Sykes?
Eu nunca pedi. Hum?
Você é médico? É você?
Psicólogo?
Quero dizer, uma adequada? É você?
Não. Eu não penso assim.
Oh.
Que vergonha!
Vergonha de mim, também.
Posso ajudá-lo?
Uh, eu não tenho certeza se eu vou
ficar ou ir.
Tudo bem. Bem, deixe-me saber.
Eu falei com seu pai.
Ele quer que você volte.
Eu disse a ele que nós vamos vê-lo
em casa.
Eu disse a ele que você não está
indo para trás.
Você sabe que de noite...
quando o Pastor Wilkes e Jim veio
para casa?
Os homens decidiram o que fazer com
você, e eu apenas...
Eu caí em linha, como eu costumo
fazer.
Eles dizem que às vezes você tem
que machucar uma criança
a fim de ajudá-los, e que pode ser
assim
com algumas coisas, mas...
uma mãe sabe quando algo não está
certo.
E eu sabia que em meus ossos...
isso não era ferir para ajudar.
Eu era apenas deixar você para
baixo, e eu mantive a minha boca
fechada.
E eu sempre vou lamentar isso.
Mas eu posso fazer uma coisa
diferente agora,
agora que eu tenho uma chance.
Eu vou lidar com o seu pai.
Ele pode cair na linha comigo para
uma mudança.
Algumas pessoas, eles não vão à
igreja
pelas razões certas.
Agora, você sabe o tipo de pessoa
que eu estou falando.
Eles apenas se transformam.
Eles não usam todos os dias da sua
vida Cristã...
para louvar o Senhor
e para ajudar a trazer os outros a
sua palavra.
Ele pode ser seu vizinho, ele pode
ser seu amigo,
pode ser apenas um cara que você só
vê na igreja.
Eles apenas se transformam.
Vou dizer algo que eu sei.
Acabou virando até à igreja não
faz de você um Cristão!
- Sim, senhor.
- Amém.
Estudar a Bíblia. Estudo de sua
palavra.
Eu garanto a você, a cada pergunta
que você tem...
você vai encontrar uma resposta
neste livro.
- Sim.
- Amém.
Mel,
hum, você conhece um menino, um,
Cameron Van Heusen?
Sim. Ele está aqui?
Não. Não, não. Que-Que é a
polícia.
Aparentemente, este-este menino
Cameron
suicidou-se na noite passada.
Eles querem fazer-lhe algumas
perguntas.
Obrigado.
- Ei!
- Oi!
- Como você está?
- Oi. Como você está fazendo?
Sim. Bom ver você!
Eu sou bom.
Sim, eu acho que eles estão na
máquina de lavar loiça.
Venha, Chris.
Junte-se a nós.
- Ah!
- Você ligou?
- Eu não ouvi você...
- Sim!
Eu não ouvi você chamar ela.
- Mãe...
- eu dei para ele.
Ele tem um e ele vai ler. Ele sabe
que ele tem.
M-Mãe, é importante que ele lê-lo.
Você pode simplesmente colocá-lo em?
Bem... eu estou chamando você de
Little Rock.
- Eu estou com a Tia Maria, a fim de
você...
- Espere. Por quê?
Você deve apenas chamá-lo em casa.
O que aconteceu?
Nada. Ela só precisava de alguma
ajuda com a loja,
então, eu vim aqui em baixo, e eu
estou dirigindo de volta hoje à
noite. Eu estou...
Nada. Nada é errado.
Sério, nada é errado.
Por que você não me diga que
você estava vindo?
Ele está aqui?
Ele deixou. É domingo.
Se é urgente, você vai ter que ir
para a igreja.
Por que você não está lá?
Por que você não está na igreja?
Eu vou, às vezes.
Eu-eu apoio o seu pai, e e...
Mãe, o que está acontecendo com
vocês dois?
Jared, é...
Ele sabe.
Eu não posso estar em todo o...
Eu amo a Deus.
Deus me ama.
E eu amo meu filho.
O que é simples.
Para o seu pai, é um pouco mais
complicado.
Eu gostaria que não fosse, mas é.
Você ouviu sobre o artigo que eu
tenho
saindo em Os Tempos?
Você sabe o que é?
Eu não quero entrar em uma luta.
- Sua mãe me disse, filho.
- Não é uma luta.
Eu só estou... fazendo a coisa certa.
Vou deixar você sabe.
Eu tenho escrito mais, e os editores
são
falando de mim montar um livro
inteiro.
Você não precisa ler nada.
Eu só precisava que você soubesse
que-que ele pode estar lá fora.
Bem... agora eu sei.
Mas pode ser bom para você ler.
Porque você nunca perguntou o que
estava ali.
Você nunca soube realmente o pessoal
ou...
- ou...
- Você está certo. Você está
certo.
Quando a situação veio,
Eu fiz o que eu tenho feito muitas
vezes em minha vida.
Eu procurei o conselho dos mais
sábios homens,
e eu segui os seus conselhos.
O que você faria agora?
Agora que você está executando
coisas.
O suficiente.
Boa noite.
Para mim.
Há algo que você precisa de ajuda?
Porque, você sabe, eu tenho que
fazer o meu voo.
Sim, agora, isso ia ser para o Natal,
mas, uh, bem, você sabe, sua mãe me
diz
você gosta de dirigir norte do
estado, às vezes escrever.
Pai, eu moro em Nova York; eu não
preciso de um carro.
Ela também me diz...
você gosta de escrever com a mão
antes de você usar o seu computador.
Assim como eu.
Esta caneta...
é feita a partir de uma árvore de
cedro crescido em Israel.
Me guiou.
Eu tenho escrito cada sermão que eu
já entregues
nesta nova igreja com esta caneta.
Um escritor para outro.
Eu não quero fingir mais.
Não precisamos de passar o tempo
juntos.
Não precisamos falar
a menos que nós vamos falar uns com
os outros.
Como... você-você fez algumas coisas
que realmente me machucar.
Como-como você nunca, você nunca
perguntou
se não havia mais a minha história
na faculdade.
Você nunca perguntou se eu estava
bem.
Você estava muito focada em como
isso afetou você.
Há tantas coisas que nunca tínhamos
falado.
E eu não sei se algum dia será.
Sim.
Você sabe, tudo isso ia ser seu.
Eu-eu quero dizer, ele ainda vai ser,
mas eu quis correr, e...
o seu modo de vida.
Eu entendo.
Todos nós temos os nossos próprios
caminhos.
A verdade é que eu quero que você
faça bem.
Eu quero que você tenha uma ótima
vida.
Eu amo você.
Mas eu não posso fingir.
Há coisas que eu discordo.
E eu vou admitir, eu vou ser honesto,
Eu sou, você sabe... eu estou sendo
orgulhoso
quando o que eu lamento é o fato de
que eu nunca pode ser um avô.
Agora, que apenas a verdade.
É difícil para mim admitir que eu
machucar você.
E que com minhas crenças e com tudo
o que se foi,
Eu entendo eu-posso ter-me perder de
você.
E eu tive que perguntar a mim mesmo,
e a Deus,
se eu estou pronto para isso.
Eu não quero perder você.
Bem, ele não se sente assim.
Eu estou doente de evitar você.
Eu estou cansado de falar sobre nada.
Eu estou doente dele.
Eu sou gay, e eu sou seu filho.
E nenhuma dessas coisas vai mudar.
Tudo bem? Então, vamos lidar com
isso.
Ou vamos chamá-lo um dia.
Nós dois estariam bem, mas que seria
uma vergonha.
Eu não vou mudar. Não há como
mudar-me.
Deus sabe que eu tentei.
Então, se você quer dizer... se
você realmente quer dizer que...
...e você não estiver preparado
para perder-me...
então me desculpe,
mas você vai ter de ser o único a
mudar.
Eu entendo.
Eu vou tentar.
Eu tenho de ir.
Pai...
Eu já convidou a Mãe para o meu
lugar para o Natal.
Sim.
Você é bem-vindo para vir, também.
Legendas por
color="#ff0000">explosiveskull
Sincronização por
color="#00ffff">GoldenBeard