- Art Subs -
13 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- Tom -
Com licença!
Viu minha carteira
em algum lugar?
Desculpa. Desculpa.
Encontrou uma carteira?
Sério?
É uma carteira preta,
de couro.
Johannes Müller, isso.
Minha carteira foi roubada.
Gostaria de bloquear
meu cartão de crédito.
Sim, tudo bem.
O IBAN?
O número?
O que foi?
Apenas tenho que...
tenho que bloquear
meus cartões,
porque
minha carteira foi roubada.
Sei lá.
Um filho da puta roubou.
Tenho certeza de que perdeu.
Tudo bem, já foi.
Sim, claro.
Como sabe que perdi?
Porra, cara, sei lá.
Acha que sou estúpido e rico?
Não,
acho que é inteligente e pobre.
Não acredito nisso, cara.
Segunda vez neste verão
que perco minha carteira.
Mesmo procedimento,
tudo de novo.
- Puta merda.
- O quê?
Fui a esta boate duas vezes.
- Quanta classe.
- Deixo Berlim esta noite.
Não vi nada da cidade
e preciso imprimir
meu cartão de embarque.
Posso mostrar a cidade,
se quiser.
Sério?
Não precisa fazer isso.
Acho que eu seria um tolo
se não te mostrasse.
- Certo. Então, vamos jogar.
- É?
- É.
- Vamos nessa.
- Banheiro químico ou de verdade?
- O quê?
Acabei de ver
um banheiro químico.
Anal ou oral?
Não respondeu
minha pergunta,
- não responderei a sua.
- Qual foi a sua pergunta?
Então,
homus ou pasta de amendoim?
Homus.
Anal ou oral?
Você disse isso antes.
Você perguntou...
- Você não respondeu.
- Não pode repetir. Minha vez.
Ponto negativo para você.
Amanhecer ou pôr do sol?
Pôr do sol.
Dar ou receber um boquete?
Desculpa. Dar um boquete
ou alguém dar um boquete
em você?
Não consigo te ouvir.
- Que dureza.
- É mesmo?
Com o perdão do trocadilho.
Digamos que ambos. Então...
Está ficando duro?
Estou ficando duro, sim.
Você quer...
- Porra.
- Sentar mais atrás?
Não, não.
Baterei em uma árvore
se você me tocar.
Tudo bem. Ativo ou passivo?
O sinal está verde.
Vamos lá.
Olá.
Posso usar um computador,
por favor?
- Número dez.
- Obrigado!
Amo pra caralho esses lugares.
São tão anos 90.
Lembro da primeira lan house
em Nottingham
e eu tinha esses namorados virtuais
de outros países
e costumávamos nos falar
de uma forma asquerosa e indecente.
Você se masturbou em público
no Windows 95 ou o quê?
Quem você acha que eu sou?
Era o Windows 97.
É Harry Munro.
Bem, olá,
prazer em conhecê-lo,
Sr. Harry Munro.
Sou seu maior fã.
- Me dá um autógrafo?
- Não, não dou.
É um prazer conhecê-lo também,
Sr...
Espera. Deixe-me adivinhar.
Daniel?
Callum?
Não, não, saquei.
- Adolf.
- Foda-se.
- Sim, por favor.
- É Johannes.
Prazer em conhecê-lo,
Sr. Johannes.
Tudo bem, meu voo é às 23h
- de Sho-nen-field.
- Sch nefeld.
- De Sho-ne...
- Sch nefell?
- Sch nefeld.
Realmente não dou a mínima.
Meu voo sai às 23h
- de Sch nefeld.
- Sch nefeld.
Pelo amor de Deus.
Recebi 1 milhão de e-mails
do trabalho.
Não me preocuparei
com isso agora.
Deixe-me verificar algo.
- Futebol. Tá de sacanagem?
- Ganhamos dos desgraçados, porra!
Não gosta de esportes?
Gosto,
mas não de futebol americano.
Gosto de esportes elegantes.
Ginástica, por exemplo.
Nado sincronizado ou...
Vou te mostrar uma coisa.
É uma loucura.
Conhece salto ornamental?
Os corpos
desses atletas
são de outro mundo.
Veja isso.
É incrível.
É uma pena
que tenha sido propaganda nazista.
Por que não gosta
de futebol americano?
São 11 idiotas correndo atrás
de uma bola
e os dois times
ficam esperando
e você precisa colocar uma bola
em um quadrado.
Existem coisas mais interessantes
no mundo.
Tudo bem,
Sr. Filmes em Preto e Branco.
Não me diga
que não foi bonito.
- Foi bonito.
- Vi você chorar.
Não chorei. Mas foi bonito.
- Foi o reflexo no seu óculos.
- Cala a boca.
O que faremos agora?
Ainda temos 17 minutos.
Vamos fazer uma foto
e mandar ao mundo da internet.
- Chato!
- Tudo bem.
Vamos entrar no Chatroulette?
Parece legal.
Chatroulette? O que é isso?
É um site com pessoas
na frente da câmera,
praticando fisting
- e orgias e outras coisas?
- Exato.
- Está bem.
- O que deveríamos estar fazendo.
- Merda.
- O quê?
Este computador não tem câmera.
Tão irritante.
- Que pena.
- Eu deveria saber disso em 1990.
Bem, obrigado, Berlim.
- Espera.
- Desculpa.
Tenho uma ideia.
- Apenas...
- O quê?
- Pegue seu rosto e mova-o assim.
- Ei,
cuidado aí.
Não se mexa. Perfeito.
O Paint ainda existe?
- Existe.
- Nossa!
Tão lindo.
Bastardo.
Pareço uma bola de futebol...
- Estou desenhando o que vejo.
- com orelhas do Dumbo.
Vá se foder.
Agora é a minha vez.
- Vire-se e olhe...
- Está bem.
Veja como o Picasso desenha.
Picasso.
Gosto disso.
Sinto muito.
Não tem graça.
Vamos por um fundo azul.
Isso.
Imprimir.
- Então?
Alguma outra ideia incrível?
Estou pensando em algumas.
- E agora?
- Temos as passagens.
Temos.
O quê?
Não coloquei
minha bicicleta aqui?
- Porra!
- Que merda.
Tudo bem.
Sinto muito.
Temos que ir à polícia
agora mesmo.
Não podemos.
Estamos muito chapados.
Não seja estúpido.
DELEGACIA DE POLÍCIA
O idioma alemão é tão sexy.
Pode falar comigo
só em alemão?
- Pode?
- Esqueci todo o meu idioma.
Esqueceu seu idioma,
mas sabe inglês?
Sei,
mas todo o alemão se foi.
Muita coisa na minha cabeça.
Muita coisa...
Fale mesmo assim.
Maquina de lavar carro.
Senhor Müller?
Odeio vê-lo partir.
Onde você estava?
Precisava fumar.
Justo.
Não foi divertido mesmo,
então...
O que disseram?
Houve alguns problemas
com a minha
carteira perdida.
Não pude comprovar
meus dados
e assim por diante.
- Tenho que voltar outro dia.
- Sinto muito.
Tudo bem.
Por favor,
vamos fazer algo divertido.
- Vamos!
- Beber prosecco?
Isso!
Podemos voltar um pouco,
porque, está bem.
Deixe-me ver se entendi.
Realmente pensa que ser gay
o coloca
em uma posição privilegiada
na sociedade?
Acho que temos
os dois cérebros desenvolvidos
e, portanto,
temos outra sensibilidade.
Meu Deus!
É o mesmo que dizer...
é a mesma diferença
- entre lilás e roxo.
- Isso.
Ou ser um mestre da moda
ao nascer?
Não, não.
É tão estúpido quanto dizer
que todo gay ama
a Barbra Streisand
ou a Judy Garland
e quem diabos escuta
a Judy Garland, afinal?
Identificar pontas duplas
no cabelo feminino.
Apreciar peitos pequenos.
Assistir
ao Festival Eurovisão da Canção
como uma vingança gay
contra a Copa do Mundo.
Porque todos os gays
se masturbam
com a porra do Eurovisão.
Existe algo mais na cara
do que a dança do "YMCA"?
YMCA
É divertido ficar...
Nossa, isso é intenso.
É.
Não há nada pior
do que estar cercado
por empresários
enquanto está chapado
ou de ressaca.
Não. Não. Crianças.
Crianças são piores.
Honestamente, é horrível.
Eu...
me sinto um pedófilo
e a qualquer minuto
alguém me denunciará.
- Já sentiu isso?
- Não, nunca.
- Não?
- Não.
Mas vou resgatá-lo disso.
Logo estaremos longe.
Este é um lado de Berlim
que eu ainda não tinha visto.
Muitos banqueiros
e hotéis elegantes.
O novo coração pulsante
do neoliberalismo
e a capital da Europa.
Sabe, eu acho fofo.
Acha o neoliberalismo fofo?
Não, crianças.
- Justo.
- Meu maior sonho é ser pai.
Seu maior sonho é ser pai?
- É.
- Nossa!
Quer trazer uma criança
para este mundo bagunçado
- que vivemos.
- Corta essa! Quero dizer...
- Acha que o mundo está bagunçado?
- Acho.
Estamos fodendo o mundo
e o pior, é que pensamos
que estamos fazendo muito
ao reduzir
e reaproveitar plástico.
Não é só isso.
É sobre as grandes empresas
e os políticos
que as habilitam.
Assisti um documentário
que dizia...
outro documentário, eu sei.
Dizia que mais de 70%
dos gases do efeito estufa
vêm das 100 maiores empresas
do mundo.
Não precisamos
de mais pessoas.
Sim, mas...
Não compartilho
desse pensamento.
Não acha, por exemplo,
que nosso filho
poderia ajudar o mundo
a ser um lugar melhor?
Acabei de te ouvir dizer
"nosso filho"?
Sim, nosso, meu, seu.
Quero dizer...
Olá.
Sabe o que eu quero dizer.
Então,
minha mãe, ela...
me criou com tanto esforço,
energia e amor,
que eu acho
que preciso passar isso
para alguém, entende?
- Isso é fofo.
- Obrigado.
Se for menino,
devemos chamá-lo de Julian,
por causa do Julian Assange.
E se for menina
e claro que seria menina,
deveríamos chamá-la...
de Cleópatra.
O quê?! Isso é ridículo.
Maria Cleópatra
Müller Munro.
Não, não.
Maria Cleópatra Munro Müller.
Maria Cleópatra Munro/Müller
e fim de conversa.
Isso, pode ser assim.
Um compromisso
que acho que posso assumir.
- Como vão?
- Oi.
Não estamos interessados,
obrigado.
Um de vocês parece britânico,
acertei?
- Sim, sou de Devon. E você?
- Legal. Nottingham.
Legal. Está morando aqui?
Não, só estou aqui
para o fim de semana. E vocês?
Comecei a missão
há cerca de três meses
e ficarei aqui por um ano.
Certo.
Está fazendo novos amigos?
Estou. Qual o problema?
Então, o que vocês fazem?
Gostamos de conversar
com as pessoas,
responder as perguntas delas
e...
Acha que precisamos
de ajuda?
Acho que não. Sinceramente,
não precisamos de ajuda.
Espere, Johannes.
Estou interessado.
Acho
que minha pergunta seria...
sei lá, por quê?
Vocês são jovens
e isso parece
um pouco antiquado.
Mas eu entendo.
Se acredita em Deus,
todos têm direito à própria fé.
Mas por que estudar
um livro ultrapassado,
cheio de pessoas desagradáveis
e chatas?
Também devem sofrer abusos
das pessoas.
Por que
escolher passar por isso?
Entendo o que está dizendo,
mas acreditamos
que as pessoas deste mundo
estão sofrendo
de uma falta de fé
e religião.
A sociedade está se tornando
mais individualista.
E...
a religião está morrendo
e não existe nada
para preencher esse vazio.
Concordo.
A sociedade perdeu algo
que nos mantêm unidos.
E, muitas vezes,
a religião faz coisas boas.
Vejo no trabalho
o tempo todo.
Há pessoas
que não têm acesso
a saúde pública ou assistências,
como os requerentes de asilo.
E muitas vezes
são as organizações religiosas
que as ajudam,
então, sim, eu...
Parece tão fofo e interessante,
certo?
E a condenação eterna?
Não acho
que te incomodará,
mas temos um lugar no paraíso
para nós?
Deus ama todos
os seus filhos.
Existem várias
interpretações atuais da Bíblia.
Acreditamos que há lugar para vocês
no paraíso.
Nossa! Sabe de uma coisa?
Acho que prefiro o inferno.
Meio quente e suado.
Várias coleiras,
arreios e anéis penianos e...
Sério?
Quer falar disso agora?
- Por que não?
- Faça o que quiser. De boa.
Talvez queira um?
São perfeitos para bolar.
Obrigado.
- Certo, tudo bem. Obrigado.
- Tchau.
- Tenha um ótimo dia.
- Igualmente. Prazer conhecê-los.
Certo.
Você é um manchego.
O queijo?
Um pouco intenso
e complicado.
Parece ser o camembert.
Eu sei. Não tinham manchego,
mas mesmo assim...
Explique
onde quer chegar com isso.
Todo mundo é um queijo.
Não o queijo que você gosta,
mas o equivalente humano do queijo.
Existem algumas pessoas
que, de certa forma,
são tóxicas e nojentas.
São como os queijos azuis.
Esses garotos chatos
e sóbrios,
são como os babybels.
Certo, então,
todo mundo é um queijo?
Está bem, vamos falar disso.
Que tipo de queijo
você seria?
Philadelphia?
Suave e doce.
Não, não.
Sou um cheddar.
Mais do tipo despreocupado
e terno.
Está bem. Pensou nisso
por muito tempo, muito tempo.
- Pare agora.
- Tenho dois pontos fracos:
Boa comida e homens,
nessa ordem.
O evangelho segundo Dolly.
Não suporto
essa besteira pretensiosa.
Vejo direto isso em Londres.
Um restaurante vegano idiota
com uma mistura pretensiosa
da culinária afro-americana.
- É ridículo. Não gosto disso.
- Não.
Acho legal, sabe,
essas coisas diferentes,
meio experimentais.
Estão ultrapassando limites.
Isso é besteira.
Em primeiro lugar,
eles te roubam e depois trazem algo
do tamanho de um mentos.
Um mentos.
O que é ainda pior é essa cultura
de chefs famosos.
Toda pessoa da classe média
no Reino Unido
tem uma cópia do livro de receitas
do Ottolenghi por 20 euros
e gastam 50 euros
na porra dos ingredientes
que não podem encontrar
em nenhum outro lugar.
Como testículos de ovelha
marinados em lágrimas de bebês.
Açafrão dourado.
Coisas impossíveis de encontrar...
Não sei do que está falando.
Desculpa. Acabou o discurso.
Então, o que faremos?
- Saímos sem pagar?
- Quando e o quê?
Perdeu sua carteira,
acho que é por minha conta,
certo?
É por conta
da cidade de Berlim.
Como Berlim está financiando
nosso encontro?
Então,
passamos pelo quintal
e detectei
alguns pontos cegos
onde ficamos invisíveis
para a recepção, então...
comporte-se
e tudo ficará bem.
Se nos comportarmos,
tudo ficará bem.
Que fofo, não é?
Traz todos
os seus ficantes aqui
para
que se sintam especiais?
Não. Tento não vir aqui
mais de uma vez por mês,
para não levantar suspeitas
nem nada do tipo.
E a outra coisa,
não farei de forma alguma.
Está bem, certo.
O que diabos está fazendo?
Está se esfregando em mim
com seus sapatos baratos?
Aqui está!
Pare com isso.
Está estragando minha calça,
está bem?
É um negócio sujo.
Vou pegar sobremesa
para nós.
Sente-se. Eu pego.
O que está fazendo?
Estou desfrutando
de um café da manhã continental
enquanto acaricio a virilha
de um lindo garoto alemão.
Não, não,
quis dizer da sua vida.
Sou médico.
O quê?
Não, não acredito em você.
Por que não?
Tipo, as circunstâncias
em que nos conhecemos?
Você não tem a vibe
de um médico.
- Qual é a vibe de um médico?
- Porra!
Quando estava falando
sobre trabalho, trabalho,
pensei que trabalhava
em uma fábrica, ou, sei lá,
como açougueiro,
cortando carnes
em fatias finas,
usando macacão, luvas,
rede de cabelo
e coisas assim.
Acho que é o mesmo tipo
de uniforme...
Está bem, minha nossa!
Quer saber?
Acho isso estranho.
Sempre que digo a alguém
que sou médico, recebo esse...
mesmo tipo de reação.
Que deveria estar orgulhoso
por ser um elitista.
Deveria acenar
como a Rainha.
Tipo:
"Olá, olhe para mim. Olá, olá."
Então, o que está fazendo?
Sou um médico residente
e trabalho em um PA.
- PA?
- É tipo...
o pronto-socorro.
Certo.
Quantas vidas salvou
recentemente?
Podemos não falar
sobre isso?
Não vim a Berlim
para falar sobre trabalho.
Desculpa.
Mas...
Tem suas coisas sob controle.
Digo...
Seus pais
devem estar orgulhosos.
Estão infelizes, mas...
extremamente orgulhosos.
Devemos ir embora.
Merda, está bem.
- Essa foi quase.
- Desculpa.
Acho que é a primeira vez
que tenho um encontro
sem usar o Grindr ou o Tinder
ou algum desses apps.
Nunca me encontrei
com alguém do Tinder.
Sério? E do Grindr?
Baixei o aplicativo
por um tempo,
mas logo fiquei entediado.
E...
sei lá, para mim,
é como comprar um pau.
Razoáveis 24cm,
ativo extragrande diz: Oi.
Ou, Chupo Seu Pau, 22,
enviou uma mensagem:
"E aí, afim de vir aqui
e chupar meu pau?"
Há um jeito mais sofisticado
- de encontrar sexo?
- Meu Deus.
Em primeiro lugar,
não acho
que o sexo precisa ser sofisticado.
Você acha?
Acho que não temos
alternativa melhor.
Não é tão ruim assim.
Não é sempre assim,
entende?
Bem, então...
mostre-me o seu perfil.
Certo. Aqui vamos nós.
Estou surpreso.
- A primeira é bem legal.
- Obrigado.
Está bem. Vamos em frente.
Sem camisa. Claro.
Aqui está.
Futebol americano!
Claro que sim.
Minha nossa!
O fetiche com médicos.
Em um jaleco.
Certo, e o Grindr?
Está bem, Grindr.
Acho que já chega.
- Sabia que seria demais para você.
- Não foi demais.
- Desculpa.
- Sem problemas.
O Grindr
não é tão ruim assim.
Sem ele,
eu não conseguiria transar.
Simples assim.
- Isso é péssimo.
- Por quê?
Porque não conhece pessoas
de outro jeito. Isso é...
- ruim.
- Não é ruim.
- Não é o "como", é o "porquê".
- Está bem.
Com o Tinder,
dá para ser mais...
elegante e gentil.
Em média,
preciso de cinco taças de vinho
para ficar bêbado
e dormir com alguém.
Com o Grindr, é...
é quase igual,
mas com menos conversa.
Sabe, sinceramente,
tenho medo de mim mesmo às vezes.
Vou trabalhar
e durmo
com um cara qualquer.
Isso me satisfaz por uns,
5, 10, 15 minutos.
Então eu...
gozo e me sinto...
nojento.
Como se eu quisesse
cortar meu pau fora, entende?
Tudo bem. Então,
tenho uma ideia.
- Vamos jogar.
- Está bem.
O objetivo do jogo,
é adivinhar a profissão
das pessoas
que estão passando.
- Que emocionante.
- É?
Vou começar.
Esse cara ali.
Qual é a profissão dele?
- A profissão dele?
- Isso.
Acho que ele trabalha
com mutações genéticas.
O que é isso?
Quando você modifica
o DNA...
- das coisas.
- Certo.
Tomates
geneticamente modificados.
E quanto...
aqueles três ali?
Eles são como uma família,
como a família real
de Berlim.
- Beleza.
- Mas...
eles brigaram muito, sabe?
Tipo, na real,
não gostam um do outro.
E o homem dormiu
- com a irmã.
- Minha nossa!
E aqueles dois?
Nossa.
- O beijo é meio intenso.
- É.
Um pouco demais, não é?
Espera aí.
Ele está masturbando-a?
Deve ter um dedo atrevido
entrando ali.
- É meio nojento.
- Não, é...
- É bom.
- Não.
É porque se conheceram agora
e estão apaixonados.
Em alguns meses
não lembrarão um do outro.
Então acabarão
como esse casal ali.
- Meu Deus!
- Mal se olhando e conversando.
- Isso é tão triste.
- Não!
- É legal.
- Se eu acabar assim, me mate.
Não, na verdade...
- Por quê? É uma vitória do amor.
- Meu Deus.
Provavelmente não estão...
no início do relacionamento
ou algo assim.
Ainda assim,
é como se outro fogo queimasse,
entende?
O silêncio é sexy.
- Sério?
- Sério.
Prefiro ser eles
do que eles.
Parece tão chato.
Parecem apenas tristes.
Prefiro ser aqueles dois
do que aqueles lá. É...
Bem, acho isso lindo.
Sabe,
meus pais são assim e...
não é preciso falar de tudo
o tempo todo.
Para eles,
é tudo sobre o amor,
portanto,
isso é lindo.
Se você diz.
- Tudo bem.
- E você?
O que você faz?
- O que eu faço?
- Isso.
- Eu danço.
- Sério?
Sério.
E entrego comida
de bicicleta.
Isso é tão legal.
Que você dança, quero dizer.
- Muito legal.
- Obrigado.
- Bom para você.
- Sabe, eu...
Minha irmã fazia aulas de dança
quando éramos mais novos.
E,
isso é uma memória vívida
que está gravada
na minha cabeça.
Lembro que minha mãe
me levou junto um dia
e quando entrei
naquela sala de dança,
havia uma senhora ensinando.
Ela parecia ser, sei lá,
mais velha que minha avó,
algo assim.
Mas ela sabia como se mover.
E quando ela começou
a dançar...
Sei lá, era como se...
Porra!
Ela podia se mover
de maneiras
tão puras e lindas, sabe?
Desde então,
sou obcecado por isso.
Tipo,
isso é o que eu quero fazer.
Que tipo de dança você faz?
Lá se foi o prosecco.
Dança contemporânea.
Um pouco
de teatro físico também.
Gosto muito da Pina Bausch.
Você a conhece?
Ela é maravilhosa. E DV8.
Nunca ouvi falar.
Não sei porque perguntei. Foi mal.
Precisa assisti-los.
Eles têm vários vídeos
na internet
e são tão incríveis.
O que eles expressam
com os corpos...
- Inacreditável.
- Meio que quero ver.
- O quê?
- Você dançar.
- Não.
- Quero. Vá em frente.
- Por que não?
- Sem chance. Eu...
- Não.
- Por quê?
Porque estou chapado
e, sei lá, eu sou, tipo...
Bem, por sua causa.
Odeio dizer isso, mas acho
que não teremos outra chance.
Então,
acho que deveria levantar
e dançar agora mesmo.
Qual é.
Provavelmente nunca mais te verei.
- Não faço isso.
- Você tem que dançar.
- Não dançarei.
- Faça isso para...
viver a vida.
"Deveria ter dançado naquele dia."
- Me deixe em paz!
- Vamos. É só dançar.
Sei que quer. Está na cara.
Mostre-me do que é capaz.
- Está bem.
- Está bem, resposta correta.
Isso é realmente adequado.
Nada disso. Não sou...
não, eu não... Isso é...
Acha que isso é alegria?
- O quê?
- Esse sentimento.
Alegria pura, querido.
Ainda deve estar chapado.
Não.
Acho que está passando,
então, não acho que seja...
não acho que seja isso.
Ultimamente,
estou pensando muito nisso, sabe?
Tipo,
a diferença entre alegria,
alegria de verdade
e aquela causada pelas drogas.
Elas são tão parecidas,
mas deve haver
algum tipo de diferença.
Podemos sentir alegria
nos drogando?
Tudo bem, Sócrates.
- Podemos, porque não?
- Não, não. Eu...
não acho que deveria vir tão fácil,
entende?
Coisas assim,
são reservadas ao amor.
Tudo bem.
Sempre me apaixono
quando fico chapado.
- Sério?
- Sério.
O motorista do ônibus,
o cara fofo que serve café,
- a senhora que só veste vermelho.
- Não é disso que estou falando.
Por quê?
A sociedade nos diz
por quem podemos nos apaixonar
e como devemos
nos apaixonar,
mas pode ser
por qualquer um.
Por que não pode ser
qualquer um?
- Isso é...
- Que merda.
- Até que funciona.
- É uma merda.
Não. Não é deste tipo de amor
que estou falando.
Isto é: "Ame seu vizinho,
sua comunidade,
ame a humanidade", sacou?
É o amor comum.
Estou falando
do amor entre duas pessoas.
Tipo, fica possessivo,
fica difícil.
É doloroso pra caralho.
Entende?
Se inspira tanto em alguém
que ele te leva a fazer coisas
que você...
que você não consegue tirá-lo
da cabeça.
Ele está preso aqui e...
em seus sonhos
e você conecta isso
em tudo na sua vida
e você acaba, também,
pensando na possibilidade
de que isso dure para sempre.
- Entendeu o que eu disse?
- Sinceramente?
Nunca experimentei isso.
Sério? Nunca se apaixonou?
Não.
Pela sua definição, não.
Quando era jovem,
pensava que estava apaixonado,
mas de longe. Mas, tipo...
deveria estar no 2º ano
quando beijei meu melhor amigo.
Geralmente,
entro no Grindr para transar
e essa é a minha vida.
Eu trabalho, como,
transo, trabalho,
trabalho, como, transo,
trabalho.
E está tudo bem.
- Funciona para mim.
- Bem, esta é a norma
na comunidade gay, sabe?
Ser sexualmente livre,
ter a libido instável,
mas não é isso
que me motiva.
Entende? Eu gosto...
não é que eu não goste
de sexo.
Mas quero transar
com a pessoa
que amo e confio,
isso leva a outro nível.
Então você...
acaba percebendo
todas as coisas intermediárias.
Não é apenas sobre gozar,
é sobre adorar um ao outro,
ser valorizado
e não estar sozinho.
Não, isso é legal
e é bom para você,
provavelmente porque cresceu
em um lar amoroso,
cuja família se dava bem
e os pais se amavam.
Não temos tudo isso.
Não acho que é só os pais.
Acho que envolve
a masculinidade.
A comunidade gay, entende?
Que...
provamos uns aos outros
a nossa virilidade e...
então, sei lá,
só queremos provar
que somos tão homens
quanto os héteros.
E aí eu fico confuso.
Não acho que seja
uma expectativa, eu só...
preciso disso.
- Para mim, transar...
- Do quê?
- Transar.
- Certo.
É uma liberação para mim.
Nunca estive
em um relacionamento, mas...
não consigo transar
com o mesmo cara mais de uma vez.
E...
Chega a um ponto
em que tenho que transar
com caras diferentes
o máximo de vezes possível.
É sobre rejeitar as normas
dos héteros.
Tipo, é isso.
Não consigo transar
com o mesmo cara,
mais de uma vez.
Chegamos,
mas tenho que lhe pedir
para tirar os sapatos.
Claro que posso tirar
os sapatos.
E as meias, se quiser,
mas não é necessário.
Ficarei de meias,
se estiver tudo bem.
Sim, pode ficar, seu amador.
Tem
um estúdio de dança próprio.
- Confira o piso, não é incrível?
- É...
Freixo.
Não tem como melhorar.
Está bem.
Acho que é hora de...
- O quê?
- Você.
- Fazer o quê?
- Acho que deveria dançar para mim.
Já te disse, não farei isso.
- Não? Vamos. Por favor.
- Não.
- Por favorzinho.
- Não, não.
- Por que não?
Não te pedi para me operar
ou algo assim, pedi?
Você não precisa
ser operado.
Não vou dançar.
Se precisar de uma operação,
operarei você com prazer.
Não no seu tempo livre.
Certo. Certo.
Bem...
Perguntarei mais uma vez.
Dançará para mim?
Por favor.
Vou adorar,
se dançar para mim.
Não.
Beleza.
Dançarei para você, então.
- Tem certeza disso?
- Tenho.
Vou dançar.
Usarei aqueles bambolês ali
e dançarei para você,
beleza?
Fique à vontade.
Meu Deus, não!
Próximo.
Aqui vamos nós.
Estou pegando o jeito.
Tenha cuidado!
Tudo bem.
Isso foi uma surpresa.
Acho essa arquitetura
fascinante.
Acho uma loucura
como algo tão feio
pode ser tão romântico.
Acho que é um pouco mais
do que romântico.
É idealista.
É um tanto melancólico
à sua maneira, e utópico.
Ver todos esses trens
me fez perceber
que tenho que voltar
ao trabalho.
Porra!
Por que odeia tanto
o seu trabalho?
Estou farto, Johannes.
Você pode fazer o que ama
e isso é ótimo,
mas talvez não ganhe
o suficiente
e não poderá comprar
sua casa
até ter 50 anos, pelo menos,
ou nunca.
Obrigado por isso.
Não é isso.
O mais importante na vida,
é ser capaz de fazer
o que quiser.
Ou estar com quem quer estar.
Tipo...
Aqui, agora.
Então,
por que não faz o que quer?
Não sei
o que diabos quero fazer.
o que quero fazer amanhã.
Não acreditará
na quantidade de vezes
que disse que vou ao trabalho
e pedirei demissão.
Em janeiro,
eu disse que me tornaria
uma pessoa que ajuda detentos
a voltar à sociedade.
Depois,
decidi que faria queijo.
Quem não ama?
Poderia fazer cheddar, halloumi,
todo tipo de queijo.
E então,
eu disse que me tornaria
um cirurgião de fenda palatina
e ajudaria crianças
a se livrarem desse problema.
- E então...
- Nossa!
Puta merda, Alemanha!
E aí eu disse a mim mesmo
que seria cirurgião arborícola,
sabe?
Assisti um documentário
sobre cirurgia em árvores
e essas pessoas são ótimas
e é emocionante.
E então,
tem todas essas pessoas
que querem
e não podem fazer abortos.
Pensei
que me tornaria alguém
que pode defendê-las
e ajudá-las e então...
o que é tão engraçado?
Desculpa.
É que você parece
tão neurótico.
Com os queijos
e as árvores...
Desde que aprendi
sobre o mundo,
queria mudá-lo,
mas o que eu faço?
Vim a Berlim para ficar chapado
com 2CB.
2C o quê?
Sentir-se culpado
não ajudará você ou o mundo.
2CB é parecido com o MDMA,
mas um pouco mais forte.
Como conseguiu?
Como encontrou sua paixão
e ficou feliz?
Honestamente, não estou...
não estou totalmente feliz
com o que estou fazendo.
Acho que ninguém está,
mas, sim, acho...
sei lá, todos nós buscamos
a felicidade,
mas não podemos
encontrar.
Provavelmente é irreal.
Sabe qual é o problema?
Na verdade,
talvez nunca encontre
o que te faz feliz.
Ou talvez você
nunca encontre alguém
que lhe diga
o que é a felicidade.
Mas acho que isso é normal,
entende?
O que estou tentando é...
sei o que tenho que fazer
amanhã
e tento aproveitar
o máximo possível.
Meu Deus, você é, literalmente,
tão inspirador.
Tipo,
adoraria poder entrar
no trabalho amanhã
e só dar "tchau" para todos.
Apenas dizer:
"Estou indo. Fui."
Mas com estilo,
como em um musical
de Bollywood,
com aquelas músicas
e danças
- e, tipo, "Ah!".
- Isso.
Seria absolutamente ótimo.
Consigo, claramente,
imaginar isso. De verdade.
Sabe, e...
E depois?
Como assim?
Tipo...
Eu e você.
Harry...
eu tenho namorado.
- O que foi?
- Vamos.
- Não.
O que é? Não.
- Vamos tirar uma foto.
- Não, por favor!
Decidi que faremos,
então faremos. Apenas entre.
CABINE DE FOTOS
- Quanto custa? Dois euros?
- Sério?
- Tem certeza?
- Tenho certeza.
Tenho namorado, é verdade.
- Está bem.
- Mas, quer saber?
Isso também é verdade.
Está bem.
Certo.
Ele...
Ele sabe
o que você está fazendo?
Não.
Mas temos
uma relação aberta.
Como está sendo para você?
Muito sexo chapado
e a três?
- Tem certeza que está bem?
- Tenho.
Tenho certeza.
Por que não estaria?
Pareço bem para você?
Pareço chateado?
Estou muito bem.
Não dou a mínima.
Não me importo
se você é casado
e tem
um daqueles cachorrinhos
e gosta passear no parque
com ele
e interpretar
uma família feliz.
Não me importo.
Por que me importaria?
Por que me contou
depois de passar dez horas comigo?
Sentiu pena porque eu disse
que queria cortar
meu pau fora
- ou algo assim?
- Não. Não é isso.
Não encontrei
o momento certo.
- Sinto muito.
- Ótimo.
Maravilha.
E como ele está?
- Ele está bem.
Não é ótimo?
Bem, se isso é amor,
não quero ter nada a ver com isso,
muito obrigado.
A relação é mais aberta para ele
do que para mim.
O que isso significa?
Significa que ele queria
um relacionamento aberto.
Como você disse,
porque ele precisa transar
o tempo todo.
E...
estou bem com isso,
contanto que ele me ame.
Mas eu não preciso transar
o tempo todo.
Está feliz por ele ser capaz
de transar com quem quiser
e ainda te amar,
enquanto você não transa com outros
e o ama?
Por que não transa
com outros?
- Não me importo que seja só ele.
- Sério?
E se fosse o contrário?
Está feliz com isso,
que ele fica com caras aleatórios?
Aceito as regras dele,
está bem?
Preciso confiar nele.
Aceita as regras dele,
precisa confiar nele?
Não entendo muito
sobre relacionamentos,
mas isso não é confiança.
Você confia porque confia,
não porque precisa.
Há muito,
muito tempo atrás,
quando morávamos em cavernas,
todos eram poliamorosos.
Todos transavam com todos
e era assim
que as coisas eram.
Só paramos por causa
do aumento das DSTs
dizimando as pessoas.
Então,
se analisar o passado,
nossa função básica
era transar com todos,
como a maioria dos animais.
Isso é besteira, sabe?
Concordo com você
que somos poliamorosos
por natureza.
Mas não se trata de saúde.
Vivemos em um mundo monogâmico
por causa da religião.
A religião reivindicou
a família tradicional.
- Religião?
- Religião.
E os muçulmanos,
e os mórmons?
Está bem,
mais uma besteira.
Certo.
Um homem dorme com dez mulheres.
Diga-me,
elas escolheram a poligamia?
Seja como for,
entendo nossa natureza.
Mas não aceito.
Sabe por quê?
Porque fui criado na porra
de uma família tradicional.
Onde felicidade significa
duas pessoas juntas.
Simples assim.
E aí tem os meus amigos,
sabe?
Sexualmente livres.
Fazendo sexo sem compromisso,
toda essa merda.
E, aqui estou,
me sentindo diferente.
- Então estou com o Klaus.
- Klaus?
- É o meu namorado.
- Ótimo.
Ele quer uma relação aberta,
por que eu não aceitaria?
Sou gay, então eu deveria,
não é mesmo?
Porque é muito legal ter
um relacionamento aberto, é...
todo mundo tem.
Então, se eu não aceitar,
sou a porra do esquisito.
E isso é... então... sei lá.
Não sei por que minto
para mim mesmo.
Se não quiser aceitar,
não aceite.
Por que não corta seu pau
com uma faca?
É tão fácil, não é?
Me chame de estúpido,
mas não esperava por isso.
Me desculpe,
comecei a acreditar,
entende?
Tolo pra caralho.
Assim como eu.
Tenho uma ideia.
Então...
o que quer da vida?
É uma questão profunda.
Realmente, muito profunda.
Ainda posso pular.
Não sei. Acho...
que quero poder ver minha família
e saber...
que não é a última vez
que os verei.
Quero...
poder sentar
com a pior postura do mundo
e não ter que me preocupar
com minhas costas.
Acho que também quero poder,
tipo,
gastar dinheiro sem me preocupar
em ficar sem nada.
Ter sempre de sobra
e não me preocupar com aluguel
ou algo assim.
Que porra é essa?
Calma. É o meu despertador.
Porra.
Por que é tão barulhento?
- O que é isso?
- Qual o problema?
É para não perder meu voo.
Temos celulares hoje em dia.
Tenho tendência a perder o meu,
por isso comprei este.
É grande, é feio
e nunca o perco.
- Bibi, A Bruxinha?
- Qual o problema?
- Está de brincadeira?
- Nada de errado.
Se eu fosse um ladrão,
devolveria imediatamente.
Esse é o motivo, sacou?
É para ser assim.
Logo é minha vez,
eu acho.
Então...
É isso?
Acabou o tempo.
Tenho que estar no aeroporto
em três horas, então...
Quer ver meu apartamento?
Sério?
Não sei. É...
Está bem.
Normalmente eu diria "sim"
e nem questionaria,
mas com... eu não...
Entende?
Posso te mostrar
minha cozinha.
Fotos e...
te dar uma massagem.
Massagem.
- Você está bem?
- Estou.
Este é o trem
para o aeroporto Schönefeld.
- Art Subs -
13 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs
E siga a gente no Insta:
instagram.com/ArtSubs_Legendas