- O que?
- Me dá minha carteira, Jonas!
No porta-luvas. Lá!
Obrigado!
Vai ficar nisso?
Você vai estragar seus olhos.
Eu só preciso de 2 minutos.
Eu estou ali.
Eu sei!
Não! Merda! Agora não!
Não me deixa!
Anda! Caralho!
Abra, Jonas!
Por que você está fazendo isso?
Ele está vindo!
Por favor, abra!
Jonas, por favor! Droga, abra!
Jonas, abra! Por que você trancou?
Jo! O que está acontecendo?
Eu te disse que estava ali.
Eu podia te ver.
Ei, grandão!
O que é isso?
Fala comigo!
O que aconteceu? Jonas!
Oh, Jo! Jo!
Calma, grandão! Se acalma!
Não vai te acontecer nada. Hein?
Você sabe que está seguro, Jonas.
Vamos, grandão! Calma!
Não vai acontecer nada
de ruim agora! Ok?
Você escutou?
Isso vai funcionar, grandão!
Você vai ver!
Isso vai ser rápido.
Saíremos logo.
Para onde estamos indo?
Nossa! Isso ainda está
sangrando muito. Espera!
- Aqui!
- Obrigado!
Eu sou Caroline Rivasseau.
Isso não te diz nada?
Nós estivemos juntos
na 8ª e na 9ª série.
Bom! Isso é completamente normal.
Nós mudamos demais.
Especialmente você!
Eu nunca teria te reconhecido.
Só quando eu vi o nome
Jonas Cassetti no cartão.
Você não se lembra?
Não lembra?
Você não queria sentar perto
de mim na aula.
- É, mas...
- Não esqueça disso.
Foi realmente triste,
quando você deixou a escola.
Foram meus pais.
Eles achavam que era
o melhor pra mim.
É. Eles queriam te proteger.
Eu teria feito isso pra
proteger os meus também.
- Você tem filhos?
- Sim, dois.
Vou te mostrar as fotos.
Aqui!
Esse é o Charlie e essa a Maxime.
- São lindos.
- Obrigada!
E, por outro lado...
Eu imagino que te perguntam
isso frequentemente.
- Você superou, porque...
- Não!
Vamos!
- Então estiveram na mesma escola?
- Sim, isso aí!
Já fez muita merda?
Ei, deixa ele! Ninguém é tão legal
quanto o Jonas.
Você que beber alguma coisa?
- Caroline não vem?
- Caro está fazendo patrulha agora.
Eu vou cuidar de você.
Você que beber alguma coisa ou não?
Aparentemente, não é a primeira vez
que se revolta no Boys.
Isso está certo?
Você confirma?
Sim. Só que desta vez não pude evitar.
Eu ouvi uma outra coisa.
Mas eu estou aqui
para te escutar também.
Eu deveria continuar?
Está mesmo interessado
na minha história?
Me deixa em paz!
Me solta, porra!
Não!
Seu merda!
- Você mordeu ele no braço?
- Meio selvagem.
Ele tinha pele de elefante.
Você percebe que ele está
denunciando desta vez?
Você não se importa?
Não sei porque continuo indo
naquele clube de merda.
Problema resolvido!
Você não vai colocar um pé lá
por muito tempo.
Posso ir?
Não tem mais nada
pra me dizer?
Bom, então pode ir pra casa.
Oi, é o Samuel.
Não posso atender agora.
Deixe uma mensagem!
Sam?
Sam, abra!
Sam! Deixa de ser chato, cara!
NOVO EMPREGO
Fun Rádio, aqui estamos nós de novo.
Está prestes a começar um novo
ano letivo e isso não é nada legal.
Os professores, o trabalho de casa,
os pais no cangote.
Amigos! O começo é mega corrosivo.
A Fun Rádio te ajuda a sair
da cama de bom humor.
Comece com o "No Doubt"
com o hit deles, "Don't speak".
Os perseguidores de Lady Di estão
sendo condenados por todos os lados."
Com certeza,
os paparazzi são os culpados.
- Ela está morta!
- Amanhã eles vão dizer que
os paparazzi tinham enchido
o motorista!
- Besteira!
- Isso também importa!
- Você tá bem, grandão?
- Tô.
Está pronto?
Você quer um suco de laranja?
- Não, tudo bem.
- Eu acho que...
Vamos. Partida em 5 minutos?
Dói quando você arranha assim,
vira-lata idiota!
- Naõ fale com ele assim!
- Isso é só um cachorro.
Vem aqui, meu Fripou!
Eu te amo. Você é muito bonito.
Olá! Você tem que ir para
o segundo andar.
Oi!
Olá! Legal ver todos vocês de novo!
- Bom dia!
Bom dia!
Ah, senhor Cassetti!
Vamos lá! Com um sorriso!
Jonas?
Jonas! Aqui!
Oi! Com licença!
Com licença!
- Oi!
- Tudo bem, Jonas?
- Tudo bem.
Sua camisa é linda.
Obrigado!
E aí? Como foram suas férias?
Ótimas! Fomos pras montanhas.
Isso foi um pouco chato. E as suas?
As férias desse ano com o que
minha mãe tinha...
O que tem sua mãe?
Bem... Ela morreu!
O que?
Eu te disse que ela estava doente.
Não. Eu não sabia disso.
Bem, eu sinto muito.
Sim, eu te disse na festa da escola.
- Você não sabe mais disso?
- Espere um minuto!
- Por que você não me ligou?
- Eu não tinha seu número.
Além disso, não está na lista telefônica.
Seria ótimo se
estivéssemos juntos este ano.
- Tipo agora?
- Na mesma turma.
Ah, claro! É.
Sim, seria legal.
- Você sabe alguma coisa do Nico?
- Não.
Sério? Houve uma briga?
Silêncio, por favor!
Depois de vocês
eu ainda tenho escola secundária.
Obrigado! Em primeiro lugar,
bom dia pra todos!
- Oi!
Saúdo calorosamente
os alunos antigos e novos
- e desejo a vocês muito sucesso!
- Obrigado!
O 9º ano escolar é o trampolim
para os cursos eletivos.
Ele define o rumo para seus objetivos.
Os encontros que vocês farão.
Então...
- Posso sentar?
- Bom, dia, jovem!
Sim. Na minha frente
tem um ótimo lugar vago.
Se apresse, por favor!
Sente!
Vamos, sente!
Muito obrigada!
Eu explicava aos seus colegas
que o 9º ano é importante.
Não, está ocupado!
Jonas?
Posso sentar contigo?
- Hã...
Com licença!
Oi? Esse é o meu lugar!
Você é surdo? Sai!
Você tem que decidir isso!
- Eu? Não!
- Jonas! Diga pra ele sair!
Jonas!
Ok! Quer saber? Vai se foder!
Muito satisfeito, Jonas!
Eu sou Nathan. Significa que sou
um presente. Em hebreu!
Ok. É legal.
Vamos, as férias acabaram.
Silêncio, por favor!
- Assemat?
- Presente.
- Belgrade?
- Cassetti?
- Presente.
- Dewatter?
Hivel?
Esta manhã,
3 pessoas se juntaram a nós.
Martin Buckley é paciente.
Esta será sua homenagem a Diana.
A princesa morreu e
eu posso participar
de uma das mais belas
cerimônias de luto.
- Você ainda quer purê?
- No dia 31 de agosto...
- Sim. Sim, claro.
- Diana se encontrou com Dodi...
- Aqui!
- Obrigado!
- Você estava de férias antes...
- Como foi o início do ano letivo?
- Você não fala nada.
- Bem...
Nada de especial.
Você não tem nada pra contar.
Como são seus colegas?
- Tem alguma amigo seu?
- Sim, dois.
- Esses idiotas com suas flores!
- A Inglaterra está de luto.
Como resultado, ela não vai voltar.
Isso é certo!
Eu sei que eu estou
te pertubando com isso.
Mas seria bom se você
ligasse pro Nicolas.
Pelo menos para saber
como foi o início do ano letivo.
Ele pode me ligar também!
Ah, qual é! Pare de chorar!
Ela não era sua irmã!
- Querido?
- O que?
Podemos desligar a televisão?
Mas o "Guignol" dura só 2 minutos.
- De nada!
- Sim, mãe, tem mais uma coisa.
- Um novato na turma.
- Ah, é?
- Ele é legal, eu acho.
- Então ele é legal ou
- você acha que ele é legal?
- E qual é o nome dele?
- Nathan.
- Você conversou com ele?
Isso é difícil quando você é novo.
Sim, claro.
Ele está sentado do meu lado.
Ele repetiu a série
e quer me ajudar
se eu tiver uma pergunta
sobre o assunto.
- Puxa, legal!
- É mesmo!
É, isso é legal.
E... tem uma coisa.
Ele tem uma cicatriz.
Vai daqui... até aqui.
- O que aconteceu com ele?
- Sei lá!
- Então cuidado, Jonas!
- Cuidado com o que?
Quero dizer que ele...
deveria ter cuidado.
Jonas!
Jonas, acorde!
Anda, seu preguiçoso!
Por que você não me deixou
entrar ontem?
- Sério que perguntou isso?
- O que?
- Eu estava trabalhando.
- Ah, tá!
E você vai ficar machucado assim?
Desculpa!
Eu te machuquei, Passarinho?
- Estou com sede.
- Espera!
Fique aí!
- Senta!
- Obrigado!
- O que foi isso? Você é maluco?
- Para!
Você com seus perfis do Grindr!
Esses caras que você fode!
- Mas, Samuel...
- Cala a boca!
Eu nem vou te pedir pra mudar!
Eu tô cagando.
Vou te pedir pra ir embora!
Eu peguei suas chaves.
Hoje você vai embora!
Cata suas coisas! O resto eu levo
pro hospital. Entendeu?
- Eu tô falando com você!
- Tá, tá bem!
Eu não quero mais te ver.
Você é um lixo!
Uma notícia ofuscou todas
as outras hoje.
Aconteceu em Louisiana.
Um homem abriu fogo
em um cinema em La Fayette
matando 2 pessoas
e ferindo 7 outras,
antes de se matar. O drama...
Sim, espero que seja logo.
Vou te passar pra ele.
Jonas! O que você
está fazendo aqui?
- Hoje é a sua folga.
- Não.
- Tem certeza?
- Tenho.
- Você se machucou de novo?
- Tudo certo. Não esquenta.
Henri! Olha que veio nos visitar!
Ontem eu disse pro Henri:
"eu sei que o Jonas vem nos visitar!"
Henri! Dormiu bem?
Como assim?
Que bom garoto!
Mas que bom garoto!
- O que é isso aí?
- Ah, isso...
Aconteceu no boxe.
Nada demais.
- Tem algo planejado para hoje?
- Eu vou ficar perto.
Tenho minhas coisas,
o que ler.
- Isso pode demorar.
- Eu sei.
Muito bem, então, Henri!
Hora do show!
Até a volta, meu querido!
Até mais! Você quer me dizer
mais alguma coisa?
Eu te amo!
Quanto mais rápido formos,
mais rápido voltamos.
Até logo! Até logo!
O que foi, Henri?
Por que essa cara de cachorro pidão?
Se alguma coisa der errada,
então eu quero que você
- me mande uma mensagem.
- Por que?
Isso está fora de questão,
e não é meu trabalho!
Eu não negocio!
Vai ser o 3º corte.
Não vai ser bom.
Ei! Por que você diz isso?
Ninguém vai morrer!
Eu era como você.
Bonito, alto. Um problema.
Um pouco mais forte!
Você não faz idéia. Mas...
É muito ruim envelhecer!
Sim, eu sei disso.
Você não experimenta?
Não é bom?
É gorduroso.
Pega isso!
- Obrigada!
- Não se preocupe!
Seu marido é um guerreiro!
Você tem novidades?
É do Henri.
Não, não. É a minha mãe.
MÁS NOTÍCIAS, JO.
O CORAÇÃO DELE FALHOU.
VOCÊ ESTÁ COM A ESPOSA DELE?
ESTAMOS PROCURANDO ELA.
Eu sinto muito!
Sim?
- É o Nathan.
- Quinta à direita.
- Com licença, eu tô procurando o...
- Deixa, sou eu.
- O que foi?
- Espera aí!
Que porra é essa?
Que tipo de palhaçada é essa?
- Espera aí!
- Não, espera você!
Tá vendo esse cara aqui?
Eu tô vindo trepar com ele!
- Eu não sou como ele?
- Não.
- Nem um pouco?
- Não!
Qual o teu problema?
O que espera conseguir assim?
- Por que está se humilhando assim?
- Bem, às vezes dá certo.
Muitos querem acertar minha cara,
mas ficam.
- Eu não vou acertar tua cara.
- Legal!
Quer saber?
Acho que você é até mais bonito.
Ótimo.
Então, e aí?
- O que você fez?
- O que?
- Tem um redemoinho feio aqui.
- Para!
- Você usa gel demais.
- Tudo bem. Deixa assim!
- Esse espeto é escroto! Espera aí!
- Olhem só!
- Isso não é fofo?
- É. Parecem duas garotas!
Ei, deixa assim!
Você tá maluco?
Nathan! Para, por favor!
Agora você tá bonito.
- Acho que tem alguma coisa rolando.
- Você acha?
Isso seria novidade!
A batalha aconteceu de
julho de 1942 e fevereiro de 43.
Então, isso levou...
sete meses.
Em 1939, Hitler e Stalin firmaram
um pacto de não-agressão.
Mas, enfim, Hitler iniciou em 1941
a Operação Barbarossa,
na URSS, com o único objetivo,
de destruir a população eslava
e os comunistas.
- Nathan?
- Ninguém se mexe!
Nathan? Nathan,
você tá me escutando?
Nathan!
- Aonde eu estou?
- Na aula de história, Nathan.
O pacto de não-agressão.
Você se lembra?
É, isso me diz alguma coisa.
- Está bem?
- Sim.
- Às vezes minha pressão cai.
- Posso ir para a enfermaria?
- Sim, claro. Vai!
- Jonas, você me acompanha?
- É, vai com ele.
- Se acontecer de novo.
- Naturalmente!
- Tudo bem?
- Sim. Tudo bem, tudo bem.
- Estamos livres!
- Está bem!
- E o que fazemos agora?
- Vem.
Ah, é. Você pode fazer isso muito bem.
Te atrapalha quando eu converso?
- Não.
- Aonde você estava antes?
- Saint-Cyprien.
Com os padres?
E daí?
E por que saiu de lá?
Foi expulso?
- Não quer falar disso?
- Não agora.
É uma história complicada.
Ok!
Por que você está me olhando assim?
- Ei, Nathan!
- Droga!
Você pode guardar um segredo?
Não tô afim de me aborrecer aqui.
Diga!
Sim. Vou ficar calado.
Ok! Porque se você falar...
Você já ouviu falar de padres
que estupram crianças?
- Já.
- Já?
É assim desde a 4ª série.
Quer dizer...
Não assim. Começa com brincadeiras,
carinho, carícias.
Você não percebe
o que tava rolando.
Mas ano passado...
nós estávamos sozinhos na capela.
E lá... eu devia chupar um deles.
De uma vez só!
Ele segurou minha cabeça,
me botou de joelhos
e enfiou o pau velho
e nojento dele, na minha boca.
Quer ouvir a continuação?
Eu o mordi. Trinquei os dentes
com toda a força!
E ele: "Seu filho da puta,
sai, eu vou te matar!"
Mas eu fiquei ligado,
como um cachorro com seus ossos!
Aí ele pegou um cálice do altar
e... Eu ganhei isso!
- História podre, né?
- E o que os seus pais fizeram?
- Eles não foram na polícia?
- Por que? O que você acha?
Tem um processo e coisa e tal...
A propósito,
se você quiser,
pode vir comigo.
Do que você tá falando?
Espera aí! Merda!
Vamos juntos! Fica quieto!
Tem alguém aí?
Ei?
- Quando o intervalo começa?
- Sei lá.
Em cinco minutos, talvez.
Ei! Você não vai fumar aqui.
- Você quer?
- Não, eu não fumo!
- Você não faz nada disso, hein?
- O que?
Fumar no ginásio,
- matar aula...
- Não.
Por que você não tem
nenhum amigo?
Eu tô aqui há quase três semanas
e nunca te vejo falando com ninguém.
Isso não é verdade!
Eu tenho amigos.
- Eu falo com um monte de gente.
- Mentiroso!
Mas... no ano passado
eu tinha um amigo.
Aí os pais dele se separaram.
O pai ficou aqui.
A mãe se mudou pra Bretanha.
- Qual o nome dele?
- De quem?
- Seu "melhor" amigo!
- Nicolas!
- Ele não é mais meu amigo.
- Porque ele se mudou com a mãe
- e não com você. Não é?
- Comigo não!
- Com o pai dele.
- Com você!
- Porque você estava apaixonado por ele.
- Para com isso!
Você estava apaixonado por ele
e o odeia por isso.
Porque ele te deixou.
Não faz essa cara!
É muito legal amar meninos!
- Tá bem.
- É sério!
Ok!
Aqui, traga.
Isso vai te relaxar.
Não!
Um trago!
O que isso vai fazer comigo?
Merda!
Eu tô tonto.
Venha aqui!
Anda!
Ei! O que você está procurando aqui?
Sou eu, senhor Monsieur Badet! Jonas.
Jo... Jonas, caralho!
Eu achei que fosse
um daqueles drogados de novo.
- Você sabe onde estão meus pais?
- Eles saíram por uns dias.
Mas eu não sei pra onde foram.
O que você tem aí?
Você tá na merda de novo?
Não diga que estive aqui.
Eles vão se preocupar.
- Não quero isso.
- Se eu não vejo nada,
então não falo nada!
Você ainda tem sua moto.
Eu sempre sonhei em ter uma.
Vou ver se eles deixaram
uma chave reserva.
- Ok. Se você precisar de alguma coisa...
- Obrigado, senhor Badet! Boa noite.
Merda!
Boa noite, senhor!
Precisa de alguma coisa?
Eu gostaria...
Eu...
Eu quero um quarto.
Sim, claro!
Pra quantas noites?
Em definitivo.
Ok. Gostaria com ou sem
vista pro mar?
Que diferença faz?
Não muito pra mim.
Mas não conheço
- suas preferências. Seu gosto.
- Então, com!
Com vista pro mar. Isso é bom!
Seu cartão de débito,
por favor, senhor!
Muito obrigado!
Jonas Cassetti. Jonas.
Engraçado! Isso me diz alguma coisa.
Nos conhecemos de algum lugar?
Ou...
seria possível que...
- Atenção, você tá sangrando no nariz.
- O que?
Você tem um sangramento nasal!
Ah, sim. Acontece o tempo todo.
- Esse quarto é caro?
- Como?
- O quarto é caro?
- Custa 140 Euros por noite.
- E com café da manhã, 160.
- Droga!
- Devo tirar o café da manhã?
- Sim.
Sem café da manhã.
Senhor?
Senhor! O que está acontecendo?
Responda! Senhor!
O que está acontecendo?
Senhor! Eu vou entrar!
Vai me deixar?
Devagar, Gainsbourg!
Me fala. O que seus pais
querem dizer? Está certo?
- Eles querem pensar sobre isso.
- O que isso significa?
Que minha mãe quer falar com você.
- Tudo bem, suas bichas?
- O que você quer?
Me vê um cigarro!
Sem cigarro!
1.000 anos para conseguir
um cigarro?
Obrigado!
Não vai ficar maluco!
Sábado tem cinema?
Sim.
Não. Não se preocupe com isso!
Nós o traremos.
Sim. Eu tenho o número de telefone
se precisarmos procurar.
Não! Obrigada.
Isso é bem legal.
Ah sim, tenha uma boa noite!
Falo com você em breve.
Sinceramente, a mãe
do Nathan é muito legal.
Então, tá tudo bem?
- E aí, funcionou? Tá tudo bem?
- Sim, tá tudo bem.
- Estou muito feliz.
- Vai ser bem legal!
Oi pessoal! Tudo bem?
Eu e meu amigo nos perguntamos:
Como vocês fazem enquanto fodem?
O pau dele deve ser muito pequeno,
porque senão...
Você realmente tem que ter
um pau pequeno.
Então eu me perguntava
como isso é possível.
- Qual é! Me dá um cigarro!
- Agora você fazer isso todo dia?
Por que? Algum problema?
Que foi? Eu te acerto!
- Não me olha assim!
- Você arrumou seu cigarro! Cai fora!
Tá se metendo por que?
Vai a merda!
Seu viado, vai se foder!
- Deixa disso! Para!
- Dá o fora!
Cai fora! Ninguém fala comigo assim!
E não me olha com
essa cara de bunda!
Isso não leva a nada!
Eles deviam sumir,
aqueles viados!
Ei, galera! Olhem como o Jojo
olha pra ele!
Você é... Você é doente mesmo.
Completamente doente.
Eu deveria te mostrar meu pau?
É isso que você quer?
Então, se você...
Quero ver todo mundo
no ginásio em 2 minutos!
E agora, se aqueçam por favor!
Acordem!
E por favor, não corram
nos colchonetes! Obrigado!
Vamos começar aquecendo os pulsos,
- se não se importam.
- Senhor!
Oh, não! O que está acontecendo?
Está tudo bem com você, garoto?
Você se machucou?
Respire! Ok, bom!
Venha aqui! Vou te ajudar.
Deita! Vamos! Vamos!
Vai ficar tudo bem.
Deite ali agora! Venha aqui!
Vai! Chame a enfermeira!
Droga! Ele se cagou!
Todo mundo pra fora agora!
Todos pro corredor.
Andem, vão!
Você acha que ele ainda
vai pegar cigarro de mim?
Não!
O que você fez?
Você é louco!
Ele não vai morrer, vai?
Quem você acha que eu sou?
- Bem feito!
- Pra fora!
- Eu achei isso na cozinha.
- O que é isso?
O que você fez lá em cima?
Você não quer se matar?
- Não!
- "Não"?
- Tem muita gente maluca aqui.
- Eu só fumei um baseado.
De onde você é?
Você não pode fumar mais.
Em nenhum lugar!
Você não sabia disso?
- Meu Deus!
- Não é bom?
É, é! Só... forte. Experimenta!
Então, saúde!
Não, tudo bem.
Você está um pouco fraco.
O que você faz da vida?
- Sou carregador de pacientes.
- O que mais isso faz?
Transporte de pessoas doentes
no hospital.
Ah, tá! Bem legal.
- Você gosta?
- Não exatamente.
Eu também odeio meu trabalho.
Ah, é? Está aqui mesmo assim.
Parece relaxado.
- É tranquilo.
- Não. Isso é corrosivo.
Eu sou uma garota pra tudo.
- Espera aí! Você aceitou.
- Quem disse que aceitei?
Por que...
Quer dizer, dá pra ver isso.
Parece um trabalho de verão.
Com certeza nunca nos conhecemos?
Você é um cara engraçado.
Está escondendo alguma coisa.
- Mostre sua bolsa!
- Por que faria isso?
Só pra ver se você tem alguma arma.
Uma faca ou coisa assim.
- Absurdo!
- Você acha isso engraçado?
Eu vou voltar e matar
todo mundo aqui? É isso?
O que é isso?
- É um Gameboy.
- E isso ainda funciona?
Sim, claro?
- Posso?
- Leo? O que foi isso?
O alarme disparou ou o que?
Sim. Mas eu estive lá,
está tudo em ordem.
- Você tem tudo relatado?
- Não, fui eu.
- Eu fumei no meu quarto.
- Quem é esse?
- Um hóspede.
- Oh, desculpe, senhor!
Você está aqui agora.
Então eu vou embora.
Ok! Me dê mais 2 minutos,
por favor!
Então vou te deixar sozinho
com a Psicopata e Cia Ltda.
- Boa noite, Gameboy!
- Sim, se cuida!
E se quiser fumar, saia!
Assim é muito mais legal.
Ah, Gameboy!
Vou te perturbar de novo.
Vou sair com minha namorada
e uns amigos.
Vamos beber num bar.
Você é bem vindo,
ao invés de cortar suas veias aqui.
Posso colocar uma música?
- Isso não te incomoda?
- Está bem.
A mais inacessível cantora
da França,
Mylene Farmer,
em uma entrevista exclusiva.
Deixa aí! eu gosto disso.
Você que grita em vão,
que ninguém ouve
Eu procuro por você
Nas multidões dos oceanos
Entre os transeuntes
Isso me toma tempo
Isso é legal. Quem é?
Superando minha febre
e minha estupidez
Você pode aumentar um pouco?
Mas podemos ficar despreocupados
quando não somos mais inocentes?
Oh, Atlas!
Eu quebrei o gelo
de suas horas
No firmamento
Aonde não há brisa
Lá eu te espero
Entre a luz e o nada
Que merda!
Tá tudo bem?
Dormiu bem?
Que horas são?
Tarde... É tarde.
Enfim, eu tenho que ir agora.
Com licença!
Até mais, querido!
- Você está indo?
- Sim.
- Pra onde você vai?
- Pra outro lugar.
Você vai voltar pra
"outro lugar"?
Vou.
Aé está você, Gameboy!
Dormiu bem?
Não parece.
Pela cara...
Você tá uma merda!
Você viu Jonas?
Essa casa é fantástica.
- É.
- Com a piscina e tudo mais.
Tem certeza que não quer nada?
Um café? Alguma coisa gelada?
Não, obrigado.
Da próxima vez.
Meu marido está esperando.
Vamos fazer compras no Center Mayol.
No Centro Mayol no sábado?
Fica muito cheio.
Nós trabalhamos
durante a semana. Então...
Claro! Desculpa.
Jonas não me disse que você
estava grávida.
- Isso não vai ser demais para você?
- Não, meu marido está no exterior.
- Fico feliz em ter gente em casa.
- Ele vai voltar logo?
Em 3 semanas.
Bem a tempo do nascimento dele.
Então vai ser um garotinho.
Vai ser o pequeno Léonard.
Se não mudarmos de idéia.
Eu acho que ele vem mais cedo
que o planejado.
É, sai logo!
Porque eu quero te ver.
- Vamos, Léo! Eu quero te ver!
- Para, Nathan!
Enfim, eu tô feliz de te conhecer.
Nós nos veremos sempre.
Nossos filhos gostam um do outro.
É ótimo que você veja dessa maneira!
O que você quer dizer?
Não quis dizer nada.
Foi o que eu disse.
Eu vou, então.
- Te vejo amanhã!
- É.
Seja educado!
Se cuida!
- Amanhã de noite.
- Sim.
Os anti-histamínicos contra
reações alérgicas estão no bolso.
Eles o recuperam sem problemas.
Muito bem! Divirtam-se!
Tchau!
- Você trouxe roupa de banho?
- Trouxe.
Você quer ir nadar?
Oh, isso é muito rápido.
Não sei como você faz isso.
É fácil quando você consegue o macete.
- Você quer tentar?
- Eu prefiro te assistir.
- Não, tenta! Vai!
- Tá bem!
- Na verdade é como um quebra cabeça.
- Como você faz isso?
Você tem que formar linhas
com as partes que caem.
- Empurre para girar as peças.
- Tá.
Com isso você pode mexer as peças.
- Aonde eu faço isso?
- Assim! Isso aí, perfeito!
- Você tem que virar.
- Ok!
Isso, perfeito!
Exatamente! Agora que você tem
essa parte, o objetivo é
nunca parar. De jeito nenhum!
Isso!
Viu? Você também pode fazer isso.
- Tá bom, mãe! Estamos prontos.
- Legal! Vamos lá.
- O que você quer assistir?
- "Estrada Pra Lugar Nenhum".
- Isso não é muito vulgar?
- É Gregg Araki.
Você concorda?
O gosto do Nathan
- é o gosto de ninguém!
- Mas eu também queria ver.
Bem, você já tem idade pra isso.
Eu não vou decidir por você.
- Você tá com o celular?
- Tô.
Você tem um celular?
Sim, olha que legall!
Só pra se tiver problemas.
- Isso não é um brinquedo!
- Tá.
Que barulho estranho! Seu pai devia
levar ele na oficina.
Vou deixar vocês lá,
- aonde sempre nos encontramos?
- Sim.
- Mãe! O que você tá fazendo?
- Tudo bem! Só um.
Aqui!
Obrigada!
Você não vai contar
pro seu pai!
Em nenhuma hipótese.
Não vou dizer nada.
Que idiota!
Jonas, te incomoda que eu fume?
Posso fumar um, por favor?
Tua mãe sabe que você fuma?
Não, ela não sabe.
Nosso segredinho, então!
Aquelas luzes lá, são o "Magic World"?
Sim, claro!
- Você sabe disso.
- Não!
- Nunca foi com seus pais?
- Eles não gostam de parques de diversões.
- Muita gente.
- "Magic World" é maravilhoso!
- Seus pais são idiotas.
- Ei!
Desculpa!
- Eu vou com você ao "Magic World".
- Legal!
Só tenha cuidado pra não
voltar desfigurado como ele voltou!
- Mãe!
- O que?
Ele não sabe nada sobre
o seu pouso forçado?
- Não.
- Mãe! Para!
Quando ele tinha 9 anos,
nós fomos ao "Magic World".
Lá ele só queria uma coisa:
dirigir um carrinho de choque.
Mas ele não deu uma volta, nem 5.
Ele dirigiu 10, 15, 25 voltas.
Você o conhece:
"Estou te esperando!
Estou indo!"
Aí vieram uns caras
- e bateram com força.
- Mãe, para com isso!
Senhor, não ligo a mínima.
Vou continuar.
Ele foi atingido com força e aí,
voou para fora do carrinho.
Quando digo "ele voou",
eu quero dizer feito um foguete!
Ele acertou a cabeça
na barreira de proteção.
E zás... Cortou a bochecha!
- Você é uma chata por contar isso!
- Sabe,
eu gosto da sua cicatriz, querido!
Isso te dá muito charme.
Jonas não vai negar isso.
Vai, Jonas?
Não!
E aí, Gameboy?
Isso te deixou sem palavras?
Você não quer me levar pra a cidade?
Por que?
Não estamos nos divertindo aqui?
Você é louco! Eu te trouxe aqui,
mesmo que você estivesse bêbado.
Eu podia ter te largado
feito um vagabundo num bar.
- Seu ingrato!
- Cuidado com o meu Gameboy!
- O que foi?
- Cuidado com isso!
- Seu Gameboy?
- Você é louco?
Desculpa!
Sem intenção!
Ah! Oi!
Mãe? Jonas.
Jonas? Mamãe!
Ah, sim! Acho que vocês
já se conhecem.
Com licença!
- Toma!
- Obrigado!
Tudo bem?
- Sim.
- Você não disse nada,
- desde que chegamos aqui.
- Tudo bem!
Você não acreditou
naquilo do padre!
- Sim!
- Mas era tão gritante!
- Aquilo não podia ter acontecido.
- Não, você tá enganado!
- Você é louco?
- Não.
Melhor! Eu ficaria triste se você
estivesse com raiva de mim.
Toma!
- Não podemos jogar aqui.
- Não, pega!
- É pra você. Um presente.
- Que absurdo!
- Você sabe o preço disso?
- Isso me deixa feliz.
Você é louco.
Valeu!
É loucura como você mudou!
Seu rosto, seu cabelo. Tudo!
O que é isso nas suas mãos?
São tatuagens que eu fiz.
- O que? Sozinho?
- Foi.
- E no olho?
- Uma briga.
Quer dizer que anda se metendo
em brigas agora?
- Você tem algo a ver com isso?
- O que? Tá maluca?
- Bem, podia ter sido!
- Isso foi no Boys.
No Boys!
- Aonde você mora?
- Ainda na cidade.
- E os seus pais?
- Também. Eles não se mudaram.
Como nós.
E o seu marido?
Bem, eu acho
que ele não poderia ficar
aqui conosco.
Ele partiu... Como você!
Na verdade, desde quando
você me segue?
- Eu não te segui.
- Mentira!
Foi coincidência no hotel?
E na praia?
Ah, tá!
- Eu te peguei, seu idiota!
- Léo!
Bem, eu também...
Aconteceu por acaso no boliche!
No cinema também!
Você explica isso pra gente?
Eu tinha que...
Eu tinha que vê-lo!
Ok! Ok!
Você me vê. Estou aqui.
Olhe pra mim!
Vamos, Gameboy!
Fale pra minha mãe
o que você me disse ontem!
O que?
É por isso que você está aqui.
Você veio! Então fale!
Você entrou no meu carro!
- Você me trouxe aqui.
- Merda! Isso tem 17 anos!
18! São 18 anos.
Jonas!
O final foi bem escroto.
Mas foi legal.
Você gostou?
É um problema?
Uma messagem.
Quem é?
Escuta!
"Sou eu, querido!"
"Minha bolsa d'água estourou.
A clínica sabe."
"Eles me levaram. Não se preocupe!"
"Eu não encontrei a mãe do Jonas.
Então avise ela."
"Caso contrário, pegue um táxi
e vá pra clínica Saint-Michel."
"Imagine só...
Seu irmãozinho tá vindo!"
"Isso é ótimo!"
Então eu vou ligar pra minha mãe
e ela vem nos pegar."
"Não!"
"Temos coisa melhor pra fazer!"
"Nathan, você é louco!"
Nunca vamos entrar lá.
- Por que não?
- Bom, porque não temos idade.
- Às vezes te falta coragem!
E aí, meninos?
- Nós queremos entrar.
- Nada de menores!
- Eu tenho 18!
- Ah é, claro! E ele?
Esse é meu namorado.
Ele tem 18 também.
Vão, vão dar uma volta!
Vocês vão arrumar problemas e eu também.
- Tchau, senhor!
- Boa noite!
- Qual é!
- Vai nessa!
Caralho! Que otário, esse cara!
- Olha como ele falou comigo!
- Vamos! Vamos pra casa.
- Vou ligar pra minha mãe.
- Não, eu quero entrar aí!
- Ei, se acalma!
- Que foi?
Eu acho que você tem que
esperar mais uns anos.
Você pode nos ajudar a entrar?
Não tenha tanta pressa!
Quando você estiver aí,
- você vai ver como é feio e triste.
- Não quero saber! Eu quero ver isso.
Você conhece o "Dolce Vita"?
Eu posso levar vocês lá.
- De verdade?
- Eu posso levar vocês lá. Querem?
- Não, não. Tá tudo bem.
- Espera!
- É longe?
- 10, 15 minutos...
- Vamos!
- Legal!
Nathan! Aonde você quer ir?
O que foi? Eles não querem
a gente aqui. Você viu!
Para. Você é sempre
tão assustado!
Não vai me acontecer nada, tá bem?
Jonas?
Não vá embora!
Se você a ama,
não vá embora!
Se você a ama, diga
Que ela é a mulher
da sua vida
Esse lugar é longe?
Não, estamos quase lá.
não se preocupe!
Te incomoda se eu abaixar?
- Você não gosta da música?
- Não mesmo!
Você é louco!
Escuta só que legal!
Não vá quando a noite cai
Noite, você me assusta
Noite, você nunca acaba
Ele roubou como um ladrão - sem mim.
Nunca mais iremos ao cinema
nós três
Noite, você me assusta
Noite, você nunca acaba
Ele roubou como um ladrão
Sem mim
- Aonde estamos?
- Não esquenta!
- Estamos quase lá.
- Você diz isso o tempo todo!
Só pra um de vocês.
Podemos voltar, por favor?
- Sua cicatriz é uma graça!
- Ei, não encosta em mim!
- Calma!
- Podemos voltar?
- Tudo bem! Relaxa!
- Não me toca!
- Nathan!
- Cala a boca!
Merda!
Pare de chorar!
Seu amigo ainda está respirando.
Fique aí! Fique aí, seu babaca!
Socorro!
Socorro! Nathan!
Ele era legal, meu irmão.
Eu só não entendo uma coisa.
Por que você...
não disse isso na época?
Não sei.
Eu não disse. Eu fiquei...
com vergonha.
Vergonha de que?
Você tinha 15 anos!
Você acha que é possível
que ele ainda esteja vivo?
O que eu devo lhe responder?
Mas certamente ele ainda está vivo!
Posso pegar um cigarro?
Obrigado!
Vamos! Ele não ia querer
te ver tão triste.
Eu vou embora.
Pode levá-lo?
Aonde devo levá-lo?
Ele não tem casa!
Meu amigo me expulsou.
Por que?
- Porque eu o traí.
- Frequentemente?
Frequentemente, sim.
Muitas vezes.
Mas por que?
Sei lá!
Estou procurando alguma coisa
que não existe, eu acho.
Vou pegar minhas coisas.
Obrigado!
Pra onde eu te levo, agora?
- Me deixa no hospital, por favor.
- O que?
Tem um quarto de descanso.
Posso dormir lá.
- Tá. Mas eu pra onde você vai?
- Como vou saber?
Eu penso em alguma coisa!
Eu não disse nada porque...
Por que não concordo
com minha mãe em tudo.
Eu acho que o Nathan está morto!
Ele teria sido encontrado há muito tempo.
Sim. Ele está morto.
E se você não o tivesse deixado
sozinho no carro,
com certeza você estaria morto.
Droga! Nathan!
Nathan!
Socorro!
Não. Isso não pode ser verdade!
Você se lembra de ter
visto o homem no cinema?
Não.
Você tem certeza,
que ele saiu do Boys
quando vocês queriam entrar?
- Sim, sim, eu acho que sim.
Você não tem certeza!
Tudo o que sei é que ele
estava na rua.
Vocês sabiam,
você ou o Nathan,
que o clube "Dolce Vita"
não existe?
Não.
Você tem certeza que o Nathan
e esse homem não se conheciam?
O que?
Você poderia parar de
fazer perguntas, por favor?
A última, tá?
Por favor, confirme que,
depois de bater no Nathan,
ele te deixou sair do carro.
Isso é verdade?
Sim.
- Por que?
- Como "por que"?
Por que ele te deixou sair, Jonas?
Você entende por que estou
te fazendo todas essas perguntas?
Assim eu tenho uma chance
de encontrá-lo.
Jonas!
Você tem que se lembrar!
Isso não tem graça. Eu sei.
Isso pode nos ajudar. Jonas!
Seis dias e ainda
nao há nenhum vestígio de
Nathan Dewatter, o menino de 16 anos,
que se encontra desaparecido
desde o último sábado.
O adolescente passou a tarde
com um amigo,
quando foi sequestrado
por um homem,
cuja identidade a polícia
está tentando identificar.
Diversas pessoas confirmam
ter visto o rapaz
mas esta informação
é tratada com cuidado.
Vem aqui!
- Vem aqui!
- Pai!
Vai ficar tudo bem de novo,
meu filho.
Vai ficar tudo bem.
Vai dar tudo certo,
meu filho.
Não se preocupe.
Sabe...
Eu não queria falar agora, mas...
acho que seria bom se...
nos víssemos de novo em breve
para conversarmos em paz.
Com calma.
Em outras circunstâncias.
Não sei. Vamos ver.
Ou então você me adiciona no Facebook.
"Leo D." Em letras maiúsculas
e um ponto no final.
Que idiota!
Você tem que saber disso,
era aonde me espionava...
Não é?
Você se importa de fazer
um pequeno desvio?
- Vamos lá! Não demora muito.
- O que é eu deveria fazer agora?
Confie em mim!
Pode confiar em mim.
Você não pode me levar aí.
Uma hora... Só uma hora!
- Você já esteve aí antes?
- Não.
Nem eu. Vamos!
- Venha aqui!
- Você tá falando sério?