Em suas marcas!
Preparar!
Sieger e Stef.
Vocês dois correram bem.
Podem entrar na Equipe B.
Parabéns.
É.
Aqueles são Marc e Tom,
eles também são muito rápidos.
Quero vocês quatro
no revezamento com bastão.
Certo?
Podem correr
para relaxar um pouco.
Hora de ir embora!
E aí, rapaz. Como foi?
Foi bom.
Stef e eu fomos promovidos
ao Time B dos juniores.
Que boa notícia!
Promovidos!
Sim, vamos participar
no revezamento.
Ah, é?
Vai ter que treinar mais, então.
Três vezes na semana
e alguns finais de semana.
Ed, você sabe o combinado.
Nada de motos.
"Oi, Ed. Oi, pai".
Que bom ver você.
É.
- Ei, Ed, tire os sapatos.
- Certo, chefe.
Soube que o Sieger
foi promovido?
- Está no Time B dos juniores.
- Bom pra ele.
Vai!
Continuem.
Vamos!
Mantenham o controle
um sobre o outro.
Não é uma competição,
é um exercício.
Já começou?
- Me avisa quando começar.
- Está bem.
Não seria justo se eu começasse,
e você não estivesse
preparado ainda.
Troca!
- Uma casquinha, por favor.
- Uma casquinha?
- Duas, uma para mim, por favor.
- É pra já.
Olha a de jaqueta roxa.
- Legal.
- Eu a vi primeiro.
Beleza.
Como vai chegar nela?
- "Que olhos lindos!"
- Ah, obrigado!
Viados!
Não dê ouvidos.
Oi!
Aqui, senhores.
- Obrigado.
- Aqui.
Mais uma, mista.
Desculpa.
Não é essa,
é essa aqui atrás.
Pintada da mesma cor.
Ed, tem dinheiro para comprar
um presente pro pai?
- E se for 70?
- Vai dar merda com a polícia.
- Alguém veio ver isso...
- É para o Dia dos Pais.
Mas esta você precisa substituir.
Está um pouco enferrujada.
Você sabe que ele leva a sério.
Eddy!
Está na minha jaqueta,
no refeitório.
Idiota.
E o que acha desse aqui?
- E esse?
- É igual ao que meu pai usa.
- Sério?
- Sim.
Meninos, já se decidiram?
Sim.
Vou levar esse aqui.
- Esse é bom.
- Eu ficaria feliz em pagar.
Olá.
- Olá.
O que está fazendo?
É...
"Beyoncé"?
Não.
"J'Adore"?
Acertei?
E o dela?
Você sabe?
Tem que chegar mais perto.
"Adidas"?
Belo chute.
Vem!
A gente tem que ir.
Pra onde?
Pois é...
- Foi legal.
- Até mais!
Não vai vir?
Já faz um tempo, garotos.
- Exatamente um ano.
- É.
Uau!
Sieg, Ed, isso é fantástico.
É, tem mais isso também.
- Tem mais?
- Sim.
A mãe do Stef
sempre compra para o pai dele.
- E daí?
- É bom, tem bom gosto.
Deixa aí, as mulheres
vão pular em você se usar.
Não preciso nem de banho.
Para com isso, cara.
Tudo bem?
- Sim.
- Sieg, pense nos seus passos.
Devem ser passos largos.
Tem que cuidar dos detalhes.
Passos largos, sempre.
Passos largos, hein?
Passos largos.
O que achou?
Bonito ou feio?
Seja sincero.
Nem bonito e nem feio, pode ser?
Com certeza.
Assim você não se queima.
Foi um presente.
- Sua mãe também tem bom gosto?
- Minha mãe?
Minha mãe está morta.
A minha é louca.
Me fez usar bandana.
Você é rápido, cara.
Qual é o seu segredo?
Nenhum.
Só treino.
Estou focando
nos meus joelhos agora.
Quanto mais alto
levanto os joelhos
mais largos são os passos.
Sim, sim.
E sempre com uma meia levantada
e a outra não?
E você?
Qual seu segredo?
Eu corro.
Além disso, nada.
Mas tem algo mais.
Não.
Sim, mas...
você precisa ter foco.
Corro melhor quando
não penso em nada.
Às vezes só percebo
depois que acaba.
- Quem está afim de um mergulho?
- Eu.
- E você?
- Sim.
Quer vir, Sieger?
Quero.
Vai!
Isso aí, vamos lá.
Vai, vai.
- Isso aí.
- É, bem isso.
Vamos ver quem vai primeiro!
- É!
Esse cara é louco.
O que vão fazer?
Comer.
Comer?
- Você também vai?
- Vou.
Volta, vem dar um mergulho.
Acabamos de chegar.
Cuidado.
O quê?
Tchau, até depois!
- Tchau.
- Até mais.
Ei!
Oi.
Mais baixo, mais baixo.
Eu não sou gay.
Claro que não.
Ei.
- O que estava fazendo?
- Nada. Nadando sozinho.
Só isso.
Eu vou por aqui.
- Oi, pai.
- E aí, rapaz.
Estava dando uma ajeitada nisso.
Eu já jantei,
mas a comida está na cozinha.
Sabe alguma coisa do Eddy?
Por que não ligou avisando?
Isso aqui não é um hotel, Ed!
Nós moramos juntos aqui.
Existem regras e elas também
se aplicam a você!
Certo!
- Oi.
Certo, esta é a ordem.
Stef, você começa.
Tom, depois é você,
e aí a troca
entre o Marc e o Sieger.
Então, já sabem seus parceiros.
Agora, foco nos detalhes,
todos já sabem o que fazer.
ÁREA CONTAMINADA
ENTRE POR SUA CONTA E RISCO
USAR CALÇADO DE SEGURANÇA
Onde estava ontem?
Não é da sua conta.
Vamos, fala logo.
Vaza!
Sai daqui.
Vou acabar descobrindo mesmo.
Ei, espera aí.
O que está fazendo aqui?
Você, vaza!
Vai ficar de boca fechada!
É sua?
Eddy! Vem, cara!
- Não é da sua conta.
- Onde conseguiu?
Você não vai falar nada
para nosso pai, entendeu?
- Entendeu?
- Sim.
- Você é irmã do Bass?
- Bass? Não conheço nenhum Bass.
Mas sei que te conheço
de algum lugar.
E aí, Sieg?
Elas não quiseram falar
para onde iam.
- E não parou de pensar nisso.
- Dia e noite.
Mas já nos encontrou.
E aí, vamos?
Tem uma coisinha aqui.
- Oi.
Faz isso com frequência?
Três vezes por semana.
Quanto tempo?
Só um minuto.
Isso aí!
Três séries em um minuto.
Certo.
O que está fazendo?
Isso?
Tenta.
Aí você decide.
É só arriscar.
- Arriscar? Está bem.
- É.
Vou tentar, vou tentar.
Impressionante.
É o único corredor da família?
Meu irmão também corria.
Por que parou?
Depois do acidente de moto
da minha mãe.
Não sei ao certo o porquê.
Era mais rápido que você?
Até parece.
- E na sua família?
- Minha irmã só tem sete anos.
Meus pais só se casaram agora.
Queriam que eu e minha irmã
tivéssemos idade suficiente
para desfrutar.
Mas ela quase perdeu a cerimônia
porque se trancou no banheiro.
Pois é.
Quer um sorvete?
Sim, pode ser.
- Vamos.
- Está bem.
O que deseja, senhor?
Temos "Palito de Pêra",
"Mini-Ímãs", "Turbulência"...
- Deixa ver o que mais...
- Ei!
Ei!
- Cu-cu!
Oi, Neeltje.
Lavei seus tênis,
estão no seu quarto.
- Obrigado, mãe.
- De nada.
Eu moro aqui.
Esse é o Sieger.
- Oi, Sieger.
- Olá.
Já escolheu?
Idiota.
Neeltje!
Tonta?
- Giro.
- Giro?
Dois, três!
Foi só o ensaio.
Chega.
Agora vai brincar com ele.
Vamos.
Um, dois, três.
Um, dois, três!
Não está atrasado
para o trabalho?
Eles vivem sem mim.
Eddy!
Só estou brincando. Já vou.
Vem.
Bom garoto.
- Oi.
Oi.
Ei, vem aqui.
- Qual o nome dele?
- Billy.
Ah, é?
Oi, Billy.
Meu nome é Sieger.
Acho que ele gosta de você.
Billy, vamos.
Eu preciso aquecer.
Está bem.
- Tchau.
- Tchau!
O que está fazendo em casa?
Não precisam de mim hoje.
O quê?
É definitivo?
Sim.
É isso aí!
Ei, Sieg. Tudo bem?
Oi.
Nunca servem o suficiente.
Tem maionese?
- Tênis novo?
- É.
Esse tem solas grossas.
Leva tempo para se acostumar.
Pegando forte.
Vamos.
Menina bonita, rapaz.
Pessoal...
sei que a maioria de vocês
está vindo para se divertir,
mas temos quatro
corredores campeões
indo para um treinamento sério.
Eles terão que defender
a honra do nosso clube.
Você é minha luz do sol
Minha única luz
Você me alegra
Quando o céu está cinzento
Nunca vai saber, meu amor
O quanto te amo
Por favor, não leve
Minha luz do sol de mim
Você é minha luz do sol
Minha única luz
Você me alegra
Quando o céu está cinzento
Nunca vai saber, meu amor
O quanto te amo
Por favor, não leve
Minha luz do sol de mim
Na outra noite, meu amor
Adormeci
E sonhei que você estava
Em meus braços
Mas quando acordei
Vi que não era real
Então abaixei a cabeça
E chorei
Madeira.
Precisamos de madeira.
Já levamos.
Tem bastante.
O que foi?
Não consigo dormir.
Vê se não me derruba.
Você é minha luz do sol
Minha única luz
- Estou pesado?
- Nem um pouco.
- Está tranquilo.
- Se não tiver você diz.
Vamos ficar aqui para sempre?
Querem suco?
- Sim, por favor.
Cabe mais?
O quê?
Para ajudar na digestão.
Quer uma banana?
Não precisa olhar assim.
Chegamos.
Até mais.
- Até!
- Pega.
Vamos de bicicleta?
Sim.
Combinei com a Kim
hoje à noite, e você?
Não sei, vou ver.
- Onde conseguiu isso?
- Com um amigo.
- Isso não é verdade, Ed.
- É verdade.
Arnold já viu você
andando com ela várias vezes.
E isso importa?
Será que tenho que
ficar sabendo por um cliente
que sabe mais sobre meu filho
que eu?
- Sim, você que quis assim.
- O que eu quis assim?
Se não posso fazer nada
então por que te contar?
Não sou mais criança.
Mas se comporta como uma.
- Pai, ele sabe como pilotar.
- É.
Então, você sabia?
Há algo mais que deveria saber?
Me conte agora.
Sieger.
Pega leve com ele,
daqui a pouco ele muda.
- Não, ele é um saco.
- Sieg.
Deixe a moto de lado,
até a poeira baixar.
- Oi.
- Quer ir ao parque de diversões?
- Não querem tomar algo antes?
Oi.
Não, já estamos indo.
- Tudo bem. Divirtam-se!
- Obrigado.
Aqui. Tente mais uma vez.
- É culpa dessa máquina!
- Claro, bote a culpa na máquina.
Mais uma vez, então.
- Oi, Sieger.
- Oi.
Você tem que tentar, está bem?
Essa é a Jéssica.
- Esse é o Marc.
- Oi. Sou o Marc.
- Está bem, vamos lá.
- Está bem.
Nossa, foi tão fácil!
Como fez isso?
Posso ficar com ele?
Olha o Eddy.
Você vem?
Pai, o que é isso?
- E assim vai ficar.
- Me dê as chaves.
De jeito nenhum.
- Por favor.
- A corrente fica.
- Essa moto é minha.
- Não era de um amigo seu?
- Não, é minha.
- Então, pare de mentir.
Estou de saco cheio.
Pai.
Pai!
Me dê as chaves!
Preparar.
Vai!
Bastão.
Ei, Sieg.
O que está acontecendo?
Nada.
Se não está bem, não estrague
a corrida dos outros.
Tem namorada?
Sieger?
Espera.
- Sieger?
- Oi, pai.
Você viu o Eddy?
Não. Por quê?
Ele não trabalha
na serraria há mais de um mês.
- Você não sabia nada sobre isso?
- Não.
- Está treinando?
- Sim.
Muito bem.
É o seu pai?
Problemas com meu irmão.
O que você quer?
Nada.
Vamos nadar hoje à noite?
Nadar?
Sim.
Legal!
A QUE HORAS NOS ENCONTRAMOS LÁ?
Cadê minha moto?
Também tenho algumas perguntas,
mas vamos comer primeiro.
Cadê a minha moto?
Eu perguntei: Cadê minha moto?
Primeiro, outra pergunta.
Você foi demitido, não foi?
Vamos falar sobre isso,
mas vamos comer primeiro.
Queria que estivesse morto.
- Vocês viram o Eddy?
- Oi, Sieg.
Viram o Eddy?
Não sei onde ele está.
- Sabe onde o Eddy está?
- O quê?
- É seu?
- É meu.
- Que massa!
- É lindo, não é?
Ed!
Vamos dar uma volta?
- Sim.
- Então, vamos.
Vamos?
Legal. Isso aí!
- Ed.
- O que foi?
Vamos.
Ed, por favor, vá para casa.
Vamos, entra.
- Eddy?
- Vamos, Sieg.
Entra aí.
Vem comigo.
Pode ir para casa, mas acho que
se divertiria mais se viesse.
Vem.
Entra.
- Está gostando?
- Estou.
E vocês?
Ei!
O que ele está fazendo?
Sai fora, caralho!
Sieg, conhece ele?
Vamos logo.
Precisamos passar.
Mas a gente tinha combinado.
Ei.
Precisa de ajuda, Sieg?
- O que está fazendo?
- Ei, ei!
Está tudo bem, Sieg?
Bichona.
Ed. Para, por favor?
Ed, para!
Para!
Idiota!
Ei, rapaz.
O que aconteceu?
Sieg?
Já vou buscá-lo. Até logo.
Sieger? Sieg!
Eddy foi preso por direção
perigosa com veículo roubado.
Preciso ir pegá-lo.
Não sei se conseguirei ir.
Espere,
tenho algo para a corrida.
Comprei cadarços novos.
Olha aqui. Boa sorte!
Você consegue.
Pronto?
- Oi.
Cheguem e vão para seus lugares.
Não temos muito tempo.
Peguem seus números
e se aqueçam.
Não quero vê-los correndo por aí.
Mantenham-se focados.
Ouviu?
Sim.
E você?
Ouvi.
- Marc.
- O quê?
Me desculpe.
Boa sorte com sua farsa, cara.
Senhoras e senhores,
mais alguns minutos
para começar
a corrida de revezamento
pela qual
todos estamos esperando.
Seis equipes no 4x100 m
são muitos corredores,
24 no total.
Quais atletas e equipes
temos hoje aqui?
Os corredores do AV Sprint
já estão na raia 2.
Na raia 3 já temos o Start-63.
Na raia 4 temos o AV Amede.
Na raia 5 temos o AV Amron.
E na raia 6 temos o AV MWM.
E por último, na raia de fora,
uma raia com as curvas
mais acentuadas,
temos a equipe CRAC 85.
Vejo que todos já estão prontos,
os juízes também estão prontos.
Os atletas já estão ansiosos
para correr
e a corrida com revezamento
já vai começar!
Parabéns, que maravilha!
Estou tão orgulhosa de você.
Ei, rapaz. Parabéns, cara!
Foi excelente.
Bom trabalho, cara.
- Parabéns.
- Obrigado.
- Oi.
Água?
Eddy? Eddy!
Por favor, arrume a mesa.
Mas arrume lá fora,
pela ocasião especial.
E aí, Stef?
Pedi comida chinesa
para comemorar.
- Come com a gente?
- Claro.
Você e o Marc...
Marc e você.
Vocês formam uma boa dupla.
Foi certeiro.
Vamos ver o que temos aqui,
me ajude.
É isso. Bem, pessoal.
- Saúde.
- À vitória.
Cadê a Jéssica?
Não pode vir.
Eddy, pega uma lâmpada
lá do celeiro pra gente?
Ainda é dia.
Pai!
Sim?
O que é isso?
E aí...
onde escondeu ela?
Atrás do quarto de hóspedes.
Ande, cuidado.
Tudo bem, Sieg?
Não.
Sieg!
Ei!