- Art Subs -
9 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- francofoniablog -
- Spa -
Legenda
- lucasvsribeiro -
- Durenkian -
Revisão
- NoriegaRJ -
Olá a todos.
Permitam-me,
antes de qualquer coisa,
parabenizar a realização
desses encontros,
- bem como a diversidade e...
- Vamos lá!
120 BATIMENTOS POR MINUTO
Boa noite.
Sejam bem-vindos à Act Up.
Para vocês terem referência,
a associação foi criada
em 1989 seguindo o modelo
da Act Up Nova York.
Então, o que é a Act Up?
É uma associação proveniente
da comunidade homossexual,
que visa defender os direitos
de todas as pessoas
afetadas pela AIDS.
Mas, atenção,
a Act Up não é uma associação
de apoio aos doentes,
mas sim um grupo de ativistas.
Bem, acredito que
se vocês estão aqui esta noite,
é porque viram
alguma de nossas ações
na televisão ou nos jornais.
Bem, todas essas ações
são decididas aqui,
em nossas reuniões semanais,
abreviação RS,
todas as terças
a partir das 19h.
Como vocês vão perceber
daqui a pouco,
existem regras
para usar a palavra.
Dois mediadores
dirigem o debate.
Vocês podem se expressar
sobre qualquer assunto,
mas antes devem
levantar a mão,
se inscrever em uma lista
e esperar sua vez de falar.
Se sua intervenção
ficar muito longa,
o mediador fará este sinal.
Além disso, não aplaudimos
as intervenções dos outros.
Se quiser
exprimir sua aprovação,
você pode simplesmente
estalar os dedos, dessa forma.
Assim, a voz de quem está
falando não é abafada
e também
não se atrasa o debate.
Enfim, uma última coisa
que vocês devem compreender,
é que a partir do momento
em que estão na Act Up,
qualquer que seja
seu status sorológico,
você deve aceitar ser visto
aos olhos da mídia e do público
como um soropositivo.
É isso.
A reunião vai começar.
Se tiverem qualquer dúvida,
podem vir falar comigo.
Eu estarei lá embaixo.
E não esqueçam
de preencher os papeis
que lhes foram entregues
se desejam aderir à associação,
está bem?
Boa reunião. Obrigado.
Boa noite.
- Não é possível.
- Obrigada.
Pegou minhas coisas?
Boa noite a todos.
Sejam bem-vindos à RS,
reunião semanal
da Act Up Paris.
Como podem ver, temos uma agenda
bastante carregada esta noite.
Então, se puderem evitar
intervenções intermináveis,
seria maravilhoso.
Gostaria de lembrar que é
proibido fumar dentro da sala
para não incomodar os doentes.
Há um local para fumar
na entrada.
Mas evitem fazer debates lá.
Se quiserem intervir,
o lugar é aqui.
Esta noite estamos felizes
por receber 4 novatos.
Peço que levantem
quando eu disser seus nomes.
Esta noite recebemos Patrice.
Igualmente, Judith.
Boa noite.
Temos também Jérémie.
Pode se levantar, Jérémie.
Bem-vindo, Jérémie.
E, por fim, Nathan.
Olá, Nathan.
Bem, estamos tristes
em anunciar a morte
de Alain Isnard, um militante
que se juntou à Act Up
bem no início.
Thibault dirá algumas palavras.
Antes de você falar,
com licença.
Colocamos uma foto dele
no comunicado à imprensa,
se quiserem ver.
É possível que não lembrem dele.
Já fazia 2 anos
que ele não vinha às RS,
mas Alain,
no começo da associação,
foi realmente um militante
muito importante.
Graças a ele, conseguimos
nossos 2 primeiros computadores,
que foi uma das vitórias.
Fazia dois anos
que ele não vinha mais.
Quando teve
uma criptosporidiose
ele se afastou de todo mundo.
É isso.
Como de hábito, colocamos
em um cartão postal
que podem enviar ao Presidente
da República com o nome de Alain
para que ele saiba
da morte dele.
Isso também fará
François Mitterrand lembrar
que há uma epidemia de AIDS.
Bom, proponho que passemos
ao balanço da ação
contra a AFLS,
porque isso vai esquentar.
Sophie, é com você.
Antes de Sophie começar,
para quem não sabe,
a AFLS é a Agência Francesa
de Luta contra a AIDS.
- Obrigada.
- Vá em frente.
Certo. Obrigada.
Tentarei fazer
um relatório objetivo,
mas, francamente,
será difícil,
porque não gostei
de como as coisas aconteceram.
Aqueles que participaram da ação
devem prestar atenção.
Rapazes, por favor.
- Precisamos continuar.
- Não. É importante.
Obrigada. Bem, tudo começou
como tínhamos previsto.
Não tivemos nenhum problema
em entrar discretamente
no centro de convenções.
Não sei quem era o cara
que estava falando no palco,
mas ele era
mega chato.
Acho que alguns soropositivos
morreram durante
o discurso dele.
Olá a todos.
Permitam-me,
antes de qualquer coisa,
parabenizar a realização
desses encontros
bem como a diversidade
e a qualidade
daqueles que participam dele.
Certo, vamos lá!
AFLS - 4 ANOS
DE MORTE CLÍNICA
Olá, nós somos a Act Up Paris.
E viemos dizer
que já faz mais de 3 anos
que AFLS existe
e ainda estamos esperando
uma campanha de prevenção
digna do seu nome.
A França é o país
mais afetado da Europa,
com o dobro de portadores
do que a Inglaterra e a Alemanha,
e vocês não estão à altura
dessa epidemia.
Nada ainda em prol dos gays,
dos viciados, das mulheres
e dos estrangeiros.
Claro que sim. Fizemos campanha
em prol dos homossexuais.
Você sabe muito bem
que esta campanha
foi censurada pelo gabinete
do primeiro-ministro.
E que ela acabou
em jornais que ninguém lê
e de publicações confidenciais.
Não, não posso deixar
que diga isso.
- Eu não me contive.
- O que, Marco?
Sim. Eu disse
que foi culpa minha.
Eu estava lá trás,
não conseguia ver muita coisa.
Eu não conseguia ouvir direito.
Então, entrei em pânico.
Eu escutei uma voz
que me dizia:
"É a sua hora."
Assim que vi
a cara de Bernin,
eu pensei:
"é agora ou nunca."
Francamente,
não é a primeira vez
que fazemos besteira.
Marco jogou a bolsa de sangue
muito cedo, nada demais.
Sim, não tem nada demais,
exceto pelo fato
que pareci uma idiota falando,
já que ninguém estava ouvindo.
Tudo bem.
Não, para mim,
o grande problema
foi o que aconteceu depois.
Duas pessoas se jogaram
contra Bernin brutalmente
e o algemaram a um poste
ou sei lá o quê.
Demissão de Bernin!
Eu não sei quem teve a ideia
ou tomou a iniciativa
de fazer isso...
Você sabe muito bem,
não finja não saber.
Max, deixe ela acabar.
Depois você fala.
Obrigada. Foi uma iniciativa
totalmente contraprodutiva.
As outras associações
estavam furiosas,
por isso queríamos acordá-las
e fazê-las tomar partido.
Lá, foi impossível.
Nunca algemamos ninguém
em uma ação.
As algemas eram,
caso a polícia chegasse,
para algemarmos
a nós mesmos.
Pronto? Podemos responder?
Não estou impedindo
você de falar.
- Vá em frente, Max, fale.
- Obrigado.
É verdade que improvisamos,
mas todos viram
que a ação tinha dado merda.
Parecia que as pessoas assistiam
algo folclórico.
Pareciam dizer:
"Act Up dando o show dela,
vai durar uns 10 minutos."
E aí, Marco fez a besteira dele,
que para nós foi algo bom...
Subitamente, nossos amigos
passaram dos sorrisos
à indignação.
Os rapazes, pela primeira vez,
estavam com raiva.
Pensamos que precisávamos
ir mais longe.
E fizemos a primeira coisa
que veio em mente.
Demissão de Bernin!
Acredito que agimos bem.
Tínhamos decido chamar a atenção
das pessoas nessa conferência.
E isso foi feito. Nós fizemos.
Fomos um pouco mais longe
dadas as circunstâncias.
Nada foi premeditado.
Marcus?
Ninguém disse
que tinha sido premeditado.
Eu estou com Sophie.
A ação foi super violenta.
Devíamos jogar o sangue nele
e pronto, já seria muito.
Mas nunca algemamos ninguém.
Não foi apenas o cara da "Aides"
que foi constrangido.
Eu também. Tive a impressão
de ser feito refém.
Pobrezinho!
Sean, a palavra está com você.
É sério esse debate?
Vocês falam como se a ação
tivesse fracassado.
Me desculpe,
mas foi um sucesso.
Para começar, Sophie,
não houve violência física.
Claro, houve apenas
uma leve coação.
Não, ele acabou deixando rolar.
Estou contente por termos
explodido toda essa hipocrisia.
Precisamos lembrar
o que é a AFLS.
É uma agência
criada pelo governo há 3 anos
com o objetivo
de se desresponsabilizar.
Depois disso, mais nada.
Fazemos regularmente reuniões
nas quais nos dizem:
"Não podemos chocar
a população dessa forma.
É contraprodutivo."
E aí, nos encontramos com mais
de 6000 infectados por ano.
- Não pode me dizer isso.
- Está bem, Sean.
Esquecemos que o HIV
é sexualmente transmissível.
- Obrigada, Sean.
- Certo, Sean.
Nada quanto aos gays,
viciados, prostitutas.
Nada quanto às pessoas
atingidas pela epidemia.
Sim, eu já vi.
- Sim, mas...
- Já estou acabando.
Não dou a mínima se esse cara
da AFLS se sentiu humilhado
ou se nossos companheiros
da Aides ficaram chocados.
O Estado precisa saber
que vamos infernizá-lo
até que haja uma verdadeira
política de prevenção.
Certo, vamos tentar
não ser tão longos...
- Isso é importante.
- Sim, eu sei.
Entendo que esteja em pânico,
mas a casa não está em chamas.
Precisamos apenas saber se
as outras associações reagiram.
Fabien, algum retorno?
Estou lendo neste momento,
se me permite.
- Certo.
- Sim.
Tem algo bom
no comunicado da Aides.
"A Aides condena a ação
da Act Up Paris
que atacou fisicamente
Michel Bernin, diretor da AFLS.
Blá, blá. blá."
Espere, eu vi no fim.
Aqui está.
"Condenamos
sem a menor ambiguidade
os métodos da Act Up,
brutais e infantis,
mesmo compreendendo
a impaciência deles
diante a inação do poder público
e da AFLS, em particular."
Estão fingindo estar indignados,
só isso.
A manchete de amanhã
do Libération é:
"Ruptura história e histérica
na luta contra a AIDS."
Esperem, vou ler um trecho.
"A ação da Act Up revela
a ignorância
dos poderes públicos
quanto à realidade
dos homossexuais na França."
AFLS
CONTAMOS OS MORTOS
Vamos passar
a outro tópico.
Vamos seguir em frente
ou acabaremos à meia-noite.
Falando em prevenção.
Mandamos imprimir
nosso novo cartaz,
com uma bela sodomia
em primeiro plano.
Podemos colá-lo no Marais
ou no cais.
Ou na sala de seus pais.
É isso.
Há também cartazes
para as lésbicas e viciados.
Todo material está ali,
peguem ao final da reunião.
Muito bem.
Agora, passemos
à comissão médica.
- Não falo bem.
- Não foi você.
A comissão trabalha
em assuntos específicos:
toxicodependência, mulheres,
sangue contaminado,
- estrangeiros.
- E também prisão.
Eu ia falar, Max.
Como somos apenas dois,
se quiserem se juntar a nós...
As pessoas têm medo
de violar a intimidade de vocês.
- É isso.
- 4 ou 5, também é íntimo.
Colocamos as datas das reuniões
na agenda que foi distribuída.
- Certo, é com vocês.
- Boa noite.
Há algumas semanas,
votamos uma ação
contra o laboratório
Melton Pharm,
que ainda se recusa
a nos fornecer
os resultados
dos estudos de toxidade
do inibidor de protease deles.
O inibidor de protease
é um medicamento anti-retroviral
da qual ainda
não sabemos muita coisa.
Não há nenhuma informação
da parte deles.
O que entendemos,
é que eles estão esperando
a próxima conferência mundial
sobre a AIDS
para anunciar os resultados.
Tal conferência
ocorrerá em Berlim, em um ano.
O que significa que eles
não dão a mínima para nós.
Sendo assim, a ideia
é irmos nós mesmos
buscar os resultados
no laboratório
e ver o que eles
nos respondem.
Todos que querem participar
levantem a mão,
para termos uma ideia.
Qual é, por favor.
Tem até novatos.
Podíamos ser mais numerosos,
é um novo medicamento...
Vejam, até nosso presidente
estará lá. Maravilhoso.
À primeira vista,
acho que seremos uns 15.
Vamos usar nossa
árvore telefônica.
Lembrando como funciona.
Cada pessoa liga para 3 pessoas,
que ligam para outras 3, etc.
- Sim, Julien?
- Como vamos entrar?
O quê?
- Pela porta.
Certo, obrigado.
Eu vi a entrada do laboratório.
Tem um sistema
de duas portas automáticas.
As histórias
de portas automáticas
que cortam braços
e esmagam cabeças, acabaram.
Eles não instalaram
máquinas na entrada
para triturar as pessoas.
Apenas lembro que
para participar de uma ação
é preciso trazer os documentos,
uma garrafa de água
e seus medicamentos,
para o caso da prisão preventiva
acontecer.
- Olá.
Não se preocupem,
ficaremos só alguns minutos.
Somos a Act Up Paris,
grupo de luta conta a AIDS.
Aonde eles vão?
O elevador é pequeno.
Vão pelas escadas.
Somos um grupo de enfermos
não violentos, eu garanto.
Viemos visitar o laboratório
da Melton Pharm...
Eles estão passando por cima
das portinholas.
Prioridade para
os soropositivos.
- Qual andar?
- 12º.
Estou brincando.
Bem, eu estou contente.
Faz uma semana
que não posso tomar banho.
Porque minha banheira
está cheia de sangue falso.
E ainda tem bastante.
Marco pensou grande.
Vão poder pintar o laboratório,
fazer muitas coisas lindas.
- O que está fazendo?
- Pode me passar uma?
Espere até estarmos lá dentro.
- Só quero olhar.
- Não, você vai sujar tudo.
Já chega.
Alguém pode me dizer
o objetivo dessa nova ação?
É muito simples.
Viemos até a Melton Pharm,
exigir os resultados
de um estudo sobre um composto.
Um inibidor de protease
contra a AIDS,
que oferece esperança
aos soropositivos.
Não ficaremos
mais que 15 minutos.
- Chame a polícia.
- Estou com eles na linha.
Francamente?
Isso não é legal.
Vocês não nos deixaram escolha.
Não estou
reconhecendo este lugar.
- Certeza que é no 12º andar?
- Sim, é.
Com licença,
estamos no 12º andar?
Não, estamos no 10º andar.
- Não é aqui?
- Não.
- O que fazem aqui?
- Erramos de andar.
- É verdade que é soronegativo?
- Sim.
Que pena, você é bem bonito.
Pronto, é aqui.
Marco, me dê uma.
Por favor. Por favor!
É no fim do corredor,
à esquerda.
Quem é essa gente?
Pronto.
Melton Pharm, assassinos!
Vocês têm sangue em suas mãos.
Eles estão loucos! O que é isso?
Vocês têm sangue em suas mãos!
Melton Pharm, assassinos!
Assassinos!
Vocês têm sangue nas mãos!
- Para que lado fica?
- No final do corredor.
- Certo. Venha!
- Melton Pharm, assassinos!
Vocês têm sangue em suas mãos!
Melton Pharm, assassinos!
Rapazes, esperem!
É aqui.
Me passe um.
Melton Pharm, assassinos!
Vocês têm sangue em suas mãos!
- Merda.
- Pegue.
Melton Pharm, assassinos!
Vocês têm sangue em suas mãos!
Ei, isso não está certo.
De forma alguma.
Não é certo estarmos doentes
e tomarmos AZT
a cada 4 horas.
Que tenhamos diarreia
todas as noites
e que gente como vocês
nos deixem morrer.
Caso nunca tenham visto,
somos portadores da AIDS.
Temos perfeita consciência
do que podem passar,
mas isso é inadmissível.
Vocês não têm
consciência de nada.
Senão, já teriam entregue
os resultados.
- Senhor, se acalme.
- Podemos agir de outra forma.
- Podemos conversar com calma.
- Não temos tempo.
- Violência não resolverá nada.
Estamos morrendo.
Vocês entendem isso?
Certo, é por ali.
Olá, somos a Act Up Paris.
Somos enfermos
não violentos.
Viemos visitar o laboratório
da Melton Pharm.
O tratamento é urgente!
Melton Pharm não tem pressa!
Ouça, eu sou médico.
Compreendo sua situação.
Não dou a mínima
se você é médico!
Não fale assim.
Aí está a luta deles
contra a AIDS!
A polícia. Deitem no chão
e deixem levarem vocês.
Aí está a luta deles
contra a AIDS!
Devagar.
Rápido, rápido, rápido!
Merda, estou com sede.
Não tem algo para beber?
Podemos fazer coquetéis.
Aí está a luta deles
contra a AIDS!
Foi lindo, eu adorei.
Tinha sangue por todo lado.
Eles não vão
recuperar o carpete.
Não devia ter usado isso,
é minha preferida,
- estou um nojo.
- Basta ferver que sai.
- Você acha?
- Sim, com certeza.
O mais engraçado
é que os policiais
estavam com tanto medo
do sangue ser de verdade
que usavam luvas.
Aí está a luta deles
contra a AIDS!
Cuidado, ele é hemofílico.
- Cuidado, ele é hemofílico.
- Pare.
- Aí está a luta...
- Merda!
Aí está a luta deles
contra a AIDS!
- E com você, correu tudo bem?
- Sim, foi incrível.
- Sério?
- Sim.
- Ele estava morrendo de medo.
- Não.
- Você não tem medo?
Eu sempre fico
com um pouco de medo, é normal.
Eles sempre usam luvas.
O que você disse?
Os policiais sempre
colocam luvas
antes de carregar alguém.
Ele está defendendo
os policias.
De forma alguma.
Não, não. Dava para ver
que estavam com medo.
Vamos falar
do verdadeiro assunto?
- O quê?
- O verdadeiro assunto.
E qual é?
- O fotógrafo.
- Sim.
O fotógrafo?
Quem é aquele cara?
De que planeta ele veio?
Acho que trabalha para a AFP.
E precisava fazer aquilo
para tirar foto?
Sério? Não notei nada.
Você estava concentrado
na ação.
Você não viu?
Espere, vou dar uma pista.
- Não, não, pior que isso.
- Pior.
Ele estava dando
tudo de si.
Me pergunto por que ficamos
3 horas na polícia.
Verdade.
Mas viu como é bonito?
Dê uma olhada no céu.
Há momentos...
em que me dou conta do quanto
a AIDS mudou minha vida.
É como se...
eu vivesse as coisas
mais intensamente.
Como se eu visse o mundo
de outra forma.
Como se houvesse mais cores,
mais barulho,
mais vida.
Pela manhã, principalmente.
- Não, só estou brincando.
- Você me assustou.
Não, nada mudou.
Eu te garanto.
É sempre doloroso se levantar
pela manhã.
É muito mais difícil.
Eu levo uma eternidade
para acordar.
Sim, você está certo.
Por enquanto, os únicos
tratamentos disponíveis
são o AZT e o DDI,
os inibidores nucleosídeos
da transcriptase reversa.
Isso quer dizer que eles atacam
uma proteína do vírus
chamada transcriptase reversa.
Como podem ver na imagem,
esta enzima age
após o vírus ter infectado
a célula.
Ela permite que
a informação genética do vírus,
RNA, se transforme em DNA,
sendo capaz então de se integrar
ao genoma da célula hospedeira.
A partir do momento em que
o núcleo da célula é infectado,
o vírus vai se replicar
e irá infectar outras células.
Bem, quanto às novas
estratégias de terapia,
elas visam bloquear a infecção
em outros níveis do ciclo viral.
Assim que a célula
esteja infectada,
os inibidores de protease
atacam a replicação do vírus.
Eles bloqueiam
a formação de viriões,
ou torna os viriões
incompletos,
incapazes de infectarem
outras células.
Portanto, isto representa
uma verdadeira esperança,
uma alternativa efetiva
aos tratamentos
feitos com AZT ou DDI, dos quais
conhecemos as limitações.
Ele está tomando
todo mundo por imbecil.
Alguma pergunta?
É como se fosse
uma iniciativa pessoal,
já que a discutimos antes.
Não foi o combinado,
mas tudo bem.
E o que combinamos?
Podia, pelo menos,
ter nos feito ler a apresentação
- antes de apresentá-la na RS.
- É uma questão de confiança.
Essa apresentação foi ridícula.
Pareceu uma publicidade
dos laboratórios.
Você devia expor as diferentes
fases de contaminação
- e não dar falsas esperanças.
- Não dei esperança alguma.
Apenas procurei explicar
os diferentes caminhos
de pesquisa do momento. Só isso.
Não foi assim que vi.
As pessoas vão pensar
que os inibidores de protease
são melhores que o AZT.
- É isso.
- Isso é besteira.
Thibault, não quer
participar um pouco?
Estou ouvindo.
O que estamos falando
é importante.
Tenho medo
que elas morram de sede.
Bom, de toda forma,
sabem o que minha médica,
Catherine Delmas, me disse?
Que os inibidores de protease
são um cocozinho.
Ela disse "cocozinho"?
Sim, por quê?
Que seja!
Anote na ata, "cocozinho".
O que essa Delmas sabe?
Ela nem faz parte da pesquisa.
Mas você pensa o quê?
Essa gente conversa entre si.
Ela tem contato
com pesquisadores
do mundo todo.
Ela acredita no que disse.
Não há pesquisador misterioso
de nível internacional
que saberia que a molécula
não funciona e esconderia.
Se a Melton Pharm está esperando
a conferência de Berlim
é porque o inibidor de protease,
a priori, é valioso.
Não é um "cocozinho".
Voltando à apresentação,
foi bom
- ouvir falar dos tratamentos.
- Obrigado.
Passamos a informação mesmo
que gere falsas esperanças.
Sejam falsas ou verdadeiras,
eu estou interessada.
Não aguento mais o AZT e o DDI,
faz 2 meses que tomo
e não está
funcionando muito bem.
Você tem efeitos colaterais?
Bom, pouco mais que o habitual.
Eu parei.
Assim que tomava, eu vomitava.
Acho que o principal efeito
é a diarreia.
Sim, eu sei, mas eu vomitava.
Eu estava com medo, porque...
os médicos temiam
uma pancreatite.
Eu me contorcia
de dor.
Droga, eu não sabia.
Mas agora está tudo bem.
Passei a usar o DDC.
Também não é muito bom
para a pancreatite.
Sim, mas tudo bem.
- Eu adoro o DDI.
- Eu também.
Não!
Meu Deus!
Nathan, você quer falar?
Obrigado.
Isso vai me ajudar.
Tenho apenas uma pergunta.
Há algum tempo li os relatórios
da comissão médica
e não vi nada
a respeito de eventuais vacinas.
- Decepção!
- Como assim?
Eles não têm vacinas.
Eu queria saber
se há testes em curso.
Se quiser trabalhar em vacinas,
fique à vontade.
Porque há pouco interesse
no assunto.
De forma alguma, não é
que não nos interessamos.
É só que existem poucos estudos
a respeito de vacinas.
Tem um.
- O Canaripox.
- Eu tinha esquecido desse.
É uma tentativa fracassada
feita a partir
de um vírus atenuado do canário,
que se arrasta há meses.
É todo seu.
- A pasta é amarela pelo canário?
- Sim.
- Boa.
- Certo, mas não tenho
experiência suficiente
para cuidar do dossiê.
Não se preocupe,
tem duas páginas.
Você fará como nós.
Vai aprender sozinho.
Que cruéis!
Não param de reclamar
que não somos numerosos
e assim que um novato surge,
vocês o desencorajam.
- Eu passei o dossiê a ele.
- Antes, você não sabia
como funcionava uma célula.
Tudo bem?
Ele bateu a cabeça, não?
Sinto muito.
Vai ficar tudo bem.
- Não se machucou?
- Não. Obrigado.
Tome um gole.
Está melhor?
- Tem certeza?
- Sim.
Jérémie veio para fazer
algumas perguntas.
Certo?
Quer que eu faça um resumo?
Bem, Jérémie foi contaminado
há alguns meses
e acontece que
as análises sanguíneas dele
estão piorando
muito rápido.
Me restam apenas
220 linfócitos T4
e não entendo porque
está caindo tão rápido.
Às vezes acontece, mas é raro.
Posso ver seu exame?
Não estamos num consultório.
Nós não somos médicos.
Você deve ir
a um centro do "Aides".
Você tem um médico, não?
O que ele disse?
Ele me disse
que é preciso ter paciência
e que o AZT
vai acabar fazendo efeito.
Se não confia no seu médico,
você pode procurar outro.
Acha que ele não é bom?
Pensei nisso outro dia, mas ele
me acompanha desde o início.
Mas é visível que ele
não conseguiu te tranquilizar.
Então, procure outro.
Sim, é verdade.
Está melhor?
Bom, vamos passar
à preparação da Parada Gay.
Já fizemos uma primeira sessão
na semana passada,
mas não tivemos
ideias suficientes.
Já temos alguns cartazes,
o que é bom,
mas seria ótimo se pudéssemos
retomar o debate esta noite.
Sophie, pode me ajudar?
Por favor,
precisamos de mais slogans.
Por favor, acordem.
Sei que já são 22h30,
mas precisamos continuar.
Também precisamos que mais gente
se inscreva para a colagem.
É essencial que encontremos
slogans mais políticos,
mais impactantes.
E para mim
o cartaz está deprimente.
Francamente, ele está horrível.
- A tipografia é tenebrosa.
- Pelo menos é festivo, não?
- Por que ele é bonitinho?
- É a Parada Gay.
Ao menos uma vez, podemos evitar
slogans do tipo:
"Somos nós que morremos".
"Somos nós que morremos",
seria até uma escolha melhor.
Bom, nós entendemos.
Você não gostou.
Não é apenas o cartaz,
- o slogan é estúpido.
- Lá vamos nós.
Não gosto de
"Eu quero que você viva."
Mas por quê?
É hiper consensual.
Sem falar que "eu quero",
me desculpe, não dá.
Eu quero tomar um sorvete,
eu quero viajar.
Você é um idiota.
Eu quero que você viva.
- Que amável, Sean.
- Martin, vá em frente.
É para responder Thibault
em relação
ao lado consensual dos cartazes.
É falso, porque domingo,
estávamos colando os cartazes.
O dia estava lindo,
estávamos bem, tudo tranquilo.
Estávamos contentes.
Estava agradável.
Com licença.
Isso vai demorar muito?
Não vamos passar a noite aqui.
Não, espere dois minutos.
Você vai ver.
Então, estávamos mega contentes.
Estava fantástico.
Então um cara se aproximou.
Vocês não podem
nos deixar em paz?
Não fazemos nada de mal,
estamos de boa caminhando
e tudo que vocês
acham para fazer
- é nos assustar com cartazes.
- Não precisa ter medo.
Olhe, diz:
"Eu quero que você viva".
É um slogan positivo, não?
Para alguns é assustador.
É da AIDS
que precisa ter medo.
- Viu? Começaram de novo.
- Você já fez um teste?
Pelo que sabemos, é soronegativo
e está preocupado à toa.
Desapareçam, porra!
Deixem-nos em paz!
- Vamos embora?
- Não, vamos ficar.
É exatamente o que eu dizia.
Os gays são uns idiotas.
Não entendem o que fazemos.
Eles não podem
nos detestar.
E como todos os anos,
a Parada Gay será triste,
chata e com chuva.
Não teremos
slogans interessantes,
nem música, apenas gays
andando como zumbis,
que não querem
ouvir falar de AIDS,
mesmo se gentilmente abordados
com este slogan positivo.
Nosso papel é acordar
esse bando de loucos
levando a doença para a rua.
Nosso presidente
está nos deprimindo.
Então, seria ótimo encontrar
esse slogan rapidamente.
- Medhi, estamos ouvindo.
- Sim.
Pensei em algo que reconciliaria
todo mundo e colaria.
"Medicamentos
para os que levam no cu."
Bem, é unificador.
É muito bom. Isso pode ser
uma palavra de ordem.
Medicamentos
para os que levam no cu.
"E 'na na na'
para os que se enfiem."
- Não?
- Sim.
Os hemofílicos.
O quê?
Os hemofílicos que se enfiem.
- Ah, não!
- Qual o seu problema?
Isso é repugnante.
Os hemofílicos que se enfiem.
Não, não, não.
- Hélène, tem um slogan?
- Sim.
É um slogan simples,
mas eu gosto.
"A AIDS sou eu. A AIDS é você.
A AIDS somos nós."
- Obrigada.
- É assustador!
Nem a AFLS ousaria fazer
uma campanha tão estúpida.
Eu não direi mais nada.
Vamos lá, outros slogans.
Julien, você tem um slogan?
No ano passado,
justamente na Parada Gay,
eu estava com os zumbis,
debaixo da chuva,
de saco cheio.
Meu médico havia me comunicado
que eu tinha, sem dúvida,
um citomegalovírus.
Então pensei em algo
um pouco patético, mas nada mau.
Eu pensei:
"E pensar que talvez seja
minha última Parada Gay."
É lindo.
"Talvez seja minha última
Parada Gay" é muito bonito.
Teria sido
um ótimo slogan para o cartaz.
- Pena que sugeriu tão tarde.
- Foi há um ano.
É preciso anotar as coisas.
Sempre tenho
uma caderneta comigo.
É isso, vocês entenderam,
não saiam sem uma caderneta.
Sean, alguma outra ideia?
Sim, tivemos uma ideia com Max,
Etienne e alguns outros
de criar um grupo
de líderes de torcida.
Sei que a ideia
não te agrada, Thibault,
mas estamos trabalhando
na coreografia e slogan.
O lado teatro de rua me deprime.
Tenho a impressão
que chegaremos lá com uma tropa
de caras com pernas de pau.
- Ou mímicos.
- Mímicos soropositivos?
Que inferno!
Sei que é
muita loucura para você,
mas vai ficar ótimo.
Seria bom termos mais pessoas,
para que sejamos
pelo menos 10.
Sim, Medhi.
Luc.
Quem mais?
Também quero participar.
Ótimo, Jérémie.
Vamos reciclar seu slogan,
Hélène.
A AIDS sou eu!
A AIDS é você!
A AIDS somos nós!
Parece o slogan idiota
que tínhamos inventado.
"Eles são muito cruéis."
Não, não.
"Eles não são gentis."
"Eles são muito cruéis."
"Abaixo, abaixo,
aqueles que fazem o mal."
"Eles não são gentis,
eles são muito cruéis."
"Abaixo, abaixo,
aqueles que fazem o mal."
"Como alguém que não quer
que a procuremos ou a amemos,
eu tive medo de seu silêncio
e parti pálido,
temendo que meu adeus
não lhe fosse ofensivo."
Se prestaram atenção,
vimos na aula passada
que esses sonetos para Hélène
são um pedido
de Catherine de Médicis,
que queria homenagear
a dama de honra dela,
Hélène de Surgères.
Hélène de Surgères
está inconsolável,
ela perdeu o marido na guerra
e Catherine de Médicis
encomenda...
Olá a todos.
Somos a Act Up Paris.
Viemos dar uma aula
de prevenção contra a AIDS,
porque o Estado não faz nada.
- Quem lhe deu autorização?
- Fomos nós. Por quê?
- Isso não está certo.
- Seja você gay, lésbica,
hétero, bi, pouco importa.
Saiba que a camisinha
é a única forma
de se proteger da AIDS
e de outras DST's.
- Não. Não olhem isso.
- Para a felação,
o risco é menor,
mas existe.
- Não. Por favor.
- Nada de esperma na boca.
- Peço que se retire.
Principalmente se sua gengiva
estiver sangrando.
Não dê esse folheto a eles.
Não, chega!
Viram o que tem dentro?
- Solte.
- São menores de idade. Não.
Com licença.
Somos a Act Up Paris.
Vamos interromper
por alguns minutos
para falar sobre a AIDS.
- Será rápido, por favor.
- Está bem.
Ouçam o que este senhor
vai dizer, é muito importante.
Estamos aqui para lembrar vocês
que qualquer que seja
sua sexualidade,
seja heterossexual, homossexual,
ou bissexual,
a única arma eficaz
contra o HIV
e outras doenças sexualmente
transmissíveis, é a camisinha.
É necessário a utilização
de um gel lubrificante
para a sodomia
ou em caso de secura vaginal.
Na felação, ou seja,
quando chupa ou é chupado,
o risco é menor,
mas existe.
Se você é viciado em drogas,
saiba que é preciso utilizar
sempre uma seringa limpa
e nunca compartilhá-la
com os outros.
Obrigado pela atenção
e se protejam.
Não esqueçam a carta
para a próxima semana. Obrigada.
AIDS! Adolescentes em perigo,
camisinha na escola!
AIDS! Adolescentes em perigo...
Senhor diretor,
você se recusou a instalar
distribuidores de camisinha
na sua escola.
enquanto se morre
mais e mais de AIDS.
- Não vou discutir com você.
- A resistência à uma medida
- de saúde pública.
- Não tem nada a fazer aqui.
AIDS! Adolescentes em perigo,
camisinha na escola!
Por que se recusa a instalar
um distribuidor de preservativo?
Porque nossos estudantes
são menores de idade.
Isso seria incitá-los
a ter relações sexuais.
- Não fazemos sexo com 16 anos?
- Não foi isso que eu disse.
Em que mundo você vive?
Meu filho tem 16 anos
e tem AIDS.
Vocês deveriam
tê-lo protegido.
Sinto muito pelo seu filho,
mas...
É tudo o que tem a dizer?
AIDS! Adolescentes em perigo,
camisinha na escola!
Olá. Se protejam.
Usem preservativos.
Com licença, senhor.
Pode me dar
- o panfleto com a sodomia?
- Não tenho mais.
Espere.
Eu tenho. Pegue.
Muito obrigado.
Se protejam.
Usem preservativos.
Não vou pegar isso.
- Por quê?
- Porque não sou bicha.
Não é certo
dizer algo assim.
Não vou pegar
sua merda de AIDS.
- Merda!
- Venha, vamos embora.
AIDS! Adolescentes em perigo,
camisinha na escola!
Se proteja.
- Espere.
- O quê?
Não gosto de fazer
sem camisinha.
- Não gosta ou não quer?
- É arriscado.
- Não tem muito risco.
- Prefiro com.
Pegue.
Como quiser.
Espere.
- Não consigo.
- O quê?
Sinto muito.
Não consigo com camisinha.
- Sinto muito.
- Não se preocupe.
Quem é essa mulher?
É sua irmã?
Não, é minha mãe.
É uma foto velha de quando
morávamos no Chile.
- Ela é chilena?
- Não.
Ela é francesa.
Meu pai é chileno.
E não se incomoda
dela te ver transando?
Por que diz isso?
- Não sei.
- Nunca tinha pensado nisso.
Não, tudo bem.
Minha mãe é muito compreensiva.
Você está superfofo nessa foto.
Qual?
Esta aqui.
Obrigado.
Quantos anos você tinha?
Quinze anos.
Foi o ano em que
voltei à França com minha mãe.
No ano seguinte
fui contaminado.
Quem foi?
Meu professor de matemática.
Senhor Dukaire. Hervé.
Eu tinha 16 anos.
Fui contaminado
na primeira vez.
Direto.
Ele era casado.
Na escola, diziam que ele
tinha um bebê.
Nem sei se ele sabia
que era soropositivo.
Mas estávamos apaixonados.
Eu confiava nele.
Ele também confiava em mim.
Como dois idiotas.
Uma semana depois,
fiquei doente.
- Eu não entendia o que tinha.
- Tudo bem?
Enfim, sim.
Eu devia ter dúvidas,
porque estava com medo.
Fui fazer o teste e...
foi isso.
E o professor?
Foi nas férias.
Perdemos o contato.
Era ele quem devia saber.
É culpa dele.
Ele devia saber,
mas eu também deveria saber.
A responsabilidade
não se divide.
Quando você contamina alguém,
a responsabilidade é 100% sua.
E quando você
se deixa contaminar, também.
Mas naquela época,
o que sabíamos?
Não se falava muito disso.
Mas é aí que está
a responsabilidade do Estado.
- É verdade, não?
- Sim, é verdade.
Mas agora, vamos foder.
Espere.
Devagar.
Sou seu primeiro soropositivo?
Depende.
Você quer dizer
o primeiro com o qual transo?
Sim.
Bom, você é o primeiro
que me diz.
Na última vez,
transei com um rapaz
que devia ter uns...
20 anos.
Ele queria que eu o comesse
sem camisinha.
Não perguntei,
mas vi a idade dele.
Não devia ter muita experiência.
Eu não sei.
Não gosto muito do meu queixo.
Não? O que ele tem?
Ele é muito pontudo,
muito para frente.
Não, ele é ótimo.
Você é ótimo.
- Você acha?
- Sim.
Eu não me dei conta antes,
mas assim que gozamos
vi pequenas manchas
nas costas dele.
Nunca tinha visto
um caso de Kaposi.
Enfim, só em foto,
nunca pessoalmente.
Eu apenas disse
que não tinha problema
fazer um teste
uma vez por ano.
E que precisava por a camisinha
todas as vezes, sem pensar.
Ele disse que sabia
o que estava fazendo,
que não era idiota.
Eu não insisti.
O que mais queria dizer a ele?
Que era soropositivo?
Não há apenas soropositivos.
Ele estava doente.
Eu sei.
Também tenho
um pouco de Kaposi.
Onde?
- Você não viu?
- Não.
Ainda bem.
Contra a AIDS,
você não tem escolha!
Lute! Lute!
Act Up! Act Up!
Contra a AIDS,
você não tem escolha!
Lute! Lute!
Act Up! Act Up!
Contra a AIDS,
você não tem escolha!
Lute! Lute!
Act Up! Act Up!
Contra a AIDS,
você não tem escolha!
Lute! Lute!
Act Up! Act Up!
Formação lésbica!
Gays, lésbicas, acordem!
Gays, lésbicas, comprometam-se!
Gays, lésbicas,
juntem-se a nós!
- Medicamentos...
- Olá.
... para os que levam no cu!
E látex para seu pênis enorme!
Obrigada.
Medicamentos
para os que levam no cu!
E látex para seu pênis enorme!
Medicamentos
para os que levam no cu!
E látex para seu pênis enorme!
- Medicamentos...
- Olá.
Passaremos em seguida
ao protocolo ANRS Roche.
E acredito que alguém da Act Up
queria falar algo.
É você que quer falar,
Thibault?
Sim.
Bem, esse estudo já nos trouxe
muitos problemas
quando nos comunicaram
que ele se estenderia
por mais de um ano.
Mas na leitura do protocolo
apresentaram mais problemas
do que o previsto.
Mas reduzimos a duração
do estudo, como pediram.
- Sim, mas já não é a questão.
- Não?
Não, o que nos chocou,
o conjunto de associações,
não apenas a Act Up,
foi o número de punções
ao longo do estudo. É loucura.
Sim, mas observar o que se passa
nos gânglios é primordial.
Tudo bem, mas já foi submetido
a uma punção nos gânglios?
Não, mas sei que não é
muito agradável.
Não, não muito.
Aqui, é uma punção a cada
15 dias durante 8 meses.
Então, se eu calculo bem,
são 16 punções.
Os pobres desesperados
que ainda assim
vão participar do estudo,
vão fugir ao fim de 2 meses.
Então terão resultados
impossíveis de interpretar.
Mas o que propõem
como solução?
Não temos solução.
Só estamos dizendo
que o estudo não é viável.
E qual a conclusão?
Porque o que está propondo
não é reescrever o protocolo.
- Com licença.
- É evidente.
Você pode começar seu estudo
do jeito que ele está,
mas será um fracasso.
Vamos nos ver dentro de um mês
para discutir.
Para você.
São as músicas que escuto.
Veio de Boston e Detroit.
Se não gostar,
não posso fazer nada por você.
E para que a foto?
É uma praia que amo
em Landes.
É o lugar
mais belo do mundo.
- Olá.
Também é uma foto sua.
Você reparou?
Seria bom que você
ficasse conosco, Thibault.
Me desculpe.
Os representantes
da Melton Pharm chegaram.
Para deixar tudo claro,
a ANRS não tomou posição
em favor da Act Up
em relação ao desacordo
que opõe vocês.
Não é nosso papel bancar
o juiz de paz,
mas fizemos parte
do laboratório Melton Pharm
e o Sr. Gilberti é testemunha
que compreendemos
a impaciência de vocês.
Nós também compreendemos.
- Eu não terminei, Sr. Gilberti.
- Certo.
Se estamos reunidos aqui
é para discutir calmamente
e tentar chegar a um acordo.
Me desculpe, mas será difícil
chegar a um acordo.
- Já começou bem.
- Mais uma vez, nós entendemos
a impaciência de vocês,
isso não é problema.
Mas serei direto,
principalmente com você.
A violência
é simplesmente inaceitável.
Jogar sangue no estabelecimento,
como fizeram,
é inadmissível.
Para começar,
há os danos materiais,
e isso tem um custo
não negligenciável.
Além disso,
e eu diria principalmente,
os danos psicológicos
dos funcionários,
que ficaram traumatizados
com a forma que vocês agiram.
Então nos processem.
O quê?
Se acreditam
que somos arruaceiros,
por que não nos processam?
É a prova que queremos
conversar com vocês.
Não, vocês deveriam fazer.
Seria interessante ver
um laboratório farmacêutico
processando
uma associação de enfermos.
Acredito que seja isso
que impede vocês.
A seus funcionários
em estado de choque,
diga a eles o que sua política
de retenção de informação provoca
em pacientes com AIDS
em fase terminal.
Vamos ser sérios.
Nós não julgamos,
mas a verdade
é que é difícil...
e eu entendo
a associação Aides...
mas é difícil
trabalhar com vocês.
Não vamos entrar
nesse terreno.
Esperem, vou interrompê-los
agora.
Todas as associações
estão de acordo em um ponto.
Essa maneira de vocês
de nunca comunicar nada,
- é escandalosa.
- Não há nada de escandaloso.
Estamos aqui para dialogar,
para sermos transparentes...
Transparentes?
Não entendemos.
Vocês nos passarão os resultados
das análises de protease?
- Que ótimo.
- Sim, deveria ter nos dito.
De que adiantaria? Não temos
os resultados definitivos.
É preciso ser um expert
para interpretar esse documento.
Faz 4 anos que leio tudo
sobre o assunto.
Penso ser capaz de ler o
resultado parcial de seu teste.
Virei expert em efeitos
colaterais, vômitos, diarreia.
Já é hora de vocês
nos escutarem.
Só fazemos isso, escutá-los.
Todos desempenharam
seu papel.
As outras associações
nos apoiaram.
O diretor da ANRS
fingiu ser imparcial,
mas queria dar uma surra
no representante
da Melton Pharm.
O Sr. Gilberti não deu
nenhuma informação,
mas foi incapaz
de se justificar.
Acho que ele entendeu
que cometeu um erro
desde o início da reunião.
- Certo, Max, você.
- Sim.
O que ouvi é que vocês colocaram
a Melton Pharm em seu lugar.
Vocês se divertiram,
mas não conseguimos nada.
Vamos continuar pressionando.
E como vão pressioná-los?
Vamos persegui-los. Falaremos
disso às outras associações.
- Faremos um aviso à imprensa.
- Vão mandar cartas?
Estão ficando animados,
os montanhistas!
Sabíamos que não iríamos
conseguir nada.
Ou então, seria sonhar.
Nos perguntamos
porque estamos aqui.
Não, não.
Não é a mesma coisa
em relação à questão médica.
Quanto à prevenção, estamos
diante das autoridades públicas
e temos um discurso concreto.
No lado médico, o que mais
precisamos é do saber das coisas.
O objetivo é forçar laboratórios
a ampliarem pesquisas.
Por exemplo,
quais são as interações
entre os antirretrovirais
e o ecstasy?
- Sim.
- Não?
- Isso é primordial.
- Claro, é importante.
- Léa, quer falar alguma coisa?
- Sim.
É preciso ver as interações entre
o AZT e os tratamentos hormonais.
Muitos dos efeitos colaterais
não são controlados
e muitas pessoas têm
esse problema.
- Exatamente.
- Sim, Hélène?
Queria voltar
ao que Max disse.
Concordo com ele. Essas pessoas
estão nos enrolando.
Se queremos conseguir
as coisas dos laboratórios,
a melhor arma
são atos públicos.
Atacar a imagem deles,
que eles querem preservar.
Não, você se engana.
Nem ligam para a imagem.
Como assim?
Fizemos uma propaganda
incrível para a Melton Pharm
com o inibidor de protease.
Sean, você tem a palavra.
Não temos nada a ganhar
com essa estratégia de lobby.
- Não serve para nada.
- Não acredito!
Se os laboratórios são poupados
na comissão, é preciso dizer.
O que está dizendo, Sean?
Fizemos um relatório. E também
um ato contra a Melton Pharm.
Foi a primeira vez,
e já faz meses.
Não precisamos dos laboratórios.
Eles que precisam de nós,
mesmo que apenas para preencher
seus estudos terapêuticos.
É preciso continuar
uma estratégia ofensiva
e parar com essas discussões
intermináveis com eles.
Mas que desagradável, Sean.
Faz parecer que temos discussões
amigáveis com os laboratórios,
como se fôssemos
uma elite egoísta
com acesso às novas moléculas.
Não tenho tempo para esse jogo.
Meus exames de sangue
não são bons.
Não tenho tempo a perder.
Então vamos comparar
nossos exames.
Os meus também
não estão bons.
Me restam apenas
160 células T4.
Não quero discutir com pessoas
que estão se lixando
e nos fazem esperar resultados
que podem ser decepcionantes.
Sean! Não mobilizamos as mídias
sobre os tratamentos.
Fizemos um ato sensacional
contra a Melton Pharm.
Espalhamos sangue
em todo lugar.
Não saiu nada na imprensa.
É o mesmo aqui na Act Up.
Não conseguimos nos mobilizar
sobre os tratamentos.
Somos muito poucos
na comissão médica.
- E é a comissão mais importante.
- E por que é a mais importante?
Porque não queremos morrer,
querido.
E você acha
que vai sobreviver?
Não sei,
mas ajo como se fosse.
Certo, Bachir, você quer falar.
Não sei porque brigamos.
É perder tempo.
Nem sabemos mais
do que estamos falando.
Nada nos impede de fazer lobby
e ações paralelas.
Por exemplo.
Assim que pudermos,
chamamos os laboratórios
ou enviamos fax.
Dizemos a eles:
"Estamos doentes, vamos morrer.
Precisamos dos resultados."
E, em paralelo,
a comissão médica
continua a discutir
com a direção do laboratório.
Não vejo problema.
Obrigada, Bachir.
Sophie, quer intervir?
Sim, quero completar
o que disse Bachir sobre o fax.
Desenvolvemos uma nova técnica.
Se juntarmos duas folhas assim,
e passarmos o fax...
e... desculpe...
depois juntarmos assim,
a coisa gira num ciclo
e isso ocupa o fax deles
o dia inteiro.
- Essa é uma ótima ideia.
- Obrigada.
O que disse, Sean?
Disse: "por que a Melton Pharm
não vem a uma reunião?"
Para responder diretamente
nossas perguntas.
Nunca virão antes da
Conferência Mundial da AIDS.
Acho que vale a pena tentar.
Vamos votar para encerrar
o debate, são 21h24,
- e vamos fazer uma pausa.
- É uma boa ideia.
Quem é a favor de convidarmos
o pessoal da Melton Pharm
para uma reunião?
A maioria esmagadora.
Vamos convidar então
um representante do laboratório.
Faremos uma pausa.
15 minutos, obrigada.
Tudo bem?
Tudo certo.
Por que não estaria?
Certo.
Estou com uma micose...
- ...na boca.
- Certo.
- Desculpe.
- Não, sem problema.
Está passando anfotericina?
Porra, você é mesmo
o 1º da classe!
Vai acabar sabendo mais que eu
sobre a doença.
Sim, estou passando, mamãe.
Nunca perguntei
o que você faz da vida.
- O que faço da vida?
- Em que trabalha?
Ah, sim. É o momento
em que contamos as profissões.
Deixa para lá.
- O que quer saber?
- Não, deixa para lá.
Vamos.
Não sei...
O que você faz?
Na vida, sou soropositivo.
É a isso que se resume.
E Sophie,
o que acha que ela faz?
- Como assim?
- O que ela faz na vida?
Ela trabalha num instituto
de pesquisas.
Sim, isso mesmo.
E Germain?
- Não sei.
- Ele carrega macas.
- Verdade?
- Sim.
Mas já não trabalha mais.
- E Jérémie, o que ele faz?
- Ele trabalha?
Não. Ele estuda História.
História? Eu não sabia.
Que se foda a micose!
Se eu quiser fazer
10 litros de sangue,
coloco 10 litros de água
na banheira
e depois adiciono
um quilo de açúcar
e cola de papel de parede,
aquela usada nos cartazes.
O truque é mexer bastante
até fazer um redemoinho
na banheira
para misturar tudo,
senão fica horrível.
Depois disso,
adicionamos os corantes.
Temos três tons de corantes.
São corantes alimentares.
Não pode ficar nem muito escuro,
nem muito rosa.
Jérémie, seu nariz
está sangrando.
- Merda.
- Espere.
Mantenha a cabeça para trás.
Quarta, 23 de fevereiro de 1848.
As pessoas ainda estão nas ruas
e barricadas foram preparadas.
Um grupo de 50 manifestantes
parte para o Ministério
de Relações Exteriores,
no Boulevard des Capucines.
E encontram o Boulevard fechado
pelos homens do 14º Pelotão.
Com uma tocha na mão
um líder avança
ameaçando um tenente.
Pensando no oficial em perigo,
um sargento dispara.
Achando ser um sinal,
a tropa abre fogo.
Pouco depois, são 16 mortos
e cerca de 40 feridos.
A partir daí, a raiva explode.
Os corpos das vítimas
são carregados em charretes
e levados pelas ruas de Paris.
- O que foi, Jérémie?
- Não consigo respirar.
Ele não consegue respirar.
Calma!
- Não consigo respirar.
- Deite-se.
Vamos colocar isso de volta
no seu dedo.
Pronto!
Agora respire calmamente.
Encoste a cabeça e relaxe.
Respire com calma, está bem?
Isso vai te ajudar a respirar.
Paramos bem na frente
dos jornais da época,
como o 'Le National',
para que cobrissem a cena.
Um espetacular apelo às armas,
esse desfile de cadáveres
soa o fim da monarquia de julho.
Será meu enterro político.
É isso que quero,
que carreguem meu corpo pela
cidade sob assovios e apitos.
Prometi dar minhas cinzas
a meus pais.
Digo isso agora, pois...
por mais que tenha muito medo,
ainda não sofri.
Mas sei que está por vir.
AIDS, morremos!
A indiferença permanece!
SILÊNCIO = MORTE
AIDS, morremos!
A indiferença permanece!
JEREMIE
MORREU DE AIDS
"Constatamos que uma má fé
"atravessa
a psicologia homossexual
"e promove
um espírito de trapaça
"nos relacionamentos,
variando de descuido
"à falsidade de sentimentos.
"Essa ausência de
senso da verdade
"explica a grande instabilidade
dos relacionamentos homossexuais
"onde a confiança é
muitas vezes banida."
É isso. Livro de Tony Anatrella.
Sacerdote e psicanalista.
Teve boa crítica no Le Monde
e outros semanários.
Encontramos as mesmas bobagens
no último trabalho
de Baudrillard.
Preparem-se!
"A viralidade é a doença
dos circuitos fechados.
"É uma patologia de incesto,
em um sentido metafórico.
"Aquele que vive pelo igual,
morrerá pelo igual.
"O fato da AIDS
ter tocado primeiro
"os círculos homossexuais
ou de drogados, mantém
"essa incestuosidade de grupos
"que funcionam
em circuitos fechados."
Então, tivemos a ideia de fazer
esses adesivos, onde se lê:
"Atenção, este livro contém
propostas homofóbicas
ou estigmatizantes para pessoas
com AIDS ou soropositivas."
A ideia é colar na 1ª página
de todos os livros
que contenham
discurso de ódio
e nos textos
de pseudo-sociólogos
que se apresentam
como nossos amigos.
Deixaremos aqui.
Não deixem de pegar
ao fim da reunião
e colar o máximo possível.
Obrigada. Vamos falar
de sangue contaminado.
- Hélène, você tem uma questão?
- Não, é um debate.
Vocês com certeza notaram
nos papéis desta noite
um texto que me questiona
pessoalmente.
O texto critica a minha comissão
por ter reivindicado
que os ministros
e responsáveis políticos,
implicados no caso do sangue
contaminado, sejam presos.
Adoraria saber
a posição da Act Up,
pois preciso
de um esclarecimento.
Max, queria a palavra?
Hélène, o texto de que fala
fomos eu e Sean que escrevemos.
Nós mesmos assinamos,
como pode ver.
Convido todos a lerem.
Nós assumimos o texto.
Escrevemos porque precisamos
de esclarecimentos.
Questionamos responsabilidades
políticas no caso do sangue,
exceto quando aparecem slogans
que exigem julgamentos
em inquéritos,
como se quiséssemos
penas de prisão.
Só pedimos que o processo
vá até o fim.
Não, pedimos que
a justiça seja feita.
- É a mesma coisa.
- Não é.
Me sinto mal em pensar que
estamos pedindo penas de prisão
quando somos
exatamente contra isso.
A prisão é um lugar
onde as pessoas se contaminam.
Não há seringas esterilizadas...
Concordo com tudo isso,
mas fui chamada de poujadista.
Isso é nojento.
Não é você que é poujadista.
O texto não é contra você.
Temos que acordar.
Nos fechamos nisso
de reivindicar penas de prisão.
Eu entrei na Act Up
pois eram os únicos
que escutavam sobre o assunto.
Acho que Marco e eu
sempre fomos fiéis a vocês.
Acho extremamente desagradável
que não tenham me falado disso.
Ninguém colocou em questão
seu trabalho.
Não entendo o que querem.
Sempre foi nosso papel
defender todos os doentes.
Devemos parar de reivindicar
os inquéritos?
Sim, mas é mais grave
que isso.
O assunto
do sangue contaminado
se tornou a vitrine respeitável
da Act Up.
Não mesmo.
E muito mais atraente
para as mídias
do que as putas, os drogados,
os estrangeiros, os prisioneiros.
Talvez esteja feliz em tirar
vantagem com essa história,
mas isso não me convém.
É inacreditável ouvir isso.
O caso do sangue é emblemático
para a ausência de gestão
da epidemia pelo Estado
e por todos os governos.
Se até hoje não há
campanhas de prevenção,
é porque o Estado
não tomou consciência
da gravidade da situação.
Exatamente.
Por meses, transmiti
a meus filhos sangue contaminado
dos serviços hospitalares
com a cumplicidade de médicos
- e do poder público.
- Sabemos disso tudo, Hélène.
Mas aqui estamos
em contradição com nós mesmos.
Responsabilidade política
não é a mesma coisa
que jogar pessoas na prisão.
Não quero exigir vingança.
Não é prisão, mas que
o processo siga até o fim.
Se todos estiverem de acordo,
não faremos votação.
Não.
Acho lamentável que cheguemos
a nos insultar
quando bastaria
ajustarmos as coisas.
Não são apenas ajustes.
Vamos para outros assuntos
previstos antes do intervalo.
O que foi, estão loucos?
Tratarem a Hélène assim?
É com Thibault que vocês têm
que pegar pesado.
Não teriam feito isso
se fosse com um homem.
- Isso não foi meio nojento?
- O quê?
Esse momento de humilhação
para Hélène.
Fiquem no canto de vocês.
Ela está meio irritada,
mas nos entende.
Sem essa, ela levou a mal.
- Seu marido é um saco.
- Sim, ele é um saco.
Escute, você usou a Hélène,
mas quer é acabar comigo.
Não tem a ver com Hélène.
O problema é que não pensamos
mais igual.
Você está feliz
porque passamos na TV.
Cada vez tem mais gente
e cada vez menos concordamos.
Você não sabe
aonde vamos.
Para de chorar, sempre
usamos a sala nas quartas.
Então dirija tudo você!
Podiam fechar
essa matraca, aí?
O debate é dentro da sala
e não nos corredores.
Obrigada.
Ninguém aguenta!
Sabe que não é
uma zona erógena?
- Dói?
- Não.
Vou distribuir as seringas.
Já estamos chegando.
Precisamos ser rápidos.
Podemos dar duas,
três voltas,
na frente do Hemisfère
e seremos presos.
Então... peguem.
Ferrou, agora será
mais rápido ainda.
Levantem a tábua
e peguem as seringas.
- Vamos.
- Vai, vai, vai!
Toxicômanos esquecidos!
Toxicômanos assassinados!
Há 10 anos, era de 4% o número
de soropositivos toxicômanos!
Hoje são 30%.
A política de saúde
é criminosa
com os toxicômanos!
Seringas limpas
para os usuários!
Trocadores devem ser instalados
em todo o país!
A Act Up exige o fim da
proibição de drogas
e a distribuição assistida
de heroína!
É preciso acabar com a hipocrisia
do poder público!
É a única maneira
de parar isso!
Cuidado, droga!
Ele está doente!
Cuidado!
- Ele está doente!
- Mexam-se.
- Cuidado.
- Estamos subindo!
Ele está doente!
- Tudo bem?
- Sim, tudo bem.
- Tem certeza?
- Tudo bem.
Bom, essa foi rápida.
Não, não...
Hélène, é para você.
Como você fez?
Como fiz o quê?
Agora é hábito na Act Up,
repetimos sem parar
como nos contaminamos.
Mas você, como conseguiu ficar
soronegativo
por todo esse tempo?
Nossa!
Não sei.
Começou a transar
antes da epidemia, não?
Sim, é verdade...
Mas não durou muito tempo.
- Então... como era antes?
- Era ótimo.
Eu tinha transado com dois,
três caras.
Tinha um por quem
eu era louco.
Arnaud.
Era bonito?
Francamente? Não.
- Ah, é?
- É, mas eu era louco por ele.
Eu morava no Sul
naquela época.
Ele me buscava em Aix e...
íamos transar na casa dele
em Marselha.
Ninguém em torno de mim
sabia de nada.
Eu lembro do trajeto
que fazíamos de carro.
Uma vez, caiu uma tempestade
de neve na estrada.
Nunca tínhamos visto isso
no Sul.
Fomos pegos de surpresa.
Paramos
no acostamento.
Achávamos que era,
pois não se via mais nada.
Os carros continuavam passando,
como se nos esbarrassem.
Como se a qualquer instante
fossem bater, explodir...
Eu disse a mim mesmo
algo estranho.
Se um deles batesse
no nosso,
e queimássemos vivos
sem ninguém para nos salvar,
encontrariam
nossos corpos queimados.
E após semanas
de investigação
para nos identificar,
as pessoas se perguntariam
o que fazíamos ali juntos.
O que éramos
um para o outro.
Você tinha quantos anos?
19 anos.
19, acho.
Parece tão abstrato.
Pouco depois, vi uma revista
que falava da AIDS.
Era a primeira vez
que eu ouvia falar.
Tinha a foto de 2 caras,
dois americanos numa praia.
Eram duas fotos.
Uma antes, outra depois.
Na primeira,
você vê o casal em forma,
e na segunda,
um deles estava
no estágio terminal.
Ele se chamava Kenny.
Parecia um monstro.
Nunca tinha visto um casal gay
numa revista.
Só que ali era para dizer
que os homossexuais
morreriam,
que iríamos todos morrer.
Aquilo me assustou tanto,
que parei de transar.
Em definitivo?
Durante cinco anos.
- Mas você é louco?
- Sim, não sei.
Não sabia se tinha o vírus,
se podia passar,
ou contaminar...
Demorei muito a confiar
na camisinha.
E quando entendi
que seria a libertação...
Nesse momento
reencontrei Arnaud,
o cara por quem eu era
apaixonado,
e ficou mais forte
com a transa.
Passamos um dia infernal.
À noite,
fomos ao restaurante
na estrada.
Notei que ele tinha dificuldade
em andar, em respirar.
Que tinha perdido peso
também.
À mesa, ele me contou
um monte de coisas...
Não lembro mais o que,
exatamente.
Só contou que voltou a morar
com os pais.
Não falou nada
do estado de saúde.
Eu claro...
não fiz a pergunta.
Passamos
uma noite estranha...
para não contar as coisas
que devíamos.
Ele não deu mais notícias
depois desse dia.
Então, um ano depois,
eu liguei para a casa
dos pais dele
e falei com o pai.
Ele contou que o filho
estava hospitalizado.
Quando perguntei o porquê,
ele me disse que eu sabia
muito bem porquê.
Ele ficou com raiva.
Então eu desliguei.
Não fui vê-lo no hospital.
Ele morreu?
Não sei, faz 2 anos.
Acho que sim.
Talvez ele tenha escapado,
você não sabe.
Arrisca ter passado
um tempo no hospital
e voltado à vida normal.
Sim, talvez sim.
Não sei.
Prefiro pensar
que ele ainda está vivo.
Não.
Ou a gente está morto
ou está vivo.
Sim, é verdade.
O que acha
de morarmos juntos?
Ficaria mais simples.
Por que mais simples?
Você é um chato.
Me enche o saco
não estar aqui cada vez.
Eu não te pedi isso.
Eu posso nas segundas,
nas quartas, quintas
e nos fins de semana.
Agora,
com o trabalho,
é mais complicado
nos outros dias.
Sim, mas já está bom.
Posso me virar sozinho,
sabia?
Sim, claro.
Mas eu queria cuidar de você
um pouco mais.
Não gosto
que você diga isso.
Diga o quê?
Que você cuida de mim.
Fica estranho.
Você entendeu bem
o que eu quis dizer?
Que eu gostaria de passar
mais tempo com você.
Eu sei.
Com esse novo emprego
ganharei bem.
Vou atrás
de um novo apartamento.
E acho ridículo
não morarmos juntos nele.
- Não posso fazer isso.
- Não pode, ou não quer?
Não posso,
não tenho dinheiro.
Quanto você paga aqui?
850 francos.
Ou melhor,
950 francos com os encargos.
É caro para um lugar
tão pequeno.
Depois que parei de trabalhar,
minha mãe paga quase tudo.
Justamente,
os encargos serão menores,
dividiremos tudo.
Nem tenho mais contra-cheque.
Pensa isso por causa
da caução e essas coisas?
Não se preocupe com isso.
Meus pais disseram
que vão me ajudar.
Já estão dando um jeito.
Certo.
Estamos aqui para isso.
Olá.
- Conheçam o Sr. Gilberti.
- Bom dia.
Dos Laboratórios
Melton Pharm.
- Acompanhado por...?
- Pelo Sr. Rossi.
- Agnès Leconte.
- Meus colaboradores.
Antes de começar,
aqueles que não acompanharam
a novela,
o Laboratório Melton Pharm
irá comercializar
um novo medicamento.
Um inibidor
de protease muito falado,
do qual eles ainda
não tem a AC,
Autorização de Comercialização.
Mas do qual pedimos
a distribuição
às pessoas ameaçadas
pela terapêutica atual.
Porém, os Laboratórios querem
nos fazer acreditar
que não há
produto suficiente.
Com isso é necessário
escolher os doentes.
Para tanto,
fala-se até em sorteio.
Não, desculpe mas de nossa parte
jamais falamos em sorteio.
Lemos isso nos jornais,
assim como vocês,
e ficamos horrorizados
igual a vocês.
Não igual a nós,
tenha certeza.
- Havia perguntas na sala.
- Germain,
- quer a palavra?
- Tenho uma pergunta
sobre a falta de produto.
A Act Up de Boston
nos informou
que nos encontros
com a diretoria dos laboratórios
em janeiro último,
nunca foi colocado que haveria
falta de produto.
Nos Estados Unidos
há uma definição clínica
e biológica da AIDS...
Ou é necessário ter
abaixo de 200 em T4,
ou a pessoa precisa ser
atacada
por uma doença oportunista.
Francamente, é bom, não é?
Conseguimos controlar
sua criptosporidiose,
o número de T4
está estável.
Sei que está inquieto
por causa do Kaposi,
mas tivemos resultados
muito bons com a irradiação.
Agora precisamos impedir
que as lesões proliferem
na planta dos seus pés,
certo?
Vou lhe dar o endereço
de um lugar muito bom,
onde pode se tratar.
Eles recebem os soropositivos
bem cedo pela manhã.
É um pouco cansativo...
Nós não temos aqui
as regras americanas
que são bem mais liberais
que as nossas.
- Compreendemos.
- Marcus?
Estão aqui na nossa frente,
mas são incapazes de nos dar
a menor resposta, de fato.
Em mim só sobrou 87 de T4.
Ridículo, não é?
Não faz sentido.
87 de T4.
O AZT não faz mais
qualquer efeito.
A DDI nunca funcionou
e vocês tentam justificar
o que não se justifica?
Não estamos tentando
justificar coisa nenhuma.
Acho que interpretam mal
ao pensarem que ignoramos
as situações delicadas
em que vocês se encontram.
Devemos ajudá-los a controlar
uma falta de medicamento
que vocês mesmos criaram.
Pensam que iremos legitimar
suas estratégias de merda?
Esperem.
Rememoremos os fatos.
Tivemos uma reunião
onde o senhor criticou...
Deite-se
e vire de barriga para baixo.
Assim?
Vocês são incapazes de fazer
algo que não seja demagogia.
É a matriz de Boston
que toma as decisões.
E ficam aqui enrolando.
Muito obrigado.
Vou resumir a situação,
sua estratégia é clara.
Melton Pharm decidiu
orquestrar
uma penúria afim de divulgar
o novo medicamento.
É uma estratégia clássica,
criar expectativa.
Deixe-a terminar.
Vocês lançaram
a ideia de sorteio.
O que está dizendo
é de fato nojento.
- Mas eu...
- Nojento.
estou de acordo com o senhor,
é nojento.
Mas é esse
o plano de comercialização
da sua diretoria, azar.
Nós iremos aumentar
a pressão doravante
e obteremos os medicamentos
para os doentes.
Este debate deveria durar
15 minutos.
Já durou demais
e temos assuntos a tratar
mais importantes que o seu.
Como o acesso ao tratamento
para prostitutas e estrangeiros.
Então,
pedimos que se retirem.
- Eu os acompanho.
- É uma piada.
- Me acompanhem.
- Ora!
Bom,
depois do que aconteceu,
faremos
uma grande manifestação
contra
os laboratórios farmacêuticos.
E justamente,
há a Parada Gay
e sei que esta semana
precisamos agitá-la.
Precisamos fazer
uma coisa festiva
e precisamos falar
dos tratamentos.
Eu imaginei
uma coisa genial.
Temos o dinheiro para fazer.
Vamos pegar um enorme caminhão,
cheio de caixas acústicas.
Quero que seja um amplificador
enorme nas ruas.
De um lado
estará escrito:
"Ignorance is your Enemy"...
a ignorância é seu inimigo...
e do outro:
”Knowledge is a weapon",
o conhecimento é uma arma.
Sóbrio, em branco
sobre fundo negro.
Vamos dançar na rua
e ao mesmo tempo,
vamos falar dos tratamentos.
E proponho cartazes tendo
os laboratórios como alvos.
Temos um grande problema.
Não conseguimos tornar
a doença visível.
É hora de fazermos
como nas manifestações nos EUA,
trazermos os amigos que estão
no hospital na linha de frente.
Em Nova York os caras
saem em cadeiras de rodas...
Mas que história é essa?
Ficou louco!
O quê?
- Não estou doente que chega?
- Não falo de você, Sean.
Não pareço doente
o suficiente?
Marcos não parece
doente o suficiente?
E Muriel, também não,
- nem você?
- Sean.
O que ele falou
não choca ninguém?
Estou de saco cheio
de você.
Você é um impostor.
Você não passa
de um porco de impostor.
Um.
Dois,
três.
Quatro.
Cinco.
Eu peguei sete
e só sobraram cinco.
Você colocou na outra bolsa
também, eu vi.
- Que bolsa?
- A sua.
A pequena?
Certo.
Único desacordo,
o texto dessa revisão.
Versões fizeram ida e volta
entre o Eliseu e Matignon.
Eu tiro?
Se quiser.
Cuidaremos das costas depois.
O direito de asilo,
especificidade francesa
que figura na constituição.
Há intransigência
sobre esse ponto.
Após as negociações,
as duas partes encontraram
uma versão aceitável.
Feche o punho.
O fosso construído
sob Charles V,
imensa catedral de pedras,
com 200 m de comprimento,
integrada ao subterrâneo
do Carroussel.
Feita de pedras manipuladas
há 8 séculos...
Estique o braço...
Vou picar.
Um primeiro
encontro oficial
após a assinatura
do acordo,
Yitzhak Rabin
e Yasser Arafat...
Pronto.
estarão amanhã no Cairo,
no Egito.
Deite na cama
para cuidar das costas.
- Estou bem, aqui.
- Certo.
Dobre um pouco.
O pessoal da Act Up-Paris
se amarrou
na frente da fábrica
da Melton Pharm.
O grupo de luta
contra a AIDS
protesta contra o laboratório,
que segundo eles fornece
o novo medicamento
às farmácias dos hospitais.
Estamos aqui para forçar
a Melton Pharm
a acelerar a distribuição
de seu novo antirretroviral.
Muitos doentes em tratamento
ainda não têm acesso,
embora tenha recebido
uma autorização temporária
há mais de um mês.
As associações criticam
também o laboratório
pelas condições
de atribuição restritiva
do tratamento que exclui
pacientes com menos de 50 T4,
onde a doença está
mais avançada...
- Tchau.
- Melton Pharm não reagiu.
- Para terminar,
a meteorologia e as chuvas
fortes esperadas no SE...
Posso entrar?
Sim.
Como vai?
Nada bem.
Peguei uma infecção
no cateter,
- mas eles não sabem o que é.
- Dores?
Sim.
Cãibras, principalmente.
- Não paro de vomitar.
- O que deram para a dor?
Paracetamol, acho eu.
- Não tem nada mais forte?
- Não...
Quer dizer, sim.
- Ofereceram morfina.
- Aceitou, espero.
Sim.
Eu adoraria
tomar morfina.
Joga bastante?
- O que dizem os médicos?
- Nada muito claro, por enquanto.
Os T4 aumentaram
de leve.
Isso é muito bom.
Sabe muito bem
que isso não significa nada.
Significa
que está melhorando.
Por que veio me visitar
de fato?
Não adoramos um ao outro,
mas somos amigos, não?
Tenho um mau pressentimento
sobre o 1º de dezembro.
Será o pior
de todos os Dias da AIDS.
Não terá ninguém.
O pessoal propõe
coisas impossíveis
como ensanguentar
a cena,
por uma camisinha
cobrindo o Obelisco...
Bom, haverá uma noitada.
Isso já é certo.
Prefiro que vá embora.
Está com raiva de mim,
não entendo porquê.
Eu também não entendo.
Mas prefiro que vá embora.
Mas o que faz aí na janela?
Apague já esse cigarro
e volte para a cama.
Faz muito frio.
- Vou indo.
- É melhor.
- Ainda não sabem o que ele tem?
- Deixe-a sossegada.
- Não, mas vamos descobrir.
- Isso é importante.
Você precisa
aguentar firme.
Pare, já chega.
Conseguiremos
o novo tratamento.
Por enquanto,
controlamos as infecções.
- Tudo vai bem.
- Se tudo vai bem...?
Vou colocar uma perfusão.
Vou pegar o material. Já volto.
Bom, vou indo.
- O que houve?
- Nada, Thibault vai indo.
Olá!
Sim, olá!
- Trouxe novas roupas.
- Obrigado.
- Está quente aqui?
- Sim, talvez.
Em todo caso,
lá fora está gelado.
Não me sinto bem.
Eu sei.
Não me sinto nada bem.
Não sei mais se é a febre,
o medo, ou ambos.
Estou com medo.
Um medo enorme,
o tempo todo.
E sinto falta de você.
Sobrou um pouco.
O apartamento é bom?
Sim, está meio bagunçado,
mas terminamos a pintura.
É bonito?
É branco.
Idiota.
Sinto muito
que sobrou pra você.
Mitterrand Assassino!
Mãos sujas de sangue!
A AIDS é a guerra,
Act Up em cólera!
Nós vivemos a AIDS
como se vive uma guerra,
uma guerra invisível
aos olhos dos demais,
mas nossos amigos morrem.
Nós não queremos morrer.
Em todas as guerras
há os colaboradores.
A AIDS tem os seus.
Os a favor,
para os quais a epidemia
é uma benção,
pois mata os homossexuais,
os viciados,
as prostitutas,
e os prisioneiros,
sob uma indiferença geral.
Aqueles que aproveitam
para reavivar
os reflexos de ódio
e de discriminação.
É contra eles
que lutamos desde 1989,
nos apresentando sem recuar
em todas as frentes.
Juntos, podemos unir forças
para resistir à epidemia,
aos dramas pessoais
e aos problemas sociais
que a AIDS causa.
Juntos, podemos
construir uma comunidade
capaz de se organizar
e se adaptar frente à doença,
numa atitude positiva
e combativa.
Na Act Up-Paris afirmamos
que a AIDS é um desafio.
Vocês podem fazê-lo sumir
junto com a gente.
Vamos nos unir!
- Oi!
Podem colocá-lo no quarto.
A cama está arrumada.
Eu não quero
ficar na cama.
Vamos para a sala.
Certo.
Vou ajudá-lo a sentar.
Você ficaria melhor
numa cama.
- Vamos?
- Não fico bem em nenhum lugar.
Coloquem mais assim.
Até logo.
- Até logo.
- Obrigada.
Até logo.
Fui buscar sua correspondência.
Abri o que era oficial.
Você recebeu sua bolsa
de adulto com dificuldades
especiais. Olhe.
Está cheio de outras coisas.
Você verá.
Deixo aqui em cima.
Nathan?
Me tira daqui,
não consigo mais.
Deixe aberta.
Tem certeza?
Sim.
Certo.
Está tudo pronto?
Sim.
Você vai cuidar.
Principalmente não se pique
com ela.
Sim.
Eu sei.
- Boa noite.
Ainda não estou morto.
O que está fazendo?
Cansei.
Já apagamos,
durma novamente.
Nathan, respire fundo.
Ele morreu.
Ele morreu!
Droga!
Já?
Poderiam soletrar de novo
o nome, por favor.
É Sean.
S-E-A-N.
S-E-A-N, sim.
Dalmazo.
- Pode soletrar?
- D-A-L...
M-A-Z-O.
A mãe quer vesti-lo,
mas eu não consigo.
Sossegue.
Eu cuido disso,
tudo bem?
Olá, senhora.
- Olá, Max.
- Vim ajudá-la.
Sim, aceito sua ajuda.
É necessário
levantá-lo um pouco.
Vou segurá-lo assim.
Assim consigo passar
a camisa atrás.
- Segure firme.
- Sim.
Podemos abaixá-lo.
Vou passar pelos braços.
Muito bem.
- Deixo com você, abotoar.
- Sim.
Meu querido, preciso
que me ajude um pouco.
Estamos acabando.
Vamos lá,
mais um pouco.
Ótimo.
Olá, sou Thibault.
Sou a mãe de Sean.
Entre.
Um beijo.
Vou fazer café.
Você quer?
- Sim, obrigado.
- Eu guardo isso.
Espere, eu ajudo.
Emperrou?
Arrumei a cama
sem problemas
e agora
não consigo dobrá-la.
Tome cuidado.
Cuidado.
Pronto.
Incomoda, se eu fumar
um cigarro?
- Não, abra a janela.
- Obrigado.
É bom que estejam aqui.
É por ali.
Olá.
Quer um café?
Não tem algo para comer
em vez disso?
- Não sei.
- Sim.
Comprei umas coisinhas.
Onde foi que pus?
Ali.
Tem isto.
Aí está.
Obrigada.
Meu nome é Sophie.
Sophie.
Tudo certo
com o café?
Agora é só servir.
- Sim.
Olá!
- A senhora é a mãe de Sean.
- Sim.
E você?
Sou Hélène.
Sou a mãe do Marco.
Olá, Hélène.
- Olá.
- Olá, Marco.
Olá.
Tudo bem, Marco?
É só que não faço questão
de ver o corpo.
Você não é obrigado,
já disse.
Sim.
- Não se incomoda?
- Não.
Bem, eu vou,
onde está ele?
Ali, à direita.
- Vocês se conhecem?
- Oi.
Oi.
- Olá.
- Olá, senhora.
Escreveu
o comunicado à imprensa?
Sim, escrevi algumas coisas,
mas ficou um pouco
com cara de necrologia.
Quero ouvir
esse comunicado à imprensa.
Posso ler?
Sim.
Título: "Sean Dalmazo,
26 anos, morreu de AIDS."
Agora o texto.
"Sean era membro da Act Up-Paris
desde a criação do grupo.
Era responsável
pela Comissão Prisões."
Após isso, eu queria
escrever algo
sobre ele estar engajado
na defesa das minorias.
Das putas, dos gays,
dos viciados.
E depois, "Sean fazia política
de vanguarda.
Era louco, divertido,
insistente, vivaz..."
Cheguei até aí.
Se tiverem ideias...
- Já está muito bom.
- Está bom.
Mas poderia falar
de coragem, também.
Não sei.
- Pode ser meio ingênuo.
- A coragem é bom.
Na Act Up não se recua
frente ao estilo bombeiro.
Eu queria voltar
à questão das cinzas,
porque Sean queria
um enterro
com significado político.
Ele queria que as cinzas
fossem jogadas nas seguradoras.
Mas há uma questão técnica,
a de saber como podemos
- reaver as cinzas.
- Eu estava sabendo.
Falamos disso com Nathan.
É claro, era a vontade dele,
mas eu gostaria
de ficar com as cinzas.
É claro.
Está dividida,
meio a meio,
ou tendendo um pouco?
Tendendo bastante.
- Não há mais café?
- Estou fazendo mais.
Certo, me chame
quando ele passar.
Poderá voltar
hoje à noite?
Sim, por quê?
Para passar a noite
comigo.
Certo.
Obrigado.
Mas vamos trepar?
Sim, é claro.
A AIDS é a guerra,
Act Up em cólera!
- Art Subs -
9 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs