Ei, boneca!
Capítulos de Minha Vida
de Patrick "Kitten" Braden
E aí, gatinha? Que tal hoje à noite?
Ah, claro, rapazes.
Vou deixar a porta da frente aberta.
Venham todos e vamos trepar.
Não dão conta, dão?
Seus inocentes peões,
tesudos filhos da terra.
Bem poucos, fofura.
Bem poucos dão conta da história
de Patrick Braden...
também conhecido como São Kitten...
que andou pelas passarelas
com o rosto iluminado pelos flashes...
assim: "Oh!" ela gritou:
"Eu lhes disse, do meu melhor ângulo."
Sabe, fofura, eu nasci...
numa cidadezinha
perto da fronteira da Irlanda.
Me deixaram numa cesta
na porta de uma certa casa...
e só os passarinhos sabiam porquê.
Ah, mas eles sabiam da vida
de todo mundo.
Aqueles xeretas de penas coloridas.
Os segredos atrás das cortinas
de todas as janelas.
Ei, atrás de você
Parece encrenca
Minha nossa!
Vamos
Passarinhos! Você acredita, padre?
Bicando o creme.
Acho que afinal é manhã de Natal.
O seu café da manhã está bom?
Bom, vou me arrumar para a missa.
Deus abençoe.
Ele está estranho ultimamente.
- É, ele está totalmente estranho...
- Desde que a empregada loira foi embora
Aquela que parecia uma estrela de cinema...
de cabelos encaracolados
- Perfeito.
- Sr. Steed?
- Lábios Rosa Coral.
- Sim.
Que aconchegante é aqui.
- Se importa?
- Claro que não.
- Obrigado.
- Quer se sentar na poltrona?
Na poltrona? Por que não?
O Sr. Lovejoy o verá em poucos minutos.
Está dando os parabéns
a um de nossos felizes casais.
- Que animado.
- Sim.
Gostaria de um copo de champanha?
- Champanha? Assim que se fala.
- Ou...
- um pedaço de bolo de casamento?
- Não, obrigado. Acabei de tomar café.
Sr. Steed?
Os meus sapatos de sair!
Os meus sapatos de sair, seu pestinha!
Mais força, mamãe.
Ensine-o a não usar mais os meus vestidos.
Ele vai nos envergonhar? Não, você não vai!
Precisa mesmo?
Vai andar a rua toda e passar vergonha
na frente de toda a cidade.
Promete?
Bata nele, mamãe! De novo, com a escova!
- Diga: "Não sou menina."
- Não sou menina.
- "Eu sou menino. Não sou menina."
- Eu sou menino, não menina.
Fale direito.
Faça-o falar direito, mãe.
O meu coração sofre
desde o maldito dia que o adotei.
Passe curto para Gareth Carey,
longo na lateral, Tony Haddon.
Tony Haddon, a uns 35 metros agora, do...
Lá vai ele,
a bola passa por ele para o centro.
Alfred Whitney se aproxima. Parou.
Na cara dele, Nick Brady.
Passa. Com quem está? Reid Morgan.
Reid Morgan nos 32 metros...
Irmão Barnabas disse
que vai jogar futebol...
e que quer que leia isso.
Alto e para a direita, e é...
Por cima da trave, o primeiro gol do jogo.
DEFINIÇÃO DELUXE COM MR. UNIVERSE
Paddy Gardy.
FUTEBOL
O primeiro gol do jogo.
De Paddy Gardy na lateral.
Deu uma virada e foi preciso esperar
até o juiz decidir...
se foi dentro ou fora. Foi dentro.
E eu xingo a minha mãe.
Bem, sabe, não deveria fazer isso, filho.
De que a chama?
Bunda cabeluda.
Bunda Cabeluda e Buraco Torto. E Xoxota.
- Fique parado! Não se mexa!
- Jesus!
Não deve xingar.
Se xingar, será exterminado.
Puta Merda!
Você foi avisado, terráqueo.
Agora deve morrer!
Não, robô, por favor.
- Salsichas, salsichas, fiquem onde estão.
- Sim, sim, claro! Não atire.
- Lawrence, venha.
- Agora não, estou ocupado. Estou ocupado.
- Vamos.
- Estou Ocupado.
Que droga, estou morto!
Morrer pela Irlanda?
Desculpe-me, mas me parece...
que alguém aqui perdeu o juízo.
Está brincando ou não, Braden?
Eu brincar. Morrer pela Irlanda.
Terráqueo, fique onde está!
Vamos lá, inglês, uma bala, por favor.
E a seguir, o elegante Feely...
portando um smoking,
chapéu de feltro e óculos escuros da Gucci.
Madame.
O homem em pessoa.
- Sua mãe volta num instante.
- Oh.
Então, como vai Patrick e a família Braden?
Estão bem, Sr. Feely.
Especialmente a minha mãe,
onde quer que esteja.
Então alguém lhe contou algo, Patrick?
Não é preciso.
Bunda Cabeluda Braden me diz
todos os dias.
Patrick, ouça...
Sinto muito, Sr. Feely.
Sabe que a vi uma vez,
sua mãe de verdade...
muito depois que ela partiu.
Foi em Londres.
Eu estava trabalhando
para Genie McQuillan.
Estava indo para casa, pela Piccadilly...
e Eily Bergin passou.
Tão bonita quando no dia em que partiu,
juro por Deus.
Conversou com ela, Sr. Feely?
O que ela disse?
Gritei o seu nome, Patrick,
mas ela não ouviu.
Londres a engoliu.
A garota mais bonita da cidade.
A maior cidade do mundo...
ela engoliu a minha mãe.
E o meu pai, Sr. Feely?
Não sei de nada, filho.
As coisas são complicadas, sabe.
Como ela era?
Cinéfilo
Mitzi Gaynor, filho.
Ela se parecia com Mitzi.
MITZI GAYNOR
O Segredo de seu Sucesso
Mitzi Gaynor.
Sra. Braden - Somente 91 libras.
Padre Liam McIver
Vejam só!
Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo. Amém.
Sabe, era uma vez...
uma menina chamada Eily Bergin...
que não era muito diferente
da estrela de cinema Mitzi Gaynor...
que cantou I'm Gonna Wash
That Man Right Outta My Hair.
Ela foi para Londres,
a maior cidade do mundo...
e foi engolida.
Mas antes de desaparecer...
acho que ela trabalhou como empregada
de um padre, padre.
Mas eu poderia estar enganado, não é?
Digo, poderia estar enganado. Afinal, eu...
Tudo o que eu queria era o seu endereço.
Lá, entre o Pó e os Apeninos, meninos...
o clima é sempre o mesmo.
A paisagem nunca muda...
e num país assim, você pode parar
na estrada em qualquer lugar...
e admirar uma fazenda
sentado num campo de milho e cânhamo...
e uma história brota imediatamente.
Quando escreverem sua composição
para mim esta manhã...
podem escrever como quiserem.
O título pode ser:
"Eu Lutei no Levante da Páscoa"...
"Eu Namorei Drácula"...
ou mesmo:
"Um Dia na Vida de Uma Botina Velha."
Têm uma hora para aprender a escrever.
O Café da Manhã está servido.
"Deus nos abençoe.
"É a"...
- Deus seja louvado. É a senhora.
- Sim, padre.
...comentou...
fogoso padre Liam...
quando ele abriu a porta...
para a jovem...
que era incrivelmente parecida...
com Mitzi Gaynor.
Então é a substituta da Sra. McGlynn?
Sou, padre.
Está mal com um lumbago.
Muito mal, é verdade.
Mas, queira Deus,
logo estará de pé novamente.
Queira Deus que sim.
Mas, diga-me...
estou ficando velho...
ou você me lembra alguém em especial?
Quando ela percebeu um movimento...
debaixo de suas calças de sarja preta.
Oh, padre, como eu poderia?
Quando sai de meu caminho...
ao conhecer o seu pinto,
safado como ele é...
bastaria uma pequena sugestão...
e ele logo armaria...
Quieto, rapaz! Pinto travesso...
me disfarçar e parecer uma empregadinha
de um velho padre.
"E certamente não...
"uma visão perfumada...
"chamada Mitzi Gaynor...
"de cabelos encaracolados...
"que deixaria qualquer homem duro."
Tenho um uniforme comum, padre.
Azul com um laço atrás...
meias cor-de-pele, de chá velho...
uma rede de cabelo,
que diz aos irlandeses...
que devem ficar em casa e usar preto...
"Nada de irlandeses hoje.
"Quietos rapazes.
Basta, docinhos, vão fazer suas orações."
Café da manhã, padre?
Nossa, assim é que se fala.
Mickey é travesso...
e não importa o quanto lhe diga...
ele não fica quieto.
Mas velhos casacos surrados...
e meias cor de chá
não o teriam provocado...
se não fosse aquela porcaria
de mancha de gordura.
Uhm, está maravilhoso.
Iria para a cadeia por mais um pedaço
de bacon. Sabia, Eily?
Vou fritar mais um pedaço
agora mesmo, padre.
Venha cá.
Já ouviu a do amendoim confessando?
Não, padre. Acho que não.
O padre disse para o camarada:
"Você jogou o amendoim no rio também?"
E o rapaz respondeu:
"Não, padre, eu sou o Amendoim."
Não é muito engraçada...
mas ela riu a valer.
De fato, ela riu até chorar.
A minha saia e o meu avental estão subindo.
Melhor abortar essa tarefa já...
ou um padre vai explodir com tesão contida.
Oh, não!
- O padre criou asas num último milagre.
- Eily!
"Quando ela se viu envolvida por sua bata."
Padre, essa é outra piada?
Isso doe, padre.
Frank Sinatra não faria isso, padre.
Nem Vic Damone.
Estou toda molhada, padre.
O que está fazendo aí embaixo, padre?
Está brincando de espirar
com o meu detergente?
Mas logo ela percebeu...
que ele não estava brincando
com detergente lá embaixo.
Fim.
Não...
não era detergente mesmo.
"...deixaria qualquer homem duro."
"Homem duro..."
Como se atreve?
Quando disse:
"Desenvolva habilidades literárias"...
eu não, repito, não, quis dizer isso.
Por que escreveu isso?
Pensei que tinha uma moral, senhor.
Uma lição, se quiser.
Jovens em perigo mortal.
Saia da sala, Braden! Para a sala do diretor!
Olá, turma. O meu nome é Srta. Kitten...
e gostaria de lhes falar dos perigos
de ser empregada de padre...
especialmente se você se parecer
com Mitzi Gaynor.
Levante a mão quem souber
quem é Mitzi Gaynor.
Está vendo, Patrick, estamos do seu lado.
Estamos aqui para ajudar.
Acho que não está entendendo.
Não, padre, está enganado. Eu entendo.
Então, se puder pensar
em como podemos ajudá-lo...
Bem...
há uma coisa, padre.
- Em vez de educação física...
- Sim.
...eu poderia fazer economia doméstica
ou tricô.
E acha que isso vai ajudá-lo...
a se concentrar e a se dedicar?
O que é isso, Patrick?
Ah, pode me chamar de Kitten, padre.
Kitten?
Sim, Patrick Kitten Braden,
em homenagem a São Kitten.
Mas São Kitten não existe, Patrick.
Ah, não, mas São Cettin existe, padre...
e sabe-se que alguns o chamam...
ou a chamam...
de Kitten.
São Kitten?
Ele, ou ela, era um discípulo
de São Patrício.
Usava hábito.
Tal como São Patrício, de fato. Um hábito.
Acabou com ela.
São para a sua irmã, Patrick?
Oh, ela precisa de um pouco de glamour
na vida dela, Sra. Coyle.
Mas, quem não precisa?
O conflito começou durante a visita
do Sr. Channon, ministro de estado...
da Irlanda do Norte,
a empresários de Derry...
é a segunda vez neste mês.
Jesus, mamãe, estou exausta.
Pelo menos está trabalhando...
o que é mais que aquele inútil conseguirá.
Mais uma reclamação da escola...
não será nada bom para você,
por Cristo, não mesmo.
Ah, mamãe?
Tem dinheiro para a dança e um café?
Dinheiro para a dança e um café?
Acha que sou milionária?
Pode passar o dinheiro?
Pode me dar o dinheiro...
e parar de tagarelar sua puta velha bêbada.
Tome. E não me peça de novo.
Bem, muito obrigado, mamãe.
Muito obrigado.
- Não. Não, não, não, não, não.
- Por que não?
Não tenho de lhe dar razões,
mas vou lhe dar duas assim mesmo.
Ele e ela.
Não temos que aturar isso, né, Paddy?
E o nome dela é Paddy. A terceira razão.
- Já transou com homem, Lukie?
- Não, mas transei com um que já.
Foda-se.
- Boa noite.
- Como vai?
Mikey, vá pegar os caras.
Estou avisando, caia fora daqui.
Fodam-se eles e Rob Strong.
Vamos para o vale.
Com licença. Pode nos dar uma carona?
Suba.
Saindo.
Druidas, cara.
Somos como Cavaleiros da Fronteira.
Sabiam tudo
sobre o contínuo espaço-tempo.
- Não, Lawrence! Não. Desculpe-me.
- Abra os olhos dele.
- O que está vendo, mano?
- Salsichas.
Nenhuma estrela?
Estrelas e salsichas.
Assim que se fala.
Tem que ir mais fundo.
Sim, mais fundo.
Estou vendo quatro campos verdes,
com britânicos num deles.
- Porra, não por muito tempo.
- Ei, nada de política, cara.
Os Cavaleiros da Fronteira não permitem.
Entope a estrada astral.
Por que se chamam Cavaleiros da Fronteira?
Porque a única fronteira que importa...
é a que está entre adiante...
e o que deixou para trás.
Quando estou na minha máquina,
acha que estou na estrada?
Que nada, cara.
Estou viajando do passado para o futuro
com um druida nas costas.
- Druida homem ou mulher?
- Não importa.
O que conta é a viagem.
- Sabe aonde vai dar, mano?
- Aonde?
Vamos visitar as estrelas e ir a Marte.
Buscar o nosso café da manhã.
Em Plutão.
Plutão?
Plutão.
Não o cachorro Pluto. O planeta Plutão.
Assim chamado por Percival Lowell
e William H. Pickering...
em honra ao rei das trevas.
Pense nisso.
Me dê um beijo, Joseph.
Me dê um beijo, Joseph Hanratty.
Vou quebrar a porra da sua...
Meninos e meninas...
um retiro é um momento
de oração e reflexão.
Alguns já devem ter notado
que os seus corpos estão...
sofrendo por algumas mudanças...
e eu gostaria que tivessem
liberdade para falar...
de qualquer problema que os preocupar.
Para isso, vou deixar
esta caixa de problemas...
aqui no corrimão do altar.
Nenhum problema deve ser excluído.
Afinal, é para isso que estamos aqui.
Bom, lembram-se
que na semana passada falávamos de...
Não vai estragar a reputação
do meu retiro, ouviu?
Como se atreve, como se atreve,
seu merdinha...
Está me machucando.
- O que escreveu no papel, Patrick?
- Nada.
Nada.
Só se conhece algum bom lugar
para fazer troca de sexos?
Desgraçado!
Que vexame, diante de toda a cidade.
Meu Jesus!
Como pôde fazê-lo, Paddy?
A mamãe tem coração fraco.
- E agora você a magoou.
- Meu Deus, meu Deus.
Ah, Jesus Cristo. O meu braço!
- Ela não é minha mãe.
- O que disse?
Desculpe-me, Carol.
Desculpe-me, mamãe, onde quer que esteja.
Oh, pare, Patrick, por favor!
Por que não para com isso
e nos deixa viver em paz?
Desculpe-me, Carol, não queria magoá-la.
- Afinal, já passamos antes por isso...
- Fora daqui!
Tire as suas mãos de mim, seu monstro!
Porcaria, pra quê?
Basta. Já fiz o melhor que podia. Chega.
Por acaso vai para Scotsfield?
Espero que sim.
Vamos tocar lá esta noite. Entre.
Olá.
O que acha dos problemas no Norte?
- Acho que é um horror.
- Acha mesmo?
Sim. Um grande terror, é o que é.
Acho que não está nem aí...
meu amigo bonitinho.
Não. Sei como é sério.
Acham que podem nos domar, não é?
Enforcar Paddy do teto.
Jogá-lo de um helicóptero.
Torturá-lo.
Enfiar eletrodos na bunda dele.
- Mas realmente, Sr...
- Hatchett. Me chamam de Billy Hatchett.
Prazer em conhecê-lo, Sr. Hatchett.
Não sabe mesmo quem sou, sabe?
Ainda não tive o prazer.
Ouviram rapazes? Ele nunca ouviu falar
de Billy Hatchett e os Mohawks.
Tem onde ficar esta noite, Paddy?
Ou devo chamá-lo de Patrick?
Pode me chamar de Kitten, meu bem.
Kitten?
Como São Cettin.
Ele ou ela foi discípulo de Patrício,
São Patrício.
Então tem um lugar onde ficar?
Receio que mamãe me expulsou de casa.
Bem, poderia ficar na van.
- Não é muito, mas poderia.
- Sr. Hatchett!
Obrigado.
De nada, Kitten.
Então vou para o hotel, Kitten.
Ficaria a noite toda.
Ficaria a noite toda, mas os rapazes...
Os rapazes podem entender mal.
Não, tenho de ir.
- Tenho de ir.
- Oh, por favor, ainda não.
Oh, Kitten. Tenho de ir. Tenho mesmo.
Billy! Billy, Billy.
É o Bobby Goldsboro.
Costumava me ajudar a dormir.
Sua esposa morre, sabe.
Morre quando ele está fora.
- Oh, Kitten, Tenho de ir agora.
- Billy.
Tenho mesmo.
Se estivesse fora com a banda...
e voltasse para casa
e me encontrasse no chão...
como a esposa de Bobby...
O que tem?
- Você me levaria para o hospital?
- Claro que levaria.
Claro que levaria, Kitten.
Gostaria que isso acontecesse.
Já vi tudo. Escute, já vi tudo.
Onde, que porra, acha que ele foi...
quando estávamos em São Francisco?
Eu até levaria flores para você.
- Rosas?
- Rosas.
Oh, Billy.
Oh, Kitten.
Billy.
Pois lhe pergunto, Billy Bobby,
meu gentil homem...
o que é um bando de índios
sem uma mulher?
"Uma mulher?"
- Nome, por favor?
- Paddy Kitten. Qual é o seu, meu bem?
Sabia que era irlandês.
- Que tal Jerônimo?
- Sei lá? Sou só um irlandês católico.
Treze levaram tiros em Derry.
O que sabe a respeito?
Talvez saiba sobre treze a menos
para lhe dar trabalho.
Caia fora, camarada.
Caia fora.
PRISIONEIROS REPUBLICANOS
ASSOCIAÇÃO BENEFICINTE
Saia do palco, sua puta idiota.
Patrick, não sei como lhe dizer isso.
Os rapazes, os rapazes da banda.
Eles acham que uma mulher
não está dando certo.
Talvez eles tenham razão.
Eles dizem que não é certo.
Não sei, estão comigo há tanto tempo...
Sinto muito.
Mas tenho um pequeno pedido.
- Um anel, talvez?
- Oh, Patrick, Patrick...
Eu lhe disse para não me chamar assim.
Desculpa, Kitten.
Bobby Billy, você me traria doces também?
Claro que sim.
- Que tipo?
- Pelo amor de Deus.
- Não, não. Seleção especial.
- Seleção especial?
Era da minha mãe. Eu herdei.
Não fica ninguém aqui, e preciso de alguém
para cuidar dele, Kitten.
- O que acha?
- A casa dos meus sonhos e desejos.
Não diria exatamente que é uma casa,
mas o que acha?
Oh, ter uma casinha.
Com lareira, banquinhos e tudo.
Então, Kitten, posso visitá-lo
de vez em quando?
Claro que pode, Bobby Goldsboro,
seu grande bobão.
Não precisa nem pedir.
Bem, minha nossa, putz.
- O quê?
- O que tem a Diana Ross?
Deixe-o em paz. Ele não sabe nada.
- Que continue assim.
- Sem problemas.
ACAMPAMENTO SMASH!
Se eu me voluntariar, Irwin,
posso usar óculos cor-de-rosa?
Não pode levar nada à sério?
Oh, sério, sério, sério.
Pode precisar logo em breve.
Porra. E daí, Charlie?
Eu vendo o Republican News.
Uns poucos jornais, porra.
Que porra você é, minha mulher?
Não minta para mim, Irwin.
Não acredito em suas histórias.
Não estou metido em nada.
Eu vendo jornais, isso não é nada.
Ninguém tá nem aí!
Muito em breve vão estar.
Se descobrir que está mentindo,
acabo com você, juro!
Tá, acabe comigo, veja se eu me importo.
Vamos, saiam da rua.
Está vindo um veículo.
Afastem-se. É para a segurança de vocês.
Tire essa gente da rua!
Quero que todos se afastem
da van vermelha.
Vamos, pessoal.
Afastem-se, por favor. Mexam-se!
Agora abaixe com cuidado.
Sim, com cuidado.
- Por favor, afastem-se.
- Afastem-se.
Deixem o exército trabalhar.
Para trás, agora. Para trás.
Vão para trás e limpem a área.
- Pode haver outros.
- Devem se afastar agora. Para trás.
Saiam da rua. Saiam da rua agora.
Saiam da área, para a sua segurança.
Para trás.
- É um Dalek. Exterminar.
- Lawrence!
Exterminar. Exterminar.
Exterminar.
És pó, e ao pó retornarás...
até que o senhor o ressuscite no último dia.
Rezemos por nosso irmão, Lawrence,
ao nosso Senhor Jesus Cristo...
que disse: "Eu sou a ressurreição e a vida.
"Aquele que acredita em mim, viverá,
mesmo que morra."
Pai Nosso que estais no céu,
santificado seja o vosso nome.
Venha a nós o vosso reino...
seja feita a sua vontade,
assim na terra como nos céus.
O pão nosso de cada dia nos dai hoje.
Sério, sério.
Hora de uma boa limpeza geral.
Merda.
Não sabe o que isso significa?
Sabe do que eles são capazes, Paddy?
- Não deixe que isso nos atrapalhe, Billy.
- Calado!
Jesus, que porra vou fazer?
- Merda!
- Diga que fiz uma limpeza geral, querido.
Onde estão, Paddy? Diga-me. Onde estão?
O que isso quer dizer, meu bem?
As armas, sua putinha, onde estão?
As armas! Isso é sério demais!
Não me sacaneie.
Oh, de repente todo mundo está ficando
muito sério.
Sério, sério, sério.
Não estou brincando, Patrick!
- Onde estão?
- Disse para me chamar de Kitten.
Porra, você não me conhece.
Não sabe aonde fui.
E se aparecerem, se aparecerem,
não lhes diga nada.
- Nada mesmo.
- Como quiser, querido.
Você é maluco, Patrick.
Não sabe com que está mexendo.
Porra, não sabe.
Ah, sei. Sei muito bem.
Sabia que estava só brincando
sobre as rosas...
e doces também, provavelmente.
Mas foi bom enquanto durou.
Está feliz agora?
Está feliz agora que conseguiu
o que queria?
Agora que explodiram uma bomba aqui?
Seus amigos republicanos estão
bem felizes...
agora que vêem o que fizeram?
De que diabos está falando?
Eu não tinha nada a ver
com os republicanos.
Para que eles iam explodir uma bomba
numa cidade do sul?
Está ouvindo, Charlie?
E se quiser acabar, é só falar.
Abra a porta.
- Não posso, vão embora. Voltem de manhã.
- Abra, sua puta! É sério!
- Abra a porra da porta!
- OK, OK, OK, OK, OK. Já vou.
- Onde ele as pôs?
- Acho que não estou entendendo.
As armas, bichinha. Onde ele as guardou?
Ah, sim, as armas.
Oh, Billy as enterrou lá fora por segurança.
Vá.
Não tem arma nenhuma aqui.
- Acho que podem estar...
- Putinha!
- Ele está zoando conosco.
...aqui.
Vou dar uma cabeçada nele.
Por Deus, juro que vou.
Podem dizer adeus aos meus amigos?
Charlie mora em Sunbeam Heights,
Irwin em The Backs.
Que Irwin?
Bem, Irwin Kerr, claro.
- O grande voluntário?
- Como conhece Irwin Kerr?
Ah, deixe pra lá. Bem, vamos lá.
Faça logo. Não tenho motivo para viver
nesse mundo estúpido e sério.
Foda-se.
Deixe-o pra lá.
Ele não vale a bala, bichinha doida.
O que tem as bichinhas
que não podem nem matá-las?
- Matam a todos.
- Porra, eu tô te avisando.
Sabe o que está fazendo?
Fumou um ou o quê?
Queria ter fumado, Sr. Assassino.
Por que, tem um?
Você é maluco, nenê.
De novo não. "Você é maluco."
"É demais para sua cabeça.
Para sua cabeça."
Ah, pelo amor de Deus!
Por certo, um de vocês tem
uma bala sobrando.
Besteira!
- Aonde vamos?
- Vocês nos matam, nós matamos vocês.
- É simples.
- Certo.
A bomba foi feita aqui
e levada através da fronteira.
O pequeno Bobby Anderson.
Gosta de matar católicos.
Vai ser a última bomba que ele vai fazer.
Desligue as luzes. Deixe o motor ligado.
Meu Deus.
Tire-nos daqui, por favor.
- Que cheiro é esse?
- Ele cagou nas calças.
Não aprendeu a usar o banheiro?
O que acha que você é, Kerr?
Que porra acha que é isso?
Diga-me que não fala sério.
Está vendo, aquela palavra de novo.
Está em todo lugar.
Mas não conhece ninguém
em Londres, Paddy.
Só preciso de uma alma, Charlie.
Acha mesmo que vai achá-la?
Quantas Eily Bergins podem existir?
Talvez ela tenha mudado de nome.
Mas ela não mudou os olhos, Irwin.
Como vai se virar?
Santo Antônio me guiará.
18 - Quando deixo aquela vila
destruída por conflito...
...e Cruzo o Imenso Oceano
O negócio é, você vem para a cidade
que nunca dorme...
e acha que ela está aberta o tempo todo,
mas ela dorme.
Com licença.
Claro que dorme.
Por favor, estou procurando a minha mãe.
Eily Bergin. A Dama Fantasma.
Tenho apenas dois Bergins em 1956.
Bergin, Ellen,
e Bergin com uma simples inicial E.
Bem, é ela.
Quero dizer, tem de ser uma das duas.
Uma mora em Aldgate
e a outra em East London.
Vai voltar para casa quando a encontrar?
Ah, sim, claro. Talvez ela venha comigo.
- E, filho, me promete uma coisa?
- Sim.
- Cuide-se.
- Pode deixar, Sra. Henderson.
Obrigada.
Não, amigo,
derrubaram aquelas casas anos atrás.
Eu...
O homem em pessoa.
Já era hora.
Veio para o emprego, moço?
Que emprego?
É o mundo do show. Tem de estar a par.
Tente isso com Stephenson,
agora não tem chance.
Quem é Stephenson?
Ele acha que manda.
RAF, acha que eu acredito, RAF.
- Você é irlandês, é sim.
- Tyreelin, condado de Cavan.
Bem, então condado de Cavan...
cante e estará são e salvo em casa.
Em cima, embaixo, correndo livres
Os Wombles de Wimbledon Common
somos nós
Vá cara, isso. Agora a dança, OK? OK?
Vou entrar.
Pulo pra direita, um. Pulo, dois.
Pulo, um, dois, três.
Bate, bate, bate, OK?
Vamos, vamos.
Pulo, pulo, um, dois, pulo, um, dois, três.
Bate, bate, bate. Certo, pronto?
Certo, pulo um, pulo dois.
Meu Deus, pode pular para a direita?
Um, dois, três.
Pulo um, pulo dois. Pulo, um, dois, três.
Bate, bate, bate pra fora, bate pra fora.
Estou pronto.
Em cima, embaixo, correndo livres
Os Wombles de Wimbledon Common
somos nós.
Ensine-lhe a rotina, Bulgária.
Já basta. Ganhou o lugar. Capisce?
- Capisce.
- Divertir as crianças.
Todas as manhãs, 9:00, esteja lá.
Bulgária?
Eu já disse, estão sob sua responsabilidade.
Você é o chefe Womble aqui.
- Bem, isso é... Foda-se!
- Foda-se!
RAF, sei.
Eu não quebrei o taco!
- Eu não quebrei o taco!
- Fique longe de mim.
Largue isso!
Vou quebrar isso nas suas costas,
seu idiota!
Vou quebrar...
Ele disse: "Você quebrou o taco.
"Vou ter de descontar do seu pagamento."
Não quebrei porra nenhuma.
Foi a última vez que me fodeu.
RAF, uma ova! Não dá mais!
Chega, John Joe.
Para trás, seu filho da mãe.
Não sabe com que está mexendo.
Sabe o que costumavam dizer lá na prisão?
"Fique fora, cara. Ele é maluco!"
- Você é maluco, amigo.
- De novo, não.
Você tem de mostrar quem você é.
Eles te fodem, você os fode.
Fode-os tão bem
que vão desejar nunca terem nascido.
- Quer mais um?
- Queira um champanha.
É pra já, amigo apache.
Tommy, um champanha e duas cervejas.
Por favor.
Suspensão de duas semanas, na hora.
Mexa com John Joe Kenny,
e uma vez já é demais.
Ele é de Cavan.
Então, onde fica Cavan?
Perto de Monaghan.
Vou pegar um womble.
Se quiser vir, dê um grito.
Mesmo, tio Bulgária.
Embaixo, em cima, correndo livres
Os Wombles de Wimbledon Common
somos nós
Embaixo, em cima, correndo livres
Eu já fui um Womble. Sabia disso?
Ei, não pode dormir aqui, meu bem.
Você tem casa?
Pode pegar um táxi lá fora.
Acho que tenho uma casa de duende
em Wimbledon Common.
Oi!
Esse ponto tem dono, meu bem.
Esse território é meu.
Qual é o seu nome? Concreto?
Meu nome é Vou Arrancar Os Seus Olhos,
Vou Morder O Seu Nariz...
é isso que vou fazer se não se mandar.
Tudo bem, doçura?
Ela está lhe dando problemas, filho?
Não, só estávamos nos apresentando.
Vamos lá, sua bichinha da porra!
Não apareça aqui, sua porra!
E o nome dela é Vou Arrancar
Os Seus Olhos e Vou Morder O Seu Nariz.
E o meu é Patricia Kitten Braden.
Prazer em conhecê-la,
Patricia Kitten Braden.
O que estava fazendo lá?
Estava procurando a Dama Fantasma.
Estava na rua certa, então.
Como ela se chama mesmo?
Rua da Dama Fantasma?
Pode chamar assim.
E quem é essa Dama Fantasma?
Bem, é minha mãe. Eu a chamo assim.
Para fingir que é uma história
que está acontecendo com outra pessoa.
E por que finge assim?
Porque senão eu choraria sem parar.
Se chorar, eu a consolo.
Consola mesmo?
Que cavalheiro mais gentil.
Sim, certamente a consolaria.
E o que o senhor faz?
Uma coisa ou outra. Shows. Canto.
- E o que gosta de cantar?
- Canto sobre amor verdadeiro.
Que bonito.
Já encontrou um?
Uma vez achei que sim.
Esta é sobre amor verdadeiro.
Já ouviu esta?
Bonita, não é?
Adoro músicas de amor.
Tire-o.
- Você não gosta dele?
- Tire-o. Bom rapaz.
Como quiser, senhor.
- Agora, não é mais confortável?
- Sim, senhor.
Claro que está, minha amiga romântica.
Aqui, sinta isso.
Boa velha seda.
- Tome.
- Obrigada.
É bonito.
- Gostou?
- É bonito.
Gostou?
Mas o amor salvou Kitten
das garras da besta...
no pior dos contos de fada?
Não, o que salvou Kitten...
foi o seu precioso perfume...
de 1,99 das Lojas Roches da Rua Henry...
antes de ela deixar a sua amada Ilha Verde.
Há alguma Esperança Para KITTEN?
Olá.
Desculpe-me interromper...
mas está passando bem, moça?
Sim, estou, obrigada.
Só cansada
depois de um árduo dia de trabalho.
Está sentada aí há quatro horas.
Sim, ocupada escrevendo.
Ocupada escrevendo?
Escrevendo o meu livrinho.
Seu livrinho?
Que tipo de livro?
Bem, é uma...
É uma história
de aventura e mistério, senhor.
Sobre uma mulher que desaparece.
Posso saber o nome dela?
Sim.
Ela se chama...
Pegadas na Torta.
Não, estou brincando.
Ainda não tem um nome...
porque eu não sei o que vai acontecer
se o mistério for resolvido.
Mas a dama tem um nome?
A Dama Fantasma.
"A Dama Fantasma."
Não, o nome dela real é Eily Bergin.
Ela é minha mãe.
- Sua mãe?
- Sim.
E então ela foi para a cidade das cidades...
que nunca dorme, do pôr ao nascer do sol.
- Então acha que ela está aqui em Londres?
- Não, sei que ela está aqui em Londres.
Fantástico!
A fantástica história de Eily Bergin.
Mal posso esperar para ouvir o fim.
- Mas nem ouviu o começo.
- Mal posso esperar para ouvir também.
- Então, também é um escritor, senhor?
- Oh, por Deus, não.
Mas algo parecido, talvez.
Algo parecido? O que será?
Você é mágico!
Bertie Vaughan ao seu dispor.
Agora, a primeira coisa a se dizer,
querido Bertie...
é que não parece nem um pouco
com Marlon "Margarina" Brando.
Todos temos os nossos dias de feiúra.
Então, conte-me mais
sobre a Dama Fantasma.
Por quê? O que vou ganhar com isso?
Eu a levo para ver o meu show.
Negócio fechado, mágico.
Então, onde estávamos?
Sim, a Dama Fantasma.
Eily Bergin tinha acabado de chegar
a Dublin...
e descobriu que o seu barco só partiria
em quatro horas.
Vejam só, nem um arranhão.
Obrigado, meu bem.
Pegue uma carta.
Qualquer uma?
Vamos, senhora, pegue uma carta.
Qualquer carta.
- Oh, meu Deus!
- Sim, puxa vida.
"Oh, meu Deus" mesmo.
Acho que escolheu 101 de copas.
Obrigado, querida, vou cuidar disso.
Tempo, é claro.
O tempo.
Parece que está na hora de ir, amigos.
Vamos, ajudem-me, por favor, amigos.
Alguém aí quer encarar o grande relógio?
- Olá, moça.
- Olá.
E qual é a história
por trás desses belos olhos azuis?
- Qual o seu nome, moça?
- Patricia Kitten Braden.
- E de onde você é, meu bem?
- Da Irlanda.
Olhe para o relógio, minha jovem Patricia.
O mundo inteiro está nele.
Tique-taque.
E me atrevo a dizer...
ding-dong.
E deixe o grande relógio a guiar.
E o que a trás à nossa grande cidade?
Estou procurando a minha mãe.
Oh, e onde a sua mãe foi?
- A cidade a engoliu.
- Ora, quem diria.
Bem, ela faz isso com as pessoas.
Mas sabe de uma coisa, Patricia?
- Acho que vi a sua mãe.
- Onde?
Ora, logo ali, na mesa perto da radiola.
Mamãe!
Pensando melhor, Patricia...
ela não é a sua mãe, é a sua tia-avó, Ida.
A sua mãe está ali.
Mamãe?
Mamãe!
Oh, Mamãe.
De fato...
Patricia, é o seu primo de segundo grau,
Ronnie, que acabou de sair da cadeia.
De fato...
sua mãe está bem aqui.
Aqui no palco.
Venha para a mamãe.
Você ama a mamãe e o papai.
Que bom que voltou, meu amor.
E mamãe nunca mais vai embora.
Nunca.
Nunca, eu prometo. Nunca.
O FANTÁSTICO ALBERT
Podem me chamar de Velho Serra-Ossos.
- Você está bem, querida?
- Sim.
Pessoas fracas dos nervos...
devem fechar os olhos agora.
Minha nossa.
Você está bem, Kitten?
Não, de fato o meu coração está partido.
Acho que sei porquê.
Puxa, obrigada, cupido.
Uma outra coisa
sobre a Dama Fantasma, Bertie...
é que ela percebeu
que na cidade que nunca dorme...
O que ela percebeu, Kitten?
Que todas as canções que tinha ouvido,
todas as canções de amor...
bem, eram só canções.
- E o que há de errado com isso?
- Nada, se você não acredita nelas.
Mas, vê, ela acreditava.
Ela acreditava em noites encantadas...
e que uma pequena nuvem passou
sobre sua cabeça...
e chorou sobre o seu jardim.
E ela até mesmo acreditava
em cafés da manhã.
Onde?
Em Plutão.
Nos misteriosos desertos gelados de Plutão.
Sabe, Kitten,
tomei uma decisão há muito tempo.
Que decisão?
Que não dava para o lado sentimental
das coisas.
Mas...
Mas se eu me permitisse apaixonar
por alguém...
acho que seria por uma garota com você.
Bertie, por favor, pare com isso.
Há algo que deve saber.
Ou talvez o que eu deveria dizer é...
seria uma garota...
- bem perto de...
- Não, por favor.
...onde estou agora.
Não.
Qual o problema, princesa?
Bem, sabe Bertie...
eu não sou...
Sim?
Eu não sou uma garota.
Ah, mas eu sabia, princesa.
- Sabia?
- Claro.
O que eu disse foi...
que seria uma garota como você.
Acho que vi mamãe lá.
Mamãe!
De fato, ela acabou de entrar. Lá.
Mamãe! Mamãe!
Filhos da mãe!
Acham que podem se divertir com ela?
Venha comigo.
Espere!
Por favor, não me deixe.
E o Príncipe das Mágicas?
- Por favor, não vá.
- Porcaria de Príncipe das Mágicas.
Não, talvez eu deveria...
Ele não é mal, Charlie.
Pelo amor de Deus, Paddy,
o que está acontecendo com você?
Kitten!
Com licença.
John Joe. John Joe!
John Joe!
Não sou mais Womble.
Não me fale de porra de Wombles!
Agora estou na Torre de Londres.
Trinta libras na mão, rapaz, sem perguntas.
Ei, procuram
uma rainha Maria dos Escoceses.
- Está a fim?
- Certamente cortaria a minha cabeça.
Aqui está o homem que vai fazê-lo.
Sorridente, não?
Aonde Irwin foi?
Ele e sua droga de revolução.
- Como vai levá-lo?
- No fundo do meu saco de dormir.
Não vai dormir muito com o bebê.
Então não a viu?
Mas ela está aqui, em algum lugar.
Eu sei, Charlie, eu sei.
Cidade grande da porra.
Estou perdendo o Irwin, sabe.
Como?
Está aprontando algo. Eu sei.
Ele tem segredos.
Então por que veio, Charlie?
Não foi só para me ver.
Algo a ver com o Irwin?
Digamos que sim.
Estou grávida.
Oh, Jesus, Charlie.
Ele sabe?
Ele não sabe de nada.
Nem se importa.
Mas você não veio aqui dar à luz, veio?
Vim aqui para tirá-lo.
Tem de contar a ele, Charlie.
Não posso.
Ele é uma droga. Ele...
Como estão os sem-casa?
Os sem-casa estão bem.
Por isso ele fica fora até tarde, Kitten...
trabalhando com os sem-casa.
Certo Irwin?
- Não posso tê-lo, Paddy, posso?
- Não.
Não, não pode.
Irwin está metido em merda.
Não quero pensar nisto.
Eu sei.
Como seria, Paddy?
Sabe o que quero dizer, não sabe?
Seria um grande desastre, como eu.
Agora quero que leia este folheto.
Ele descreve todas as etapas
do processo de término.
De término?
- Quer dizer que é uma clínica de aborto?
- Sim, claro.
Pensei que era de fertilidade.
Acho que ela mudou de idéia. Obrigada.
Disse que seria um desastre, como você.
Provavelmente pior.
- Mas eu gosto de você, porra de desastre.
- Oh, Charlie.
- Prometa que não vai se perder de novo.
- Eu prometo.
Diga a ele.
Dizer o quê?
Charlie vai entrar para os sandinistas.
Não vai, Charlie?
- Sandinistas?
- É uma banda de rock.
- Não é, Charlie?
- Onde posso achá-lo?
Tente em Cambridge Circus.
Tchau, Paddy.
- Nós dois, querida. O que me diz?
- Não sei bem o que dizer.
Jesus, você é homem!
Acertou em cheio, Sherlock.
Quer tomar algo?
Campari e soda, se não se importar.
Claro que não.
Senão, não teria perguntado, teria?
Campari e soda, por favor, colega.
Aí está, amigo.
Saúde.
Obrigada.
- Lotado esta noite.
- Ah, sim.
- Torcedores de futebol?
- Não, engenheiros reais.
Ah, soldados.
Acabamos de voltar do serviço.
- Aden? Chipre? Não, deixe-me adivinhar.
- Porra de Ulster.
Mas não tenho nada contra os irlandeses.
- Ouvi dizer que são muito amigáveis.
- Não sei. Talvez.
São os políticos que estragam tudo.
Não são?
Quer dançar?
Sim, adoraria.
- Você está bem?
- Estou ótima.
Parece um pouco tensa.
Faria uma coisa para mim?
Sim, claro.
Pode fingir que o seu nome é Bobby?
Bobby de quê?
Bobby Goldsboro.
Essa música é dele, sabe.
Que seja Bobby, então.
Tudo que precisa fazer
é plantar uma arvorezinha...
me dar um cachorrinho de presente...
vou abraçá-lo.
Volte. Vá para o fundo.
Mande quantos homens puder.
Tudo bem, vamos tirá-la daqui.
Vamos, consegue levantar?
É isso aí.
Todos que pudermos passar pela porta.
Segure no meu ombro.
Você está bem, amigo, eu o achei.
Minha malha.
- Calma, calma.
- Firme aí. Firme.
Minha malha. Está rasgada.
Você está viva. Isso que importa.
Sabe o que terei de fazer,
comprar uma nova.
Não tem jeito, infelizmente.
Fique quieta. Não tente se mexer, OK?
Por favor, deixe-nos passar agora!
Cuidado.
- Eu lhes disse, do meu melhor ângulo.
- Traga a outra ambulância.
Devagar.
Isto. Devagar agora.
Vamos, saiam do caminho, por favor!
Vamos.
- Fora do caminho.
- Por favor, ele está com muita dor.
Não, é da Christian Dior. Precisa mesmo?
O Sorriso de Um Travesti Assassino
DAMA ASSASSINA - TRAVECO ASSASSINA
Como você é bobo,
por um "x" no meu pinto.
Não tão bobo quando 11 pessoas mortas
numa explosão...
sua puta louca!
Sua porra de assassino irlandês.
Desculpe-me, me chamou?
Não consigo vê-lo. Estou aqui, está vendo?
A milhões de milhas,
com Sirius guardando a minha cabeça.
Diga-lhe o que ele quer saber.
É gratuito.
Todo mundo acha que é frio lá em cima...
mas na verdade é bem quente.
Sim, quente com torradas em Plutão.
Plutão.
Não me venha com essa merda, Paddy!
Sabemos que planejou a porra da explosão!
Claro que sim, querido.
Claro, coloquei centenas delas.
Colocou? Então coloque esta!
Olá, policial.
Estou aqui.
Vire à esquerda na Via Láctea.
Vamos visitar Marte.
Jesus, não posso agüentar isso.
Ouça, filho,
por que simplesmente não confessa?
Confessar, policial?
Por que não disse antes?
Muito bem, garoto.
É inútil fazer mais difícil para todos nós.
Claro que não.
Afinal, somos todos amigos aqui.
Vamos começar com onde estava
na quinta-feira de 17 de outubro.
Eu estava em minha pequena célula
trabalhando com minha unidade.
Eu estava disfarçado.
Disfarçado?
Oh, agora estou lembrando.
Papel e caneta, por favor.
Patricia Kitten,
codinome Garganta Profunda,
penetrou os recessos mais profundos
do esfíncter republicano...
com o seu spray antiterrorista...
com o mesmo número da sorte
de Coco Chanel.
A estabilidade do Semtex
será comprometida.
Meu Deus, ela estava cansada do preto?
O que há com os defensores da liberdade
e a alta costura?
Você tem suporte de pavio
e carga de reforço.
O que posso dizer?
Aqui está a placa de pressão.
Pare.
Tem alguém aqui?
Por que ele simplesmente não fala?
Ele foi ou não foi, vestido de mulher,
pego pela própria bomba?
Já está preso há seis dias. Sete é o máximo.
Paddy?
- Você está bem?
- Sim, Maravilhoso.
Por que não coopera conosco, Paddy?
Diga porque veio aqui.
Bem, eu estava procurando alguém.
- Estava procurando Eily Bergin.
- Por que Eily Bergin, Paddy?
Ela é agente secreto agora.
A maior cidade do mundo a engoliu.
Ela pode nos ajudar
nas investigações, Paddy?
Poderia me ajudar nas minhas.
Quer que a encontremos? Tem o endereço?
- Poderia tentar A Casa Que Desapareceu.
- A Casa Que Desapareceu.
Jesus, acho que estamos todos
ficando loucos.
Vamos dormir um pouco agora, Paddy.
Vamos dormir um pouco agora.
Olha, acho que talvez cometemos um erro.
- Policial?
- O que foi agora?
Se chegasse em casa
e me encontrasse deitado no chão...
- me levaria para o hospital?
- Bem, claro que sim.
E me carregaria
como está me carregando agora?
Bem, sim.
E se eu não fosse um travesti terrorista,
se casaria comigo?
Não, que porra.
Bem, o policial Wallis vai ficar feliz ou não?
Ficou preso por muito tempo.
Não, não podem.
Não podem. Estou me adaptando tão bem.
Tira a cabeça de meu ombro, filho.
Não entende, Paddy. Não pode ficar aqui.
É impossível.
Não poderíamos, mesmo querendo.
Foda-se. Vou sair de férias.
Minha esposa disse que preciso.
Vamos!
Vamos, só um dia. Não vai morrer por isso.
Desculpe-me, Paddy. É impossível.
- OK, meio dia, por favor?
- Não.
Olha, se importa se eu perguntar?
Quero dizer, por que quer...
Quero dizer, não faz sentido.
- Me faz me sentir seguro.
- Seguro?
Sim, sabe, na cela...
às vezes penso que as minhas pernas estão
se movendo no ar...
e que estou flutuando no espaço,
e estou sozinho.
Ouvi dizer
que se chama "Solidão galáctica".
Por favor, Routledge.
Só quero sentir que pertenço.
Eu seria o seu melhor preso.
Cozinharia, limparia e varreria...
e passaria todos os uniformes. Eu...
- Ei, Paddy!
- Eu só queria...
Não, receio que seja adeus agora.
Certo, pegue aquele ônibus.
Vá!
Jennifer Jones e William Holden.
Suplício de Uma Saudade?
Você já se apaixonou?
Uma vez pensei que sim.
Que homem de sorte.
Eu lhe pagaria.
Eu lhe daria tudo que quisesse.
Tudo que quisesse, eu lhe daria.
É minha mãe! É minha mamãe!
Com licença! Com licença.
Com licença. Com licença. Com licença.
Olá!
Olá, senhor. Posso ajudar?
Não faço nada pesado,
fora isso eu seria mais...
Poderia mandar prendê-lo, sabe disso.
Bem, faça bobagem comigo.
Entre.
Isso não é vida
para um rapaz como você, Patrick.
Então me algeme.
Leve-me para a minha doce cela.
Não.
Ei, espere aí, você não é gay, é?
Que excitante.
Não, não é... Não é isso também.
É muito mais sério, Patrick.
Bem, claro que é, claro que é sério.
Tudo é sério.
Você vai morrer assim, Paddy!
Eu sei.
Por que não tenta arrumar um emprego?
Bem, para falar a verdade, inspetor,
não sou muito empregável.
É o que eu pensei.
Porra.
Venha comigo.
Um grupo de meninas saiu da rua, Patrick.
Montaram uma cooperativa.
Que significa: "cooperativa"?
Sabe, como... Tipo...
Poderia dizer um sindicato.
Garotas?
Diabos. Venha.
CABINES
Não é ideal, mas é seguro...
e legal.
Cassandra.
Deusa da Destruição.
- Meninas? Olá.
- Olá.
Esse é o Patrick.
- Olá, Patrick.
- Olá.
É meu amigo, sejam boas com ele. Olá Sam.
Sempre somos boas.
Patrick, quer jogar pôquer?
Eu adoro pôquer.
- Sim, vamos deixar entrar.
- Está bem?
- Vai trabalhar conosco?
- Espero que sim. Se me aceitarem.
Somos muito legais.
- Sem putaria nenhuma.
- Veja o cabelo dele.
- De onde você é?
- Cavan.
Legal. Sou de Dublin.
Vamos nos dar bem aqui.
Vai gostar de nós.
Certamente vai gostar daqui.
Querida Charlie,
desculpe-me ter desaparecido...
e espero que tudo esteja bem com você.
Como está a barriga?
Estou escrevendo
para dizer que tenho novo endereço.
É Xanadu na Rua Old Compton...
e pode me achar aqui quando quiser.
Estou economizando feito louca
para ir vê-la quando der à luz...
Quanto tempo tem?
Quatro meses, duas semanas e três dias.
Olá.
Mostre-me os seus melões.
- Perdão?
- Você sabe.
O que é isso?
Ouça, senhor,
nem todas têm melões grandes.
Algumas de nós somos
o que chamaria de svelte.
- Svelte?
- Sim, é uma palavra sueca, eu acho.
- Há uma francesa também.
- Sim, diga a francesa.
Gamine.
- Gamine?
- Sim, é o que sou, senhor.
Uma svelte gamine.
Quanto é aquele cachorrinho na vitrine?
Aquele de rabo balançante?
"Balançante" não, "balançando".
"Rabo balançando".
Caro invisível, conheço a minha música...
e aposto 10 vezes
o preço patético que pagou aqui...
que o rabo do cachorro é balançante.
Quero ouvir você latir.
- Olá.
- Por favor, não faça isso.
Como quiser, senhor.
Não faço isso frequentemente.
Tudo bem, senhor, temos muito tempo.
- Uma vez conheci um menino como você.
- Oh, eu não sou menino, sou menina.
- Ah, você é uma menina.
- Sim.
Pode me chamar de Patricia.
É o meu nome, senhor.
Posso lhe contar uma história, Patricia?
Sim, por favor. Adoro histórias.
- Adora histórias?
- Adoro histórias.
Mais do que mistérios.
Não faça isso, por favor, por favor.
Tudo bem, senhor. Sou só ouvidos.
Era uma vez um menino
que nunca conheceu nem o pai nem a mãe.
Que triste. Insuportavelmente triste.
Era um menino insuportavelmente triste?
Não parecia. Não, ele ria. Ele ria muito.
Talvez o tipo de riso
para disfarçar lágrimas?
Talvez o riso era a única forma de...
lidar com...
Por favor, continue. De lidar com...
De lidar com sua situação.
Parece compreender esse menino
muito bem, senhor.
Eu conheci o pai dele.
E?
E...
embora o seu pai o amasse muito...
ele nunca podia dizer ao menino o quanto...
Quanto?
Nunca podia dizer ao menino
o quanto o amava.
Bem, esta história não pode ser verdade.
Não pode.
Por que não?
Por que não podia dizer ao menino
o quanto o amava?
Por que não sabia como.
Conhecia as palavras para muitas coisas,
mas não sabia as palavras para isso.
Há apenas três palavras para isso.
São fáceis de dizer.
Às vezes são.
Outras vezes não. Outras vezes, são...
São impossíveis.
E ele amava a mãe do menino também,
mas era igualmente impossível.
Então ele nunca disse ao menino?
Ele nunca disse e então o menino partiu...
e veio para a Inglaterra, e o pai teve...
muito tempo para pensar
sobre muitas coisas...
todas as coisas que poderiam ter sido,
que deveriam ter sido.
Ele tinha todo o tempo no mundo
para pensar.
E em que ele pensava?
Pensava, talvez imaginasse, que o menino
tivesse vindo para a Inglaterra...
para procurar a sua mãe.
E qual era o nome de sua mãe?
- O nome dela era Eily. Eily Bergin.
- Oh, meu Deus.
E então o pai pensou
uma coisa que poderia fazer...
era lhe dizer onde achar a sua mãe.
- Onde achar a Dama Fantasma?
- O quê?
Por favor, continue.
Ela se casou, tem dois filhos.
- Provavelmente não vai querer vê-lo.
- Mas onde ela mora?
Rua Spencer Rise, 19 em Kilburn.
Sabe o que eu quero, quero inglês...
- quero conservador, quero East Finchley...
- Sim.
...quero poderoso.
- Acha que está bom?
- Melhor do que Margaret Thatcher.
- Estou melhor que ela, não?
- Está sim.
Precisa de ajuda, moça?
Sim, estou fazendo uma pesquisa
para a British Telecom.
- Sabe onde é Spencer Rise, 19?
- É a minha casa. Lá.
É a sua...
- Não sabe ler números?
- Não, sim, eu sei ler números.
Que pesquisa é esta?
É sobre telefones.
- Vocês têm telefone?
- Todo mundo tem telefone.
Não, nem todo mundo, rapazinho.
Algumas pessoas não têm condições.
Bem, nós temos.
Entendo.
- E como você se chama?
- O meu nome é Patrick.
Patrick.
E quantos telefones vocês têm, Patrick?
Não deveria perguntar à minha mãe?
Sim. Sim, claro que deveria.
E onde a encontro?
Mamãe, tem uma moça aqui
fazendo uma pesquisa...
Você é... Oh, meu Deus!
- Está melhor, querida?
- Ah, sim, obrigada.
- Um pouco mais de chá?
- Não, obrigada.
Então, que pesquisa é essa?
- É sobre telefones, mamãe.
- Telefones? Da Telecom?
Sim, British Telecom.
- Vocês têm mais de um telefone?
- Sim. Sim, temos três.
Um no banheiro, um na cozinha
e outro no escritório do Geoffrey.
- Geoffrey...
- O meu marido.
Desculpe-me.
Com que freqüência usa o telefone?
Muito. Laura nunca o larga.
Laura?
Minha filha. Tem 13 anos.
Entendo.
Mas você não usa muito o telefone,
usa Patrick?
Não, acho que não.
- Bem, senhorita...
- Johnson. Delia Johnston.
Johnston.
Se tiver outras perguntas,
não hesite em ligar.
Não, acho que já tenho
mais que o suficiente.
- Obrigada pelo chá.
- Oh, de nada.
Tchau.
Não deveria usar um uniforme?
Não, não tenho de usar um uniforme.
Os homens que instalam os telefones
usam uniforme.
Usam, agora?
- Não são da Telecom?
- Sim, são sim.
Por que a Telecom não sabe
quantos telefones temos?
Bem, porque é um departamento diferente.
Então, por que não telefona e pergunta?
Porque não há nada como o toque pessoal,
não é?
Por que não...
Meu jovem, acho que não gosta de mim.
Está enganada. Eu a acho simpática.
Bem, eu o acho simpático também.
- Por que está chorando?
- É conjuntivite.
Eu dei o seu endereço para o padre Liam
e espero que não se importe.
Ele tem sido muito bom para mim, Kitten
e preciso de toda bondade possível.
A delegacia especial me prendeu
sob acusação de drogas, sabe.
E usaram isso para chegar a Irwin.
Prenderam Charlie sob acusação de drogas.
Disseram que ela teria o bebê
na cadeia se eu não...
Se você não fizesse o que, Irwin?
Se eu não lhes contasse
sobre as operações.
- Faça-o.
- Não, faça-o você.
Não posso.
Fui colega do irmão dele na escola.
Ei, rapazes,
conhecem a do homem de Cavan?
- Que homem de Cavan?
- O homem de Cavan no...
Como devo chamá-lo?
Padre.
Pode me chamar de "padre." Entre.
Não posso.
Rezei, sabe, rezei para que voltasse.
Você a encontrou?
Sim. Não. Mais ou menos.
Onde está Charlie?
Está lá em cima. Vamos.
A acusação de drogas,
teve problemas em casa...
então a acolhi.
Ela mal come, sabe. Está definhando.
Talvez poderia...
- Onde o senhor dorme, padre?
- Não se preocupe comigo.
Charlie.
É você, Kitten?
Charlie. Relaxe agora.
Swann's Cross.
- Puseram um saco de lixo na cabeça dele.
- Quieta, Charlie.
Meus pais me mandaram voltar
para de onde vim.
Não pense nisso, Charlie.
O seu bebê, é tudo o que importa agora.
E estou aqui para ajudá-la.
Passarinhos, padre! Você acredita?
Bicando o creme.
Tenho certeza
que os pobrezinhos estão famintos.
Obrigado.
Tem os olhos da sua mãe, sabia Patrick?
Da cor do oceano além de Rosses Point.
Você a levou lá?
Muitas vezes.
As coisas poderiam ter sido tão diferentes.
Não diga nada.
Porque, sabe, a coisa mais estranha...
eu fui procurá-la...
mas encontrei você.
Não, no fim foi uma bênção.
Ela era uma mulher tão boa.
Nunca perdia a missa.
Quando a abriram, acharam um tumor
grande como um melão.
Um melão? Grande assim?
Talvez fosse uma toranja. Eu confundo.
Então não fomos muito abençoados
com escolhas, padre, querido.
E há alguma regra que diz
que quando está grávida...
tem de vestir como a dona do pirulito?
- Não conheço tal regra, Patrick.
- Não, achei que não.
Este vestidinho vai animá-la.
Muito bonito.
Veludo, padre.
Como grama esmagada.
Olhe, padre.
Podemos experimentar
a pele prateada, dona?
É para você mesma?
25 macacãozinhos de cores diferentes.
Quatro ursinhos, entendo...
- mas ainda não preciso de carrinho, Kitten.
- Vai precisar.
- Onde arrumou o dinheiro?
- Ah, cantando.
Quanto custa aquele cachorrinho na vitrine?
Aquele com...
- é balançante ou balançando, Charlie?
- Balançante.
Não, espere um minuto.
- Oh, padre?
- Sim.
Sabe o cachorrinho com o rabo?
É balançante ou balançando?
A canção?
Balançando, acho que me lembro.
Sua mãe nunca parava de cantá-la.
Sim, rabo balançando.
Balançando.
Quanto custa o cachorrinho na vitrine?
Aquele com rabo balançando
Jesus Cristo e Virgem Maria.
- Por que o bispo não faz algo?
- O bispo!
O bispo que temos não vale nada.
- O que ela disse...?
- O bispo não vale nada!
Cuidado com a língua, dona.
Sabe de uma coisa, Thomas?
Ás vezes eu gostaria de ser
motorista de ônibus.
...a assistência social e tudo mais.
Não pode ficar aqui, de qualquer forma.
Mas vai vir nos visitar, padre?
Depois que o bebê nascer...
Bem, a única paróquia que me ofereceram
é em Kilburn, então talvez me vejam muito.
O senhor salvou a minha vida, padre.
E a minha.
Um homem grande a prova de fogo.
Vamos, Charlie, empurre! Empurre!
Estou empurrando, Kitten, foda-se!
- Estou empurrando!
- Respire.
- Jesus!
- Vamos.
Está me arrebentando.
Ei, você é a moça do telefone.
Ora, é o rapaz da casa de muitos telefones.
O que está fazendo aqui?
Mamãe está no médico.
Está com pão na lareira.
- Acho que quer dizer no forno, rapazinho.
- Sim, no forno.
Qual o seu nome?
Dama Fantasma.
- Nome engraçado.
- Eu sei. Eu sou uma dama engraçada.
- É o seu bebê?
- Não, é dela.
O médico vai examinar a lareira dela.
Não é ela? Sim, é ela.
- Charlie, querida, este é...
- Patrick.
Este é o meu jovem amigo, Patrick.
Como está sua lareira?
Minha lareira está 100%.
E o seu pãozinho também, não está?
Sim, estão.
Patrick, lá está a sua mãe. É melhor correr.
OK.
Patrick, diga-lhe que...
a moça do telefone disse
que espera que seja uma menina desta vez.
- OK.
- Ela não se parece com Mitzi Gaynor.
- O que você sabe sobre Mitzi Gaynor?
Nada. Mas como Oscar Wilde disse...
adoro falar de nada.
É a única coisa de que conheço algo.
FIM