É verdade que falo de sonhos,
que são filhos de
um cérebro ocioso.
Nascido de nada,
mas vã fantasia.
Que é tão fina de substância.
As velas da noite se
extinguem, e o alegre dia está
na ponta dos pés no topo
das montanhas enevoadas.
Devo partir e viver
ou ficar e morrer!
Essa luz não é a luz
do dia, eu sei disso, sim.
Portanto, fique ainda,
você não precisa ir embora.
Deixe-me ser ta'en.
Deixe-me ser condenado à morte.
Estou contente por isso.
Ca--, uh, deixe-me, uh.
Me desculpe, eu
esqueci, podemos voltar.
Que é tão fina quanto o ar e
mais inconstante que o vento,
que corteja, ainda agora,
o seio gelado do norte
e, zangado, afasta-se dali
baforando, virando o rosto
para o orvalho do sul.
Deixe-me ser ta'en!
Deixe-me ser condenado à morte.
Eu sou - eu - deixe-me ser colocado, uh...
Me desculpe, eu esqueci,
podemos voltar, talvez?
Tudo bem?
♪
Agora é essa a parte em que você
deve desabotoar
um pouco a camisa?
Talvez deslize a
mão na coxa dele
e diga o quanto
você ama o teatro?
Eu jogaria um portador de espírito se
isso me desse minha carta de atuação.
♪ Eu esqueço
segunda, terça, quarta,
Quinta, sexta e sábado ♪
Bem, pelo menos você
parece um portador de espírito.
Veja isso?
Poindexter's e Euronics.
♪ Doce e gentil
-Você acha que eu leio muito mole?
-Muito macio?
Sim, este agente disse que eu
poderia ler muito suave ou algo assim.
Você provavelmente
só precisa falar.
♪ Como eu amo quando a
cidade está deserta e quieta ♪
Ei, eu escrevi uma
nova música para o show.
Você não acha que toda essa
composição está
atrapalhando sua atuação?
Talvez.
Não conheço Marc,
talvez isso seja bom.
Quer dizer, eu não sei sobre
essas coisas de atuação.
O que você está falando?
Eu odeio essas audições.
Eu realmente, realmente os odeio.
Como esta manhã, eu estava
tão nervoso que tive diarréia, e
diarréia não é minha ideia de
diversão, entende o que quero dizer?
Quero dizer, acho que talvez eu
devesse ter algo para me apoiar.
Professor é uma
carreira de fall-back.
O compositor de teatro musical não se
enquadra exatamente nessa categoria.
-Então estou condenado!
-Completamente.
♪ Domingo cruel em Nova York
♪
♪ Eu esqueço
segunda, terça, quarta,
Quinta, sexta e sábado após
domingo em Nova York ♪
♪ Não trocaria pelas
férias de um milionário ♪
♪ Não precisa do estímulo
♪ De correr para a estação
♪ Enquanto oito
homens em Paris é raro ♪
♪ Ainda não há lugar na
Terra que se compare ♪
♪ Domingo em Nova York
♪
É a coisa mais linda, Robert.
Como art nouveaux ou algo assim.
-Peixe grelhado?
Você sabe, com os
pequenos vegetais.
Você está falando de culinária, Marc.
Nouvelle é cozinha,
noveau é arte.
Arte seja qual for, aberta para a
direita, você tem que amar isso.
Marc, deixe-me ver se
entendi, você realmente
consideraria pegar cerca de
$ 800 por mês caixa de gato
porque você gosta da geladeira?
Uma geladeira diz muito
sobre um apartamento.
Sim, bem, este lhe disse
que é na 28 com a Lex?
O que há de errado com a 28 e Lex?
É tão leste, eu
nunca vou ver você.
-Fica na Seis.
-Eu odeio os Seis.
Pense no lado oeste, Marc.
Lado oeste.
Bem, este parece quente.
Ei.  Não terminei a
revisão do novo Sondheim.
Quem se importa com Sondheim?
Isso está trazendo à tona
um lado feio de você, Marc.
O que eu deveria fazer?
Bem, podes sempre
mudar-te comigo e com a mãe.
Você pode ser o filho
homossexual que ela nunca teve.
Ela ainda não descobriu?
Você tem que amá-la por isso.
Sabe, eu poderia voltar para
a casa dos meus pais e viajar.
Isso faria você ponte
e túnel tudo de novo.
Bom ponto.
Ruth, veja, todo
o State Building.
Isso não é alguma coisa.
-Certamente é.
-Vamos.
Roberto, você está certo.
É Village ou nada, vamos.
Obrigado, ei, ei, espere!
Vamos lá, é hora
de ser criativo.
Vamos verificar os obituários.
O quê?
♪
Vamos.
Agora há um bom item.
-Isso é cabelo no rosto.
-Isso é cabelo no rosto?
-Nome bem escolhido.
-Obrigado.
Eu passearia com o cachorro dele qualquer dia.
♪
Randal Fitzgerald, Park Avenue.
Carmen Alonzo, devotada
esposa de Salvatore.
Avenue B, talvez Mulberry Street.
Elaine Greenberg, East 79th.
-Definitivamente.
-Dr.  Chester Marcum?
Ignore os médicos,
muito sofisticados.
-Peter Duquett.
-Peter Duquett?
-Que tipo de nome é esse?
Filho de Rachel e Charles.
-Eh, não é um nome de aldeia.
-Não é um nome de aldeia?
Não é artístico o suficiente,
não é gay o suficiente.
Não é gay o suficiente, o
que diabos é um nome gay?
Peter Cruz seria um nome gay.
Duquett parece ter dinheiro antigo,
estou ganhando a milha do museu.
Estou pegando halteres
e discos de Patty Lapone.
Vamos ligar.
♪
Não, não, não,
preciso do endereço.
Não o número, o endereço.
Duquett.
D-U-Q-U-E-T-T.
Dois T's, sim.
E, por favor, não
me dê a gravação.
Eu odeio a gravação.
Quero falar com você, Operador.
Uh-huh.
Oi, sim, gostaria de falar
com Tina Brown, por favor.
Hum, não, Tina não me
conhece pessoalmente,
mas enviei-lhe várias cartas,
bem como o meu currículo--
Hum, certo, mas você
vê que é extremamente
importante que eu fale
com ela pessoalmente,
porque meu currículo não
reflete verdadeiramente meu--
Já mandei um bilhete para ela.
Sim.
Tudo bem, obrigado.
Eu vou fazer isso.
Obrigado.
Assistente pessoal, escória.
Tudo bem, na dúvida você
pensa como a Madonna.
Se você fosse a
Madonna, provavelmente...
estar na porra da capa.
[toque de telefone]
Olá?
Ei, Lambchop!
Você fez?
Oh, fabuloso.
Ok, apenas, uh,
me dê o endereço.
O que?
Então, o que aconteceu
com cara de sapateado?
Marc, não consigo namorar
alguém que usa
polainas cor-de-rosa.
Eu não me importo com o
quão bonitos são seus dentes.
-E aquele garçom?
-Qual garçom?
-O italiano.
-Tiramisu?
Ele nem sabe que estou viva.
Há sempre o grande gesto.
O grande gesto, o que é isso?
Sabe, é como quando você
coloca seu coração em risco
e se permite fazer algo
escandalosamente romântico.
Mas mais do que provável,
você vai se sentir como um tolo
cecause você fez, mas você
vai fazer isso de qualquer
maneira porque você nunca
sabe, você sabe o que quero dizer?
Esse é o grande gesto.
Então, da próxima vez que Hair in
Face estiver passeando com seu cachorro
Talvez eu devesse dar a ele
uma grande caixa de chocolates?
Você não tem respeito
pela hierarquia da beleza?
Tudo é possível Marc.
Claro, como no grande
esquema das coisas, tudo
é possível, mas olá,
aqui é a América, Robert.
Existem regras pelas
quais temos que viver.
Mas eu o amo, Anita!
Estamos falando aqui de
tradições consagradas pelo tempo.
Isso é como foder
com a Constituição.
O que é mais americano do que isso?
Olhe para ele, o que
ele é, ele é um oito certo?
Não, ele não é um
oito, ele é um dez.
-Ele não é um dez.
-Claro que ele é um dez.
O cabelo no rosto
facilmente tem 12% de
gordura corporal e você
o está chamando de dez?
-Ele é um dez.
-Ele depila as pernas.
E daí, metade do Chelsea
depila as pernas, até as mulheres.
Eu daria a ele um nove, no máximo.
OK.
No mínimo ele é um nove.
Então estamos acordados.
Espere um minuto,
você está me dizendo
que não acha que
posso tirar um nove?
-Não estou a dizer isso.
-Uh-huh.
Eu não sou.
♪
Ok Romeu.
Onde você se enquadra
na hierarquia da beleza?
Você não pode me perguntar
isso, ninguém realmente discute isso.
Vamos discutir, onde você cai?
-Onde você cai?
-Eu te perguntei primeiro.
-Tudo bem, talvez eu seja um sete.
-Sete, o que isso faz de mim?
-Você não acha que eu sou um sete?
-Ok, Marc, você é um dez.
Eu não sou um dez, meus braços
não são grandes o suficiente.
Vamos aqui é.
Está vazio tudo bem.
Parece um lixão.
Todos parecem lixões.
-Você não pode simplesmente entrar lá!
-Por que não?
[espirrando]
Merda!
Marc.
-Skeeve central.
-Oh, Deus, não olhe.
Eita.
Oh legal.
Com certeza supera o dormitório.
Sim, bem, você sabe
que já está ocupado.
Farei o super se for preciso.
Tenho certeza que sim.
Marco, é enorme.
O que Ivanna faria
com esse espaço?
A geladeira está falando comigo.
Bem, o que este disse?
O que é aquilo?
Você estava esperando alguém?
Merda, oh, vamos!
Ei, o que está acontecendo?
Ei!
Oi, nós estávamos apenas, uh--
-Uh, procura de apartamento.
-Sim, os utilitários estão incluídos?
-Você deve estar brincando comigo.
-Estes são tempos desesperados.
-Certo.
- Marc.
Sabe, foi ótimo conhecê-lo.
Normalmente não fazemos
esse tipo de coisa, é só que...
Aguentar.
Pessoal, relaxem.
Sabe, hoje pode
ser seu dia de sorte.
Por que é que?
Eu sou o super.
Ok, você pode apenas puxar aqui.
Você pode parar,
parar, parar o táxi.
Pare, estou saindo, pare!
Oh, senhorita, espere,
você esqueceu minha gorjeta.
Você está louco?
Aqui são os Estados
Unidos da América, querida.
Você precisa dar gorjeta!
Deixe-me explicar algo para você.
Se meu corpo bater contra
a divisória de vidro mais
de três vezes em uma
viagem, sem gorjeta, capisce?
Ow.
[falando língua estrangeira]
[carro saindo]
Eca, nojento.
Por favor, não sejam roedores.
Que nojo.
Marc, Robert, onde estão vocês?
Ei, aqui em cima.
Jesus, Robert, eu usava
a porra do Je Bart Je.
Desculpe, boneca.
Vá pela frente e
chame Peter Duquett.
Que é aquele?
Um velho amigo.
Seis voos?
Se nos mudarmos para cá,
serei forçado a perder peso.
Ei, isso é muito fofo.
-São dois quartos?  -Uh-huh.
Fabuloso, e não uso a
palavra "F" levianamente.
Oh maravilhoso.
Oh.
Amei as janelas.
O que aconteceu com sua testa?
Tive um pequeno
desentendimento com o aiatolá.
Meu quarto.
Três encantos.
Que fofo.
Ei, onde está Marc?
Garantir o arrendamento,
por assim dizer.
Sim, pensei que essas coisas
só aconteciam em filmes pornô.
-Ele era bonito?
-O que você acha?
Oi!
A vista do telhado é incrível.
-Então, o que você acha?
-Adorei, podemos comer?
Assine aqui, 975 por mês.
O que você teve que fazer?
Ei, coisas de homem.
Oh, você quer
dizer, tocar futebol?
Algo assim, então você aprova?
Oh, o que não é para aprovar,
mas concordamos em 800.
Oitocentos compram um estúdio,
eu estaria dormindo na sua cara.
Mas meus pais vão me cortar
a qualquer momento, Robert.
Eu sei disso, Lambchop, você
precisa arrumar um emprego, lembra?
Não se você continuar
operando seu comércio.
Ei olha!
É Peter Duquett.
Ele era um ator?
Bem mais ou menos.
Não muito de um currículo.
Bem, melhor que o nosso.
Parece estoque de verão principalmente.
Sem Broadway, sem filme.
Eu me pergunto quantos anos ele tinha.
Não sei, 35,40, nunca vou
saber quando passar dos 30.
Sim, eu também não.
♪
Espere até ver isso.
-Voilá!
-Onde você conseguiu isso?
Mamãe decidiu redecorar
a pequena casa de
hóspedes em Further Lanes.
-Então Deus abençoe mamães.
-E Deus abençoe Bloomingdales.
É como nenhuma
outra loja no mundo.
Chester, os Limoges!
Chester.
♪
♪ Meninos que você gosta, eu
nunca estive com dois bebês ♪
♪ Mas agora em todos os lugares,
descobri que as pessoas podem nos nomear ♪
♪ Porque você me deu
toda a minha habilidade ♪
Chester.
♪
Você entendeu tudo bem?
Sim, estou bem.
Onde você quer isso?
Bem aqui.
Eu retornarei.
♪
Ele vai ficar muito por perto?
Wally?
Você está brincando comigo, certo?
Eu só estou perguntando.
♪ Minha reivindicação à
fama é o seu amor por mim ♪
♪
♪ Minha reivindicação à
fama é o seu amor por mim ♪
♪ Eu preciso do seu
amor, tenho que ter, baby ♪
♪ Minha reivindicação à
fama é o seu amor por mim ♪
♪
Ooo.
Isso é legal.
O ninho de amor.
Precisamente.
Puxa, posso pegar emprestado algum dia?
Desculpe.
Desculpe?
E com isso você quer dizer?
-Não.
-Não!
-Uh-huh.  -Marc, vamos.
♪
♪ Agora sou forte o suficiente
♪ Para aceitar a mudança
♪ Sim, querida, se você
quiser morar em outro lugar
Eu posso entender isso ♪
♪ Vai doer um pouco,
mas dá pra entender ♪
♪ Mas antes de sair
por aquela porta ♪
Eu gostaria de ter
estado no Studio 54.
♪
-Quero experimentar cocaína.
-Não, você não.
Bem, deve ter sido
tão emocionante, sabe?
Andy, Bianca, Halston, Liza.
Não sabia que você era
tão conhecedor de disco.
Eu odeio a nova música de dança.
Ouça isso, a discoteca foi divertida!
Tinha violinos e eu posso
girar e girar ao som da discoteca.
Bem, que fofo.
Esse é o Jeremias.
Namorada do ensino médio?
Eu desejo.
eu tinha um assim.
Derrick.
Grande barco dos sonhos.
Eu poderia ter
sido seu atleta, mas
ainda não saberia
que estava vivo.
Jay sabia que eu estava viva.
Ele vinha até mim, colocava os braços
em volta de mim e dizia coisas como:
"Não é uma pena
não sermos bissexuais
cecause então nós poderíamos tentar isso?"
Por que você simplesmente
não pulou em seus ossos?
Eu estava com muito medo.
Você nunca falou
com ele sobre isso?
Há algumas coisas sobre as quais
você simplesmente não fala, sabe?
Bem, felizmente, Lambchop, você
está recuperando
o tempo perdido.
Exatamente, tenho que alinhar
aqueles sapos e começar a beijar.
Tem certeza que não quer sair?
Não, tenho que descobrir o
que vou fazer da minha vida.
-Essa noite?
-Sim, eu quero dar um pulo nisso.
♪
♪ Sim, há dias em sua
vida em que a rotina disso ♪
♪ É nada menos que selvagem
♪ Como pode um homem
sobreviver quando todos os
dias são gastos mantendo
cada pequeno sonho vivo ♪
♪ Mas eu tenho o seu
amor para depender ♪
♪ Então coloque sua fé em mim
♪ Então metade da batalha está ganha
♪ Apenas desista da dúvida
e a escuridão correrá ♪
♪ Eu vou te abraçar até
que chegue a hora certa ♪
♪ Não se perca
♪ Encontraremos nosso caminho
♪ Pois há promessa
de outro dia ♪
♪ Não sinta vergonha
♪ Apenas quebre essas correntes
♪ Pois fica a
promessa de outro dia ♪
♪ Se a tempestade vier,
se ele fugir com os sonhos
que tivemos em nossos
corações e nossas cabeças ♪
♪ O amor nos levará adiante
♪ Para uma visão
de esperança que nos
elevará e nos conduzirá
nos próximos dias ♪
♪ Não se perca
♪ Encontraremos nosso caminho
♪ Pois há promessa
de outro dia ♪
♪ Não sinta vergonha
♪ Apenas quebre essas correntes
♪ Pois fica a
promessa de outro dia ♪
Minha querida Cinthia.
[gemido]
Chinês.
Fabuloso, você tem
o suficiente para dois?
Cynthia, você acha
que tem essa fada
mágica da louça, que
entra e lava a louça?
a cada quatro semanas ou algo assim?
Veja isso.
Keel's extra luxuoso, se você
usar desodorante novamente,
você é um tolo, creme
para as axilas para homens.
Não mude de assunto.
Comprei o Keel's para você.
Eu não posso viver assim Cynthia.
-Assim como os pratos.
-Eles são seus.
Se você nunca lava a sua louça,
não há espaço para
eu lavar a minha.
Marc, por que você está
sendo tão mesquinho?
Esse é um problema real.
Lambchop, as
pessoas estão morrendo
de fome na Etiópia e
meu pai tem uma foto
de George Bush em sua mesa.
Esses são problemas reais.
Vinte e seis dólares, onde você
consegue dinheiro para merdas como essa?
Não sei Marc, a fada do dinheiro
vem e deixa debaixo
do meu travesseiro.
Você sabe que eles têm grupos de
apoio para compradores compulsivos.
A louça vai ser
lavada, ok, Marc?
Amanhã, deixe-me em paz.
♪
OK.
Este é o meu bip.
Este é o meu número de telefone.
Este é o número do meu celular.
O que você faz para
ter tantos telefones?
Cecause eu sou um garçom.
Então, você vai me ligar na segunda-feira?
Sim, vou ligar para você.
Tudo bem.
♪
O que é, como um spray
que você passa de manhã?
Que gentileza sua notar.
Vamos, temos que ensaiar
ou estaremos em apuros.
Você precisa transar, grande momento.
Sim, bem, você não vai me ver
arrastando qualquer um da rua.
Não pare agora Bobby, continue.
Ok, se você é um bom
juiz de caráter, como é que
você nunca vê nenhum
deles mais de duas vezes?
É show biz Robert, meu negócio
é você conseguir uma audição,
uma chamada de volta,
se você estragar isso--
Sim, sim, sim.
Você é um garoto tão perigoso.
Vamos, temos trabalho a fazer.
Ok, Marc - isso foi ótimo.
-Posso te dar um conselho?
-Claro.
Sabe, eu realmente
acho que você deveria
estar trabalhando em
uma peça contemporânea.
Você sabe, um McNally,
uma coisa de Sam Shepard.
Talvez algo de "Angels".
Foi tão ruim assim?
Foi tão ruim.
Ouve, Marc, acho-te bonito.
Você provavelmente é muito castável.
Por que você não inventa algo
novo e me liga
quando estiver pronto?
OK.
Este tem sido um
item tão popular--
Não, petite vai ficar bem.
Eu posso devolver isso, certo?
Fabuloso.
E você vai passar a noite nisso?
Ótimo.
Muito obrigado, tchau tchau.
Bem, por que não comprar
um para ela também?
Oh, que boa ideia,
Bob, o que eu...
Merda.
E aquela garota legal
que fez meus pedidos.
Oh ela é tão doce.
♪
Oi.
Oi - Marc.
Eu estava assistindo
minha história, quando de
repente percebi que eles
sempre têm a mulher sentada
em um sofá branco ou
tapete branco ou algo
assim vestindo calças
brancas, eu adoro isso.
♪
O que você está falando?
Eu realmente odiava maxi
absorventes, mas queria
aquela proteção extra
para meus dias pesados.
♪
Oh meu Deus!
Você não adora quando
eles tornam a água azul?
Você pode imaginar se
eles fizessem a cor certa?
Uau.
Tendo outro lugar, hein?
Oh merda, Marc, você sabe, eu
simplesmente não conseguia encarar isso.
Tina não está retornando minhas ligações.
Talvez você deva mirar um
pouco mais baixo para começar?
Por que, qual é o ponto?
A questão é que, quando
os cheques do papai param
de chegar, algo tem que
te manter no hidratante.
Ainda na conta da
Bloomingdale's da mamãe.
Sim, você planeja
comer lá também?
Tudo bem, amanhã, eu prometo.
Eu vou, um, olhar para um papel.
Lambchop, eu realmente preciso fazer xixi.
Isso tem algo a ver comigo?
Bem, há um inseto
de água mongo no
banheiro e eu não
consigo lidar com isso,
então eu percebi que é
assim que vai funcionar, ok?
Você cuidará dos insetos,
eu cuidarei dos roedores.
Isso é justo.
Não temos roedores.
-Por favor Marc?
-Não.
Marc, você entendeu, meus dentes
estão realmente flutuando aqui!
É subir no espelho!
Bem, pegue e não deixe cair
na minha escova de dentes!
Você entendeu?
Marc?
Está vindo para mim!
Bem, pegue, pegue!
Ah Merda.
Marc, apresse-se!
Cynthia.
Tudo bem, minha linda.
Mate isso!
[pequeno respingo]
[descarga do banheiro]
Uau!
Apenas reze para que ele não saiba nadar.
[gritar]
♪
Ah Merda!
[guincho]
Este lugar é a porra de um zoológico.
♪
♪ Vou rastejar através
do vidro quebrado ♪
♪ Em minhas mãos e joelhos
♪ Só de sentir seu toque, é como
uma brisa de verão para mim ♪
♪ Eleva minha alma a
um lugar onde sou livre ♪
♪ eu vou passar
[rebobinando jogador]
♪ Só de sentir seu toque, é como
uma brisa de verão para mim ♪
♪ Isso eleva minha alma
[botão de apertar]
Sinto muito.
Está tudo bem.
Eu ouvi você na outra noite.
Você acabou de se mudar para lá?
Sim.
Bem, se estou incomodando,
posso fechar a janela.
Você não está me incomodando em nada.
Você é bom.
Obrigado.
Por acaso você
tem uma gravadora?
Desculpe.
Sim eu também.
Qual o seu nome?
Marc.
Eu sou David.
Oi.
Você quer uma xícara de café?
Claro.
Encontre-me na varanda.
Ótimo.
Ei,
Como você aceita isso?
Uh, preto, um pouco de açúcar.
♪
-Ei.
[derrame no chão]
-Obrigado.
-Sinto muito.
Está tudo bem.
Suas botas.
Sim, você quer perder as vacas?
Vou te pagar um café
na casa dos coreanos.
Sim.
Seis voos.
♪
É uma boa ideia, mas não sei
quanta torta há para distribuir.
Tipo, 30.000 caras na cidade
querem ser o próximo Elton John.
Tem bastante torta.
Eu tenho que acreditar nisso, eu
estaria na merda se não acreditasse.
Não me diga, deixe-me
adivinhar, você é um ator.
O que denunciou, meus dentes?
Não, danos na Broadway.
Eu posso localizá-lo a uma milha de distância.
Danos na Broadway?
Vou tentar não ser insultado.
Nah, não é você embora.
Acho que você
não gosta de teatro.
Eu não odeio o teatro nem nada.
Parece tão estúpido.
Todo aquele sentimento
brega, você sabe, musicais.
Eu acho que você
só toma seu queijo
derretido em uma
guitarra elétrica?
Abordagens vitoriosas, Marc.
Sim Sim Sim.
Isso não diz respeito a você?
Eh.
♪
♪ É uma coisa estranha
que todos nós fazemos ♪
♪ Quando alguém
se aproxima de você ♪
♪ Você mal consegue ouvir
♪ Os sonhos tranquilos
não ousamos ♪
Olha, foi lá que eu cresci.
Realmente?
Sim.
Meu pai era um super.
Tatuagem legal.
Obrigado.
Venha comigo.
♪
Então foi aqui que você
perdeu a virgindade?
Logo ali.
Vamos.
♪
[barulho de macaco]
Por que isso de repente
parece uma aula de ginástica?
Vamos.
♪
Olhar.
Legal.
Eu costumava vir aqui e ler
meu "National Geographic".
Você é tão cheio de merda.
Não mesmo.
Eu adorava qualquer coisa com fotos
de qualquer lugar, menos de Nova York.
Então, como você ainda está aqui?
Como ainda estou aqui, não sei.
♪ Teremos Manhattan, The
Bronx e Staten Island também ♪
Como você conhece
Rodgers e Hart?
Minha mãe adorava shows de música.
Foi assim que
aprendi a tocar piano.
É clássico, eu sei.
Sim, livro didático.
♪
Há quanto tempo você
está naquele apartamento?
Cerca de seis meses.
O que é isso, um quarto?
Eu desejo.
É apenas um pequeno estúdio.
Oi Marc?
Huh?
Não é meu apartamento realmente.
É do meu namorado.
-Oh.
-Estamos meio que nos separando.
Isso é uma espécie de
problema com o IRS?
Sim algo assim.
É uma chatice.
Estou tentando me mover.
Só não tenho dinheiro agora.
Estive trabalhando nesta
loja de discos na 87th.
Paga merda.
Talvez você venda
uma de suas músicas.
Espero.
Tudo bem com você?
Sim.
Quer dizer, não vamos
nos casar nem nada.
[sirenes à distância]
Você quer uma xícara
de chá ou algo assim?
Não, tudo bem.
Então, onde está seu
namorado esta noite?
Não há namorado.
Alguém como você
deveria ter um namorado.
Por que você está me contando isso?
Só queria não estar
passando por isso com o Chuck.
É apenas um mau momento
para conhecer alguém.
Sim.
Mas, sabe, podemos
nos apaixonar esta noite.
Só por esta noite,
vamos ser amantes.
OK.
Só por esta noite.
[cachorros latindo]
Calgon fromage.
Ele é lindo.
[silenciar]
Você é linda querida.
Dez certificáveis.
O que ele é, casado, viciado em
drogas, recém-saído da cadeia?
Escolha um.
Oh, fabuloso.
Quando você se cansar dele,
apenas passe por
ele no corredor.
♪
Você sabe que eu poderia
ligar para o seu chefe e
dizer a ele que você tem
essa grande espinha na bunda,
você simplesmente não
consegue enfrentar o mundo hoje.
Marc, os CDs devem ser
vendidos, o aluguel deve ser pago e
é muito importante para mim
ficar fora do sistema prisional
agora mesmo.
Você está brincando, certo?
Estou brincando.
Merda, eu tenho que ir.
OK.
♪
Obrigado por ontem à noite.
Obrigado.
Jogamos grosseiramente, não é?
♪
Me ligue, sim?
OK.
Eu tenho que ir.
♪
-Tchau.
Só me prometa que
não vai começar a cantar.
Há um limite com o que posso
lidar antes de uma
boa evacuação.
♪ Ela explode com
uma espécie de loucura ♪
[crianças gritando]
-Ei, sonolento.
-Onde você esteve?
Uh, Deus, eu estava fora, tive ótimas
ideias para algumas músicas novas.
♪
-Oi.
Você tem algum cartão
que não tenha ereções?
É o aniversário da minha mãe.
Pode haver um ou dois.
Deixe-me ver.
Suponho que a flacidez também esteja fora de questão?
Na verdade, eu estava pensando
em algo completamente sem pênis.
Peguei vocês.
Ei, que tal algumas
belas gravuras de Monet?
Não pode dar errado com Monet.
E temos canecas e
calendários Monet combinando
e se você realmente gosta
de Monet como eu sou--
Eu adoro Monet.
Eles têm esta
grande lata de lixo
"Water Lilies" na
Bed, Bath &amp; Beyond.
Eu amo Bed, Bath
&amp; Beyond, e você?
Quero dizer, a parte "Além" é
um pouco agourenta, você não
acha, quero dizer, o que exatamente
eles querem dizer com isso?
Jacuzzi, banho de lama, o grande--
O grande além.
Exatamente!
♪
Então posso te mostrar mais alguma coisa?
Oh não.
Não, você é, uh, isso é perfeito.
♪
Olá, aqui é Ingrid, ligando
do escritório de Madonna.
A Tina está disponível?
Ingrid.
Sim, bem, eu comecei
na semana passada.
Madonna é tão doce, não é?
♪
Por que não liguei
na outra linha?
Me desculpe, que linha é essa?
Olá?
♪
[pia borbulhando]
♪ mal posso esperar
♪ Liberte-se
♪ Disse que mal posso esperar
[pratos quebrando]
Você está bem aí?
Sim, estou bem, muito bem.
Tem certeza?
♪
Você está inferindo que
eu não sei lavar a louça?
É isso que você está dizendo?
Não estou a dizer isso.
Eu ouço seu tom.
Meu tom?
Eu sei lavar a louça, Marc.
OK?
OK.
♪
[discando número]
[telefone tocando]
-Oi, aqui é Marc.
-E Cíntia.
Você tem zero mensagens.
Posso colocar vocês
dois no corredor da oitava
fila da orquestra
por um total de $ 150.
Sim, senhora, é muito dinheiro.
[telefone tocando]
Não, senhora, você não pode
ser atingida pelo lustre voador.
Não funciona assim.
Você não leu isso no "The Post".
Não, senhora, não, não estou
dizendo que "The Post" mentiu.
Eu amo "O Post".
O que, aliás, pode ser um assunto
muito delicado no meu círculo.
Oh sim, os melhores horóscopos.
Peixes, o que é você?
Sim, eu sabia que havia uma
razão para nos darmos bem.
Eu sou Jerry.
Bem, é um prazer
conhecê-la também, Louise.
♪
[digitando]
[máquina de escrever clicando]
Parar.
[mau funcionamento
da máquina de escrever]
Olha, querida,
O problema é que eu tenho 300 garotas
que realmente sabem o
que é um ponto e vírgula.
Isso não é pouca coisa, e toda
garota que liga para o 411 pensa
ela é recepcionista, e eu tenho
um monte de recepcionistas.
Você já pensou em varejo?
Você é uma boa cômoda.
Você emagreceu um
pouco, pude ver você
atrás de um balcão de
perfumes na Barneys.
Ok, você está confirmado
para sábado, dia 21.
Há algo mais em que
eu possa ajudá-lo?
♪
Com licença?
Sim.
Uh-huh.
Não, estou aqui sozinho.
Você também tem uma voz gostosa.
Em que linha você está?
Louise, você pode
esperar um momento?
Obrigado, boneca.
O que você gosta?
Isso parece muito bom.
Falar sobre mim?
Tenho 1,50m e peso
cerca de 290 libras.
Meio careca, mas
tenho muitos e muitos
cabelos realmente
sensuais nas costas.
Olá?
Lasca?
-Oi, aqui é Marc.
-E Cíntia.
Não podemos vir para--
Você tem zero mensagens.
Oi, Cynthia Fredricks
para Tina Brown.
Olá, aqui é Cynthia
Fredericks para Tina Brown.
Sim, já deixei
algumas mensagens.
vou segurar.
Sim, posso segurar.
Eu não me importo se ela
está em reunião, eu vou esperar.
Bem, por que diabos ela não
pode me ligar de volta então!
-Olá Lambchop!
-Jesus, Marco.
Não faça isso.
Como está a Tina?
Tina quem?
Parece que você precisa daquele
pequeno impulso que
só o almoço pode dar.
Eu estou quebrado.
Você ainda pode cobrar
no Bloomie's, certo?
Perfeito, ainda
há algumas coisas
que quero pegar
para o apartamento.
[buzinando]
Como ela ousa me
interromper sem avisar?
Bem na lanchonete.
É humilhante.
Fodidamente insensível.
♪
Zola.  Emile Zola, eu realmente
vi o livro em suas mãos.
Onde vc quer chegar?
A questão é que ele lê.
E pude detectar uma
excelente definição muscular.
-E na hierarquia da beleza?
-Dez, um dez claro.
Robert, ele trabalha em uma loja
de cartões, como pode ser um dez?
Como um garoto do
Queens pode ser tão esnobe?
Eu quero que ele se
case bem com Cynthia.
Não podemos comer
omeletes normais?
Robert, as gemas acabaram.
Para sempre.
Ele está trabalhando em seu FQ.
Tenho medo de perguntar.
Quociente de fabulosidade.
Já ocorreu a algum de vocês que
talvez a fabulosidade
venha de dentro?
-Ah, isso é conversa fiada.
-Loucura.
Essa coisa gorda
está fora de controle.
Podemos, por favor,
sair desse assunto gordo?
Quero dizer, olhe para isso,
teor de gordura zero gramas.
Eles realmente têm
que me dizer que
esta água tem zero
gramas de gordura.
Merda.
Às vezes estou dormindo.
O barco vai ranger.
O vento vai soprar as
linhas contra o mastro.
E eu estou de volta.
Meu pai me mostrando
como ajustar a bujarrona.
Estou com medo, porque
não quero estragar tudo.
Não quero que ele veja que não
sei o que diabos estou fazendo.
Eu não quero ser algo que
ele não quer que eu seja.
-Muito, muito melhor Marc.
-Ótimo.
Você está estudando
com a Norma, certo?
Não, você acha que eu deveria
fazer um curso de oratória?
Não poderia machucar.
Você acha que eu leio muito mole?
Muito macio?
Sim, eu fui ver esse
agente e ele disse
Eu posso ler muito
suave ou algo assim.
Muito claro, ele disse
que você lê muito claro?
Sim, leve, é isso.
Eu nunca iria querer dizer isso.
Porque tenho
tentado falar mais alto.
Você sabe, projetar mais minha voz.
Achei que estava me
saindo melhor nisso.
Marc, não é isso que
a luz de leitura significa.
Eu leio como um viado,
é isso que significa!
Leitura leve, oh merda.
Eu leio como um
viado, isso é horrível.
Não sei.
Bem, talvez às vezes você
tenha uma coisa sobre você.
Uma coisa sobre mim,
você quer dizer minha voz?
-Não a sua voz.
-Então o que?
-Eu não conheço você.
-Ah, ótimo.
Não é grande coisa.
Bem, eles parecem pensar que sim.
Marc, você é um ator, certo?
Agir!
Masturbe-se.
Passe alguns domingos
assistindo ESPN.
Vamos ver os Yankees.
É uma temporada muito fofa.
Olha, mantenha os esportes fora disso.
Vamos, vamos tomar um café.
Espere, ali está meu amigo David.
Quem é Davi?
Espere aqui.
Oi, Davi.
Oi.
Uh, desculpe, eu não liguei.
Eu... as coisas ficaram muito estranhas.
Tive que sair de lá
por algumas noites.
Estranho não ouvir
seu piano nem nada.
Quer dizer, eu
queria te ver de novo.
Eu também.
Você quer jantar uma noite?
-Estou meio sem dinheiro agora.
-Eu vou cozinhar, você pode vir.
Você cozinha, ok, ótimo.
Que tal terça-feira?
Eu saio por volta das 8:00.
Perfeito.
Oi Marc.
Me desculpe se fui um idiota.
Olha, eu estou sendo
rude com meu amigo agora.
Vejo você na terça.
OK.
Como você pode não
me contar sobre isso?
Não pensei que ele
fosse se apaixonar por ele.
Ele está apaixonado por ele?
Parece que sim.
O cara é tipo,
totalmente indisponível.
Então é claro.
Isso é péssimo.
Robert, se você nunca revela
suas intenções, o
que ele deve fazer?
-Tornar minhas intenções conhecidas?
-Sim.
O que, como enviar um
lacaio com um bilhete?
Ele conhece Cynthia,
ele sabe como me sinto.
E se ele não o fizer?
Esqueça.
Eu nunca conseguiria um Marc.
Nunca conseguiu um Marc?
O que, como se ele estivesse
fora do seu alcance ou algo assim?
Por favor, vocês estão
tão ligados a essas coisas.
É o jeito do mundo, Lambchop.
Robert, por que você
simplesmente não se arrisca?
Você sabe, faça algo
imprudentemente romântico.
Qual é a pior coisa
que poderia acontecer?
Eu ficaria com ovo na cara.
Clara de ovo.
Ah, sim, sim!
Ai, ai Deus, ai.
♪
Ah, sim, sim, sim.
Oh Deus.
Carl, não pare!
Oh Deus!
♪
Fácil, fácil, fácil!
Ei, ei, mantenha-o lá em cima.
[gemendo]
♪
Uma T-shirt é a
ausência de detalhes.
Veja, não se trata de artifício,
mas é tudo sobre artifício.
Não se trata de declaração.
No entanto, é pura declaração.
É uma moda atemporal.
Eterno.
Por que?
Porque simplesmente é, você
não questiona essas coisas.
Você acha que Ralph
deixaria passar uma
temporada sem fazer
aquela grande camisa branca?
Você acha que Donna
deixaria uma queda
ir e vir sem fazer
aquele vestidinho preto?
Eu não penso assim.
Por que você acha que
todo mundo está mostrando
aquele dedinho quadrado
nesta temporada?
-Eu não faço ideia.
-Nem eu.
Porque é atemporal,
n'est-ce pas?
Cynthia, aprendi
tanto esta noite.
Sim eu também.
Salmoura?
Obrigado, Carl, eu adoraria um.
-Salmoura?
-Obrigado.
Obrigado.
[mastigar]
Ele é muito incomum.
Tem certeza de que ele não
é um assassino de machado?
Ele meio que tem aquela coisa
de Charles Manson sobre ele.
É realmente encantador,
onde você o conseguiu?
Ele se aproximou de mim no Roxy.
Eu não conseguia abalá-lo,
então imaginei o que diabos.
Ele deve estar muito inchado na cama.
Pobre bebê.
Você está brincando,
ele compensa com--
[sirenes]
Essa garota tem
sérios danos à moda.
Cynthia inventou o dano da moda.
Você não vai colocar
músicas de show, vai?
Sim.
Marc, é tarde.
Por que todo mundo tem
essa coisa sobre musicais?
Por que não?
A vida deveria ser mais
como um musical da Broadway.
Talvez sua vida.
Vivo no mundo real, Marc.
Você quer dizer um programa de TV?
Greenwich Village
também não é o mundo real.
É por isso que estou aqui.
Você verá.
Você é tão sábio.
Marcos, estou falando sério.
É um verdadeiro clube
de meninos lá fora.
Sabe, tipo, quando você
estava na faculdade, nunca
sonharia em ingressar
em uma fraternidade, certo?
Sim, eu odeio cerveja.
Sim, bem, é como uma grande
casa de fraternidade lá fora.
E todos os caras
que você nunca quis
conhecer na faculdade,
eles mandam em tudo.
E nós gays temos que
fazer negócios com eles.
Faça negócios ou estamos ferrados.
Então, mais cedo ou mais tarde,
você vai ter que aprender a jogar bola.
-Você sabe o que eu quero dizer?
-Mantenha os esportes fora disso.
Marc, é tudo sobre esportes.
Como se você nunca tivesse
conhecido um garoto gay de fraternidade?
Claro.
Eles são piores que
os heterossexuais.
E eles não deixariam você entrar
na linda casa da fraternidade.
É por isso que você é tão amargo?
Muito engraçado.
Não, eu digo como se fosse Marc.
Espero que não seja assim.
♪
Estou chegando, estou chegando, estou chegando.
Olá.
Ei, sou eu.
Ei, suba.
[vizinhos gritando]
-Ei.
-Oi.
Pensei que talvez você
quisesse tomar café da manhã.
-Claro.
-Oi.
Oi.
Robert, este é David.
-Oi.  -Prazer em conhecê-lo.
O que é isso?
Ah, nada.
Algo para o meu professor de voz.
Vocês querem
tomar café da manhã?
Eu tenho que ir trabalhar.
Oh, bem, teremos que
fazer isso outra hora.
Sim, isso seria ótimo.
Você acha que Tina Brown
fez isso da noite para o dia?
"Vanity Fair", "The
New Yorker", apenas o
maior editor de revistas
de todos os tempos.
Eu sei que é caro, pai.
Eu só preciso de um pouco
mais de tempo, isso é--
O que exatamente você quer
que eu faça em Long Island?
Sim, pai, perdi uma
tonelada de peso.
Eu pareço a porra da Kate Moss.
Eu não estou ficando fresco.
"Quem é Kate Moss?"
Pai, vou me esforçar
mais, ok, eu prometo.
Sim.
Eu entendo.
Tchau.
Idiota.
Como está seu pai?
Republicano em todos os sentidos.
Acho que há uma abertura
no quadro de distribuição.
Eu poderia verificar.
Não, obrigado.
Vendas não é minha praia.
Vendas também não é minha praia.
Não há vendas no meu currículo.
Não há nada no seu currículo.
Isto é Nova York,
Lambchop, tudo é
uma ilusão, nunca
se esqueça disso.
O que há de errado com
alguma coisa de nível de entrada?
Eu não estou fazendo um
desses trabalhos de merda.
Eu sou, eu sou muito
inteligente para o nível de entrada.
Mas você nunca teve um emprego,
por isso é chamado
de nível de entrada.
Eu realmente não
quero falar sobre isso.
Você está me deixando nervoso.
Não se preocupe, Marc,
o aluguel será pago, ok?
Não estou dizendo
que não, Cynthia.
Sabe o que eu acho que preciso?
Aquele leve lifting que
só o batom pode dar.
Você está mudando de assunto.
Sim eu sou.
♪
Eles estavam tendo um
realmente grande antes.
♪
Uma luta?
Acho que ouvi vidro quebrando.
Isso é um bom sinal.
♪
Não faça isso, Marco.
Por que não?
Você sabe exatamente por que não.
Está bem.
♪
Qualquer que seja.
Ei, Felicia, traga-me
outra cerveja, sim?
♪
♪ As estrelas eram uma moldura
♪ Mas eu nunca parecia certo
Oi, como vai?
Multar.
Minha mãe amou o cartão.
♪
Bem, isso é ótimo... é isso?
Sim.
♪
Livro maravilhoso, né?
Você leu?
Deve ser o acidente de trem mais
emocionante de
toda a literatura.
Você gosta de Zola?
Eu amo Zolla.
É tão profundamente
maligno, você não acha?
Realmente sexual.
Eles nunca poderiam
transformá-lo em um filme.
Eles fizeram.
Você está brincando, é um filme?
1938, francês, fabuloso.
Legal.
Acho que você pode alugar.
Eu vou, ei, obrigado
por me contar sobre isso.
Aqui está seu troco.
Obrigado.
Obrigado pela dica.
♪
Bem, até mais tarde.
Até mais.
Tchau.
♪
Continue respirando, Robert.
Ele deve pensar que sou uma aberração.
♪
Você realmente vai
comer isso, não é?
Não, acabei de pagar
$ 2,00 para jogá-lo fora.
Veja isso, 4,5 gramas de gordura.
Pare com isso, apenas
pare com isso agora.
Ver?
Estou comendo e adorando.
Adorando, a gordura
é minha amiga, mmm.
Robert, você já assistiu CSPAN?
Nosso povo deve
permanecer forte e saudável.
De que outra forma
vamos procriar a raça?
Eu vou fazer Marc.
O grande gesto, vá até o fim.
Com Zola?
Sim.
Tem certeza que?
E o cabelo no rosto?
Hair in Face só tem
olhos para seu cachorro.
Não, Zola é o cara para mim.
Merda.
Esse é o marido?
Eu penso que sim.
Nem dez.
Seja legal.
Você é um desastre.
Ele é um item obrigatório, Robert.
Itens como esse custam muito dinheiro.
Então eu vou cobrar.
Oi.
Ei olá.
Ei, como está indo?
Ótimo, aqui é o Chuck.
Oi.
Olá.
Aqui é o Robert.
Oi.
Olá, Roberto.
Bem, estamos atrasados.
Claro.
Até mais.
Sim.
Chuck, né?
Eu não quero falar sobre isso.
Marc, isso parece
uma jogada ruim.
O que eu deveria fazer?
Você simplesmente não
escolhe por quem se apaixonar.
Não funciona assim.
Então, Jerry está foda.
É como se ele pudesse me
ligar, mas eu não posso ligar
para ele e não posso
exatamente, uh, virar a esquina
e ligar para ele, agora posso?
Isso não seria uma boa ideia.
Além disso, não tenho a menor
ideia de como ler esse cara.
Ouça, quanto você
pode realmente saber
sobre um cara nas
primeiras semanas?
Pense nisso, você
ainda não passou
do estágio de coleta
de informações.
O que é aquilo?
Minha teoria é que as
primeiras seis semanas
são o estágio de
coleta de informações.
Agora, se você
apenas calar a boca e
ouvir, o que, é claro,
ninguém nunca faz.
Um homem lhe dirá absolutamente
tudo o que você
precisa saber sobre ele.
O bom, o Mau e o Feio.
Mas 12 semanas?
Querida, é aí que você descobre
a verdadeira merda assustadora.
Como se fossem viciados
em drogas, ou gostem de heavy
metal, ou sejam heterossexuais,
esse tipo de coisa.
♪
Ah não, hoje não.
Olá.
♪
Eu tenho um compromisso.
Eu não me importo se
você tem um compromisso--
Falei com a Sra.
Brown esta manhã.
Eu não me importo.
Afaste-se, policial de aluguel.
Eu não penso assim.
Tire suas mãos de mim!
Tchau.
♪
Negado?
E com isso você quer dizer?
Vreeland, poderia
ter quem ela quisesse.
♪
Wintour, poderia ter
quem ela quisesse.
♪
Mas apenas Tina Brown
pode ter Cynthia Fredri--
Ah Merda.
O que você está fazendo?
Pegar!
Isso tem que funcionar.
É a minha campanha
de saturação Tina Brown.
Eu envio uma nota por
semana durante um mês.
Ela fica intrigada, sua
curiosidade é aguçada.
Finalmente ela descobre
que são todos meus e liga!
Sim, o FBI.
Vamos, Marcão.
E se ela achar que você é algum
tipo de maluco ou algo assim?
Bem, eu tenho que ser inventivo,
sabe, o que eu vou fazer?
Enviar uma cesta de
frutas, outro currículo?
[campainha toca]
Eu vou busca-la.
Quem é esse?
É David, posso subir?
Claro.
Chuck me expulsou.
Quando?
Esta manhã.
Você não estava saindo de qualquer maneira?
Sim, mas eu tinha que
juntar meu dinheiro primeiro.
Estou tentando conseguir
mais horas na loja.
Eu não sei o que vou fazer.
Tem alguém com
quem você pode ficar?
Na verdade não,
ninguém tem o quarto.
E a da sua mãe?
Não é uma boa ideia.
David, sinto muito que você
esteja passando por isso.
Sim, grande pé no saco, hein?
David, eu tenho que te perguntar isso.
Você quer me ver ou não?
É como se você estivesse
quente e frio ou algo assim.
É apenas a situação.
Parece que você
está fora da situação.
Sim, eu sei.
Sabes, é uma boa
ideia e tudo, mas...
Não sou o tipo de pessoa
que consegue se apaixonar
por apenas uma noite,
entende o que quero dizer?
Você tem que fazer isso aqui?
Sim, isso está me deixando tenso.
Relaxe, é uma coisa boa.
Ele vai ajudar a pagar o aluguel.
Claro, e posso ver vocês dois
viverem felizes para sempre.
Cinthia, o que está acontecendo?
Nada está acontecendo.
Eu não penso assim.
Eu não quero falar sobre isso.
Sim, deixe-o entrar,
é um bom momento.
Isso que você está procurando?
Sim, você tem o verde?
Acho que seria mais fácil
ter um piano de verdade.
Na verdade não, você
não pode carregar um
piano de verdade de
apartamento em apartamento.
Vermelho.
Eu disse não, Carl, N-O.
Mas, Cinthia.
Carl, que século é este?
Você está louco?
Mas, eu, eu nunca me
senti assim por ninguém.
E este é um bom motivo?
Carl, olha, você sabe,
eu não tenho emprego,
Eu não tenho uma vida.
Para que diabos eu
preciso de um marido?
Bem, vamos fazer
uma vida juntos!
Oh meu Deus, ele
realmente disse isso.
Carl, esta discussão acabou, ok?
Você tem que ir agora
porque eu tenho que encontrar
a porra de um emprego
hoje e não posso estar lidando
com sua histeria.
Por favor, por favor, Cynthia,
por favor, mude de ideia.
Ok, Carl.
Vou pensar mais um pouco, ok?
Agora você realmente tem que ir agora.
OK?
Tudo bem, amor.
Até amanhã?
Sim.
Está bem, está bem.
Eu te vejo mais tarde.
Certo, tchau tchau.
Tchau.
Ok, tudo bem, ok, tchau.
Ele te chama de
"amor", isso é tão doce.
E uma proposta depois
de apenas duas semanas?
Isso não é engraçado Marc, ok?
Ele quer ter meu bebê!
Sério!
Ele é a fantasia de minha
mãe que se tornou realidade.
Deus, é exatamente o
que ela gostaria de ver.
Eu toda casada, grávida
e morando ao lado.
Aposto que ela armou tudo isso.
Ela pagou Carl para propor e
me trazer de volta
para Long Island.
Sua paranóia é incomparável.
Uh, você não conhece meus pais.
Às vezes acho que
você gostaria disso.
Como o que?
Você sabe, não fazer
a coisa da carreira.
casar, ser dona
de casa e tudo isso.
Realmente, Marc,
você pode ver isso?
Por que não?
Voce é ridiculo.
Oh, que berço adorável.
[casal discutindo fora]
Você com certeza verifica
muito o seu correio de voz.
Bem, nunca sei quando
posso marcar um show.
Na verdade, acabei de fazer.
Realmente?
Ótimo, o que é?
Uh, fazendo um preenchimento
em um disco de dança.
Não é grande coisa,
mas paga 100 dólares.
Fabuloso.
Cara, você com certeza
tem muitas chaves.
Sim.
Para que servem?
Não sei, apenas chaves.
Velhas chaves de apartamento,
velhas chaves de namorado.
Você quer dizer como um álbum de recortes?
Sim algo assim.
Bem, eles são muito,
muito, muito impressionantes.
Sim, bem, todos nós
temos um passado, hein?
Aos 22 anos, realmente
não acho que me qualifique.
Bem, você começou bem.
Olha, eu tenho que ir.
Faça-me um favor, diga a Marc
que estou trabalhando até tarde, sim?
Obrigado.
Claro.
Você me deve muito
por isso, Robert.
Vamos Cynthia, você prometeu.
Você deveria pedir a Marc para fazer isso.
Sim, certo, você
iria me ofuscar.
Obrigado.
Eu não quis dizer
aqui, apenas pegue isso,
Eu vou esperar aqui.
Eu me sinto como a porra
do coelhinho da Páscoa.
♪
Oi.
Sei que isso pode parecer muito
incomum, mas tenho
um pacote para você.
Um pacote?
É de um admirador secreto.
Eu te conheço?
Abra.
"Germinal"?
Esse é o próximo da minha lista.
Ótimo!
Eu não entendo, então
quem é o admirador secreto?
Oh, ele está esperando
do outro lado da rua.
Realmente?
Isso é muito "Love Connection".
Mais como "Roda da Fortuna",
pode me chamar de Vanna.
Então, onde ele está?
Vê aquele cara parado
perto da lanchonete?
Ah, ele.
Ele está aqui todos os dias,
tipo, nas últimas duas semanas.
Sim, ele gosta de você.
Oh Deus, eu me sinto terrível.
Ele simplesmente não é meu tipo.
Tem certeza que?
Certeza absoluta.
Merda.
Por que eu fiz isso?
Robert, eu realmente
acho que faz parte disso
coisa de "beijar muitos sapos".
Por que Marc simplesmente não entende?
Robert, Marc te ama.
Sim, como um amigo.
Isso é uma porcaria.
Quem quer ser amado
como um amigo?
Eu quero ser amado
como um garoto perigoso.
É isso, vou repensar
minha imagem.
Vou furar meu nariz,
começar a fumar e ficar
completamente, totalmente,
totalmente indisponível.
Isso é o que todos
eles querem, não é?
Robert, eu realmente
odeio te dizer isso, mas você
simplesmente não poderia
ser um garoto perigoso.
Você sabe, não é
apenas quem você é.
Vá em frente, me chute quando eu cair.
Ou merda na minha
cabeça, por que não?
Agora, isso é bonito.
Jerry, não acho que
seja uma boa ideia.
Vamos, vamos dar uma
olhada na Srta. Coisa.
"Senhorita Coisa?"
É do meu namorado
que você está falando.
Vamos, vamos tomar
um cappuccino, por favor?
E ele provavelmente não
gosta de visitas no trabalho.
Uh-huh, uh, querida.
Eu tive que ouvir você falar
sobre esse homem sem ver muito
como um tiro na cabeça.
Agora, vou me dar
uma olhada adequada.
♪
Vamos.
Está bem, está bem.
♪
♪ Me dê garotas más,
me dê garotos rudes ♪
Davi aqui?
Olá, David está aqui?
O que?
Davi está aqui?
Davi?
Ele trabalha aqui!
Ele tem cabelo
escuro, meio bonito!
Ah, "Daveed".
"Daveed?"
Olha, ele saiu daqui
há cerca de um mês.
Nem apareceu para trabalhar.
O chefe estava fodidamente chateado.
Tem certeza,
talvez ele esteja em
um turno diferente
ou algo assim?
O que isso parece para você?
Registros da Torre?
Ele é história.
♪
[cinthia chorando]
Cynthia?
Qual é o problema?
Nada.
Eu não penso assim.
Você não viu isso?
Sim, eu vi.
O que está acontecendo?
Nada, nada está acontecendo.
Eu não estou fodidamente
preparado para este Marc.
E o que eu devo
fazer... você sabe?
Como vou conseguir um emprego?
Como devo viver?
Eu poderia muito bem dar
descarga naquele maldito diploma.
Cynthia...
Acho que você está
tendo dores de crescimento.
Como você ficou tão sábio?
Cynthia, também não sou especialista.
Você só precisa começar
em algum lugar, certo?
O que mais você vai fazer?
Não sei.
Cynthia, você pagou o
aluguel mês passado?
Papai me cortou.
E o dinheiro que te dei?
Você gastou o dinheiro do aluguel!
Você está louco?
Foda-se, Marc,
você sabe, você não
tem ideia de como
isso é difícil para mim!
Sim, certo, não tenho
ideia de como é difícil.
Você tem que crescer Cynthia!
Não grite comigo, Marc,
você não é meu pai!
Bem, você está me colocando
nessa posição, não é?
Saia do meu quarto!
Você vai ter que começar a
lidar com a realidade mais cedo
ou mais tarde, Lambchop, e
eu realmente prefiro mais cedo,
porque não consigo lidar com
o fato de ser despejado, capice?
Sim... eu capricho.
♪
[latas chocalhando]
Marc, está de pé?
Sim.
Você ouviu isso?
Sim, o que é?
Não sei.
Parece que tem
alguém na cozinha.
Ninguém está na cozinha.
Bem, onde está David?
Eu não sei onde ele está.
[latas chocalhando]
Jesus, Marc, isso é
bizarro, vá ver o que é.
Você vai ver o que é.
Não posso, estou
emocionalmente en déshabillé.
O que é aquilo?
Francês!
[barulho de tilintar]
Por favor, Marco?
Tudo bem.
[barulho de tilintar]
O que é?
Não sei.
Parece que está vindo do lixo.
Talvez um rato ou algo assim
tenha ficado preso na bolsa.
"Um rato ou algo assim?"
Deus, Marc, tire isso daqui!
Eu não gosto de roedores,
Cynthia, eu gosto de insetos.
Você faz roedores, lembra?
Eu só disse isso, eu
realmente não quis dizer isso.
Bem, como vamos
nos livrar disso?
Ok, vou abrir a janela.
Pegue a sacola e jogue fora, ok?
Ir!
Ok, cuidado, estou chegando!
Tire isso de mim!
Aagh!
[quebra de vidro]
Merda, desça!
Qual é o problema?
Atravessou a janela de Chuck.
Realmente?
Oh, Deus, eu tenho que ver.
Ah, volte.
O que está acontecendo aqui?
O que, o que diabos é--
Oh merda, e se algo
tiver nossos nomes nele?
[batendo na porta]
Eu sei que você está aí.
Podemos explicar... explicar.
Foi um acidente.
Você sabia que havia
um maldito rato lá dentro?
Estou feliz por tirá-lo
do apartamento.
Ratos são piores que camundongos.
Você vai abrir a porta?
Olha, eu tenho um
taco de beisebol aqui.
Ah, Marc, pare.
Não vou embora até
você abrir a porra da porta.
Cynthia, tenho de
acabar com isto.
Marc, não.
Ah, é você.
Chuck, desculpa
por isto, está bem?
Onde diabos você está indo?
Olha, foi um acidente, certo?
Uau, vejo que ele já
mudou todo o seu estúdio.
Sim, obrigado
por devolver o lixo.
Ele já te mostrou a
coleção de chaves?
"Recolha de chaves?"
Sim, e aposto que
ele usou essa frase.
Vamos nos apaixonar
por uma noite.
Ele não?
Ei, não se sinta mal.
Todo mundo vai para isso.
Quer saber, se você quisesse,
eu poderia apresentá-lo
a muitos outros caras que
se apaixonaram por isso.
Poderíamos começar a
porra de um grupo de apoio.
Dê o fora daqui.
O que você está fazendo aqui?
Onde você esteve?
Fora.
Eu tinha algumas ideias de
músicas que estava pensando.
Apenas meio que vagando
pelas ruas, entendê-los, sabe?
Você poderia ter ligado.
Desculpe.
Passei pela loja de
música ontem à noite.
É o da East 7th, certo?
Sim, eu não queria te
dizer que fui demitido.
Segundo eles, você desistiu.
Sim, eu parei, e daí?
Eu não tenho que te contar tudo.
Acho que não.
Sinto muito, Marc.
Você é um pedaço de trabalho.
Nem pense em voltar
para casa esta noite.
Aonde você vai?
Eu não conheço David, uma caminhada.
Uma daquelas grandes e malditas caminhadas.
Marc, me desculpe se eu te machuquei.
Não gosto de ser
enganado, nunca, sobre nada.
Talvez não fosse uma boa ideia.
Talvez eu devesse ir embora.
Eu não quero que você vá!
Então por que você
está gritando comigo?
Não posso errar?
Certamente você pode.
Mas você tem que me
dizer o que está acontecendo.
Não está acontecendo nada.
Você realmente disse
isso para outros caras?
O que você está falando?
Chuck me contou.
"Vamos nos apaixonar
por uma noite", lembra?
Homem.
Você realmente disse
isso para outros caras?
Sim, mas na maioria
das vezes era só isso.
Apenas uma noite, apenas
um momento, isso é tudo.
Você é bastante romântico.
Sim Marc, na verdade eu sou.
Não comece a cantar
músicas de shows nem nada.
Acho que você precisa se refrescar.
Acho que essa coisa
toda precisa esfriar.
Eu te vejo mais tarde.
♪
Olá, aqui é o Roberto.
Por favor, deixe sua
mensagem após o bipe.
[bipes da máquina]
Roberto, sou eu.  escolher.
♪
Eu sei que esta é uma
hora ridícula, hum...
David e eu apenas...
Você está aí?
♪
Te ligo mais tarde.
Talvez você queira fazer o café da manhã.
♪
Manhã.
Oi.
Você bebe café?
Essa é minha vida.
Está quase pronto.
♪
Meu primeiro namorado
estava no elenco original.
"Tolices?"
É um grande espectáculo.
Eu amo que você
gosta de musicais.
Às vezes acho que
nasci na época errada.
Isso é o que eu costumava dizer.
Não, você nasceu na época certa.
Eu certamente espero que sim.
Você já fez a Broadway?
Uh, eu desejo, eu não
poderia obter a Broadway.
Talvez a Broadway não
pudesse me pegar, quem sabe?
Sinto muito.  eu, eu não--
Não, está tudo bem.
Os navios de cruzeiro foram ótimos.
Mas ficou meio difícil depois de
um tempo, estar
longe o tempo todo.
Com todo mundo morrendo e tudo.
Então, a certa
altura deixei passar.
Você sabe o que eu quero dizer?
A vida te leva onde ela te leva.
Perdeu muitos amigos?
A maioria deles.
É difícil imaginar.
Você é muito doce.
Esse café já está pronto?
Sim, como você gosta?
Leite, um pouco de açúcar.
♪
Por que suas cabeças
sempre são cortadas?
Assim, suas mães
não os reconhecerão.
Olhe para isso.
Esses abdominais me assustam, Marc.
Tenho que amar o catálogo.
"Catálogo?"
Este é o catálogo,
meu Jimmy é o atirador.
Olhe para aqueles braços.
Você está em negação, não é?
Sobre o que?
Você recebeu uma ligação de volta.
Marc, é apenas um retorno de chamada.
Não vou criar esperanças.
Há uma atitude positiva.
Belos peitorais!
Pena que não dá para
experimentar antes de comprar.
Espere um minuto, isso
é um anjo em seu ombro?
Sim.
Oh cara.
O que?
É Davi.
Não, não é.
Ele tem um anjo bem ali.
Marc, muitos caras têm anjos.
Roberto!
O que você vai fazer?
Olá, vi seu anúncio
no "Homo Extra".
Agora, eu me pergunto...
Oui, você tem tempo hoje?
Fabuloso, que tal em uma hora?
A Vila.
Cento e cinquenta?
Não, não, não, não, tudo bem.
Isso é ótimo.
Uh, 33 Perry Street,
apartamento sete.
Henrich, e você é?
Haste.
Ok Rod, até breve, tchau.
Haste?
Henrique?
Você acha que foi ele?
Eu não faço ideia.
O que é 33 Perry Street?
Eu não sei, acabei de inventar.
Robert, seu idiota, não há 33.
Por que?
Eles não fizeram um número 33.
Eu não sei porque.
Bem, vamos sentar aqui no 31.
Ele vai ter que passar por aqui.
Roberto.
Vamos, vai ficar tudo bem.
De quem é a ideia?
Seu.
Então, o que você
acha que ganha por 150?
Não vamos falar sobre isso.
Quero dizer, você acha
que eles deixaram você...
Roberto.
O que?
Cale-se.
Que horas são?
Temos 20 minutos,
quer tomar um café?
Não, vamos ficar aqui,
e se ele vier mais cedo?
Ah, porra.
É ele.
Robert, ele é a porra de uma prostituta.
Fique calmo, Lambchop,
eu cuido disso.
Ei pessoal, como vão?
Como foi a audição?
Ótimo, recebi uma ligação.
Ótimo, qual é a peça?
É o papel de Rod, o vigarista.
Legal.
O que quer dizer com
você queria me dizer?
O que você acha que poderia
ter me dito que eu entenderia?
Marc, eu não tinha dinheiro.
O que eu deveria fazer?
Arrume um emprego!
Ninguém mais trabalha?
Eu não consegui um emprego.
Sim, eu deveria
acreditar em você.
Kevin.
Me desculpe você está falando comigo?
Bem, pensei que
estivesse em Dallas.
Sinto muito, você deve
pensar que sou outra pessoa.
Kevin, do que você está falando?
Oh, com licença, estamos
tendo uma discussão aqui.
"Discussão?"
Sim.
Você não vai puxar isso para
cima de mim, seu vagabundo.
Quero minhas chaves de volta, agora.
E o garanhão Lalique.
Eu não sei do que
você está falando.
Não finja que não pegou.
Senhor, eu nunca o
conheci antes na minha vida.
Apenas me dê minhas chaves.
Suas chaves!
Vamos, dê-os para mim, vamos!
Bem, eu não tenho
suas malditas chaves.
Dê a eles.
Eu não tenho suas chaves.
Saia de cima de mim!
Me dê isso.
Você devia se envergonhar.
Eu deveria chamar a polícia!
Suas músicas eram tão bonitas.
Eu não posso acreditar
que eles saíram de você.
Marc!
Ele não vai voltar
aqui tão cedo.
Eu realmente não
preciso fazer isso, Cynthia.
Marc, temos.
Tens de recuperar
o teu poder, querida.
Isso é um exorcismo.
Robert, pegue o teclado.
Não!
Você está certo.
Podemos precisar dele para o dinheiro do aluguel.
Vê, Marc?
É apenas uma respiração
purificadora e ele se foi.
Dê-me as botas.
Espere, espere, não
faça isso, não faça isso!
Esses são de Tony Lama.
Ooh, meus saltos.
Estes são de Tony Lama.
Você está fora de si?
Isso vale $ 300 em vaca moo.
Eu posso, por favor?
Claro, leve tudo.
Sério?
Sério.
[cinthia chorando]
[Riff no teclado]
Marc, quer sair da
banheira, por favor?
Talvez não devêssemos mexer com isso.
Não, foda-se ele.
Eu diria que isso é seu agora.
Robert, você acabou
de usar a palavra "F"?
Esta pronto?
Sim... acerte.
♪
♪ Ei, você, ocupado esta noite
♪ Bem, e você, hein
♪ O que você diz
♪ Lá está o homem da
delicatessen que
corta meu queijo ♪
♪ Mas ele seria meu salvador
♪ Ou o faz-tudo que
segura minhas chaves ♪
♪ Só peço um favor
♪ Ou o policial
que faz a ronda ♪
♪ Há algo sobre seus pés ♪
♪ Isso me garante que
ele completaria a missão ♪
♪ Uma gangue de construção
que trabalha para o alto ♪
♪ Eu sento e vejo eles suando ♪
♪ Eles estão rebitando no céu ♪
♪ Meu apetite eles
estão aguçando ♪
♪ Existem bombeiros
e carteiros, medidores e
vendedores, lixeiros e
leiteiros, até clérigos ♪
♪ Eu via homens em
cada lugar que eu ia ♪
♪ Eles estavam me provocando, eu sei
♪ Mas finalmente
encontrei meu herói ♪
♪ Parece que você nunca
sabe quem é certo para você
'até que o destino o forneça ♪
♪ E com esperança e tempo
ele vai te amar também ♪
♪ Você procura
maneiras de guiá-lo ♪
♪ Alguém para me abraçar
♪ Alguém que precise de mim
♪ Alguém para reconhecer que
apesar de tudo eu
preciso dele também ♪
♪ Alguém que é agradável
♪ Alguém que agrada
♪ Alguém para compartilhar uma piada
♪ Um sorrisinho,
uma vista linda ♪
♪ Alguém que é paciente
e conhece meus medos ♪
♪ Alguém cuja ternura
♪ Vai apagar meus
anos solitários ♪
♪ Alguém que é ousado
♪ Alguém que é
caloroso e carinhoso ♪
♪ Estendo minha mão no frio ♪
♪ Mas nunca encontro
uma mão para segurar ♪
♪ Quando a noite cai
♪ Eu encontro minha verdadeira estrela
♪ E faça meu desejo constante de
que a felicidade venha
em meu caminho ♪
♪ Então com os olhos fechados
♪ eu continuo sonhando
♪ E reze meu coração vazio
♪ Não terá que esperar
♪ Outro dia
Isso foi lindo.
O que foi isso?
"O Grande Gesto."
Marc, Marc, venha rápido, Marc!
Marco, Marco!
O que aconteceu?
Tem um rato.
Um rato passou por cima de mim!
Senti seus pezinhos e ele foi
para debaixo das cobertas, Marc!
Debaixo das cobertas, e
então correu para baixo--
Ok, ok, vou pegar!
Oh meu Deus!
Eu quero ir para casa Marc, por favor!
Cynthia, venha aqui, rel...
Não, não posso fazer
isso, tenho que ir...
Ok, Cynthia, fácil, fácil.
Está tudo certo.
Não está tudo bem!
Eu não posso fazer isso Marc!
Você não entende!
Posso pegar algo para você?
Não!  Eu não quero nada!
Eu quero ir para casa!
Casa, isso é tudo que eu quero.
Ok, Cynthia, apenas desça.
Nós vamos descobrir
isso, tudo bem?
Desça.
Sinto muito, não posso,
tenho que ir para casa!
Eu quero ir para casa!
Eu também te amo, mãe.
OK.
Pai?
Eu sinto muito mesmo.
Ok, pai.
♪
Tudo bem tchau.
Vou te mandar um cheque
assim que chegar aí, ok?
OK.
♪
Sentiremos sua falta, Lambchop.
Volte logo.
Obrigado, Marc.
♪
Tchau.
Roberto... não sei o que dizer.
♪
Está tudo bem Marcão.
Sua canção é linda.
Obrigado.
É para o primeiro ato, certo?
Sim...
e para você.
♪
Realmente.
Roberto... me desculpe.
[Sinos de igreja]
Não há nada para se desculpar.
Idiota.
[batendo na porta]
Quem é esse?
FBI.
Muito engraçado, Roberto.
Cynthia Fredericks mora aqui?
Sim.  Ela está longe.
Você sabe algo sobre isso?
Oh irmão...
♪
Uh...
[apito de trem]
Um fim de semana no campo.
Que divertido.
Quão deliciosamente divertido.
Um fim de semana no campo.
Enquanto estamos perdendo nosso controle.
Onde diabos está o metrô?
Clima agradável.
Ei pessoal, por aqui!
Cynthia!
Olá Lambchops, tudo bem?
Belas rodas.
Obrigado.
Eu sempre quis dizer isso.
Como você está?
Eu estou indo bem, realmente.
Você parece ótimo para mim.
Obrigado.
Vamos, entre.
Espingarda!
♪
Marc, ela é rica, rica!
Ah, é bom demais para ser verdade.
Esta é a sua casa?
Sim.
Cynthia, você é tão
rica quanto pensamos?
Oh, eu espero que sim.
Papai nunca foi muito
espalhafatoso sobre isso.
Ele é muito antiquado e
tudo o que você conhece.
Ela é rica.
Fabuloso.
Ainda bem que seu pai
não gosta de ser chamativo.
Cuidadoso!
Você sabe que um
exército de lenhadores
deu a vida para
colher este chão.
Realmente?
Robert, ela está brincando.
Oh.
Você está brincando certo?
Vocês são tão ingênuos.
Onde estão seus pais?
Eles foram passar
o fim de semana na
cidade, então temos
o baseado só para nós.
Como as pessoas ficam tão ricas?
não sei, eles...
Eu não conheço Lambchop,
eles apenas conhecem.
Graças a Deus você não
perdeu o controle da realidade.
Sim, estávamos preocupados.
Robert, você quebrou,
você comprou.
Cynthia, não sei
sobre este quarto.
É um pouco modesto demais para mim.
Basta escolher um
quarto, pelo amor de Deus!
Querida, eu digo querida,
qual asa você gostaria?
Ala leste ou ala oeste?
Oh, Leste seria adorável.
Sempre adorei o
Extremo Oriente, e você?
Sim, então está resolvido.
Perfeito.
Delicioso.
Esmagador.
Graças a Deus.
Robert, como você
sabe fazer isso?
Você é realmente bom nisso.
O Fundo de Ar Fresco.
Os Hamptons para crianças pobres da cidade.
Cynthia, estou com muito medo.
Vamos Marc.
Hoje nao.
Vamos.
Não!
Isso é humilhante.
Você é um quarterback
muito bonito, Marc.
Agora é só relaxar e atirar.
Eu tenho que?
Sim.
E se você tiver
que interpretar um
personagem que
sabe jogar basquete?
É o meu pior pesadelo.
Veja, você tem que
saber sobre essas coisas.
Ok, fique para trás.
Fim de jogo.
♪
Ver vocês realmente me
faz sentir falta da cidade.
Eu sinto que talvez eu
possa fazer isso agora, sabe?
O que você quer dizer?
Bem, acho que sou
um pouco mais realista.
Veja, queridos,
aprendi a abraçar minha
criança interior e ela
é uma vadia mimada.
Na verdade, estou meio
envergonhado com isso.
Você não deveria estar.
Todos nós temos nossos momentos.
Qual caminho para a piscina?
Detecto uma mudança de assunto?
Vamos, vamos para a piscina.
Na verdade, você sabe o quê?
Vocês vão na frente.
Eu vou tirar uma soneca.
Ordens do médico.
♪
Marc!
Olá.
Então você nunca me contou o
que aconteceu com você e Zola.
Não foi bonito.
Isso é muito mau.
Sim, bem, não há mais dezenas para mim.
Eles são muito agravantes.
Não, vou encontrar um
cara legal e caseiro que
goste de ficar sentado
ouvindo músicas de shows,
lendo artes e lazer e bebendo
muito, muito, muito café.
Um sonho normal tornado realidade.
Precisamente.
Agora, claro, se
ele tem bíceps por
dias e um estômago
de tábua de lavar,
nós não vamos mandá-lo embora.
Isso seria uma loucura.
Insanidade.
Eu não estava sonhando.
Oi.
Marcos, o que você está fazendo?
Beijando você.
Bem, eu posso ver isso.
Não brinque comigo Marc.
Eu não sou.
Sim.
Eu realmente faço.
Meus pais vão tentar me manter
aqui para sempre e você sabe
que mais cedo ou mais tarde
vai ficar muito ruim de novo.
Bem, eu vou acabar
saindo no meio de
uma briga feia, então
porque não ir embora
antes que a merda atinja o ventilador?
Eu tenho outra chamada,
você pode esperar?
Obrigado.
Olá?
Mm-hmm.
Sim?
Essa é ela.
Ela o quê?
Você está brincando comigo!
Realmente?
Oh meu Deus.
Hum, sim, claro, a qualquer hora.
Amanhã às 2:00 está perfeito.
Bem obrigado!
Oh meu Deus!
[telefone tocando]
Olá?
Doutor, eu sinto muito,
muito mesmo, mas
você nunca vai acreditar
no que aconteceu.
A secretária de Tina
Brown acabou de me
ligar e quer me
encontrar amanhã às 14h!
Sim.
Mm-hmm... ok.
♪
Marc, Robert, venham rápido!
Tina me ligou, ela
realmente me ligou!
Quer dizer que você
não vai para a cadeia?
Falei com a secretária dela,
que por sinal é um amor!
E ela disse que Tina disse, que
minha persistência era lendária!
Ela quer me conhecer!
Amanhã!
Isso é fantastico.
O FBI deve ter falado bem.
Oh, meu Deus, estou tão animado.
Eu poderia apenas...
Eu não sei o que eu poderia fazer.
Levaram todos os
meus cartões de crédito.
Vocês dois estão de mãos dadas?
Isso significa o que eu
gostaria de pensar que significa?
Talvez.
Nós não temos certeza.
Tem certeza de que não temos certeza?
Você era o único que tinha
certeza de que não temos certeza.
Nós não temos certeza.
Robert, não deixe que ele puxe essa rotina
de garoto perigoso para cima de você.
Eu não estou puxando nada.
Não brinque com ele,
Marc, está me ouvindo?
Ele não está.
Okay, certo.
Eu não sou.
Você está bem?
Estou bem.
Realmente, está bem!
Está bem?
Não soa exatamente
muito romântico para mim.
Cynthia, ele está bem, eu estou bem.
Parece que você está
bem, que tal almoçar, hein?
Vocês dois deveriam estar juntos,
vocês são perfeitos um para o outro.
Você não fez isso?
No jardim da sua mãe?
Temos maneiras
melhores do que isso.
Sim, mas você vai, certo?
Quer dizer, por favor
me diga que você vai.
Acho chocante esse
papo não acham?
Extremamente.
Oh, seus meninos malucos.
Homens.
Obrigado.
Tudo bem.
Vamos indo porque eu
realmente quero fazer uma fuga
rápida antes que mamãe
e papai cheguem em casa.
Boa ideia.
♪
Que dia foi esse...
Em que estado de espírito raro estou.
Robert, por favor, não
consigo lidar com tanta alegria.
Ela não saiu do
hospital por tanto tempo.
Você sabia que os colapsos
nervosos são
altamente subestimados?
Você não deve dizer?
Sim, meu psiquiatra me disse isso.
♪
♪ A primavera está no ar
♪ Há magia em todos os lugares
♪ Quando você é
jovem e apaixonado ♪
♪ A vida parece ser
um mundo de fantasia ♪
♪ Quando você é jovem e apaixonado
♪ Cada noite parece
o Quatro de Julho ♪
♪ Quando as estrelas cobrem o céu
♪ A lua à noite parece
brilhar duas vezes mais forte ♪
♪ Quando você é
jovem e apaixonado ♪
♪ Os sonhos podem se tornar
realidade se você
acreditar que sim ♪
♪ Quando você é
jovem e apaixonado ♪
♪ Embora muitas lágrimas caiam ♪
♪ O verdadeiro amor conquistará tudo
♪ Quando você é
jovem e apaixonado ♪
♪ Não há montanha que
você não possa escalar ♪
♪ Quando você é
jovem e apaixonado ♪
♪
♪ Quando você é
jovem e apaixonado ♪
♪ Embora muitas lágrimas caiam ♪
♪ O verdadeiro amor conquistará tudo
♪ Quando você é
jovem e apaixonado ♪
♪ Ah, sim
♪ Quando você é
jovem e apaixonado ♪
♪ Ah, sim
♪ Quando você é
jovem e apaixonado ♪
♪
♪ Jovem e apaixonado