DOENÇA CONTAGIOSA
MEDIDAS DE ISOLAMENTO
USE MÁSCARA
USE ROUPA HOSPITALAR
DESCARTE AS LUVAS ANTES DE SAIR
NÃO RETIRE OBJETOS DESSA SALA
Dr. Crest, por favor ligue
para o operador.
Quem diabos é você?
Desculpe,
não peguei a mensagem.
Quer tentar de novo?
Eu disse,
meu nome é David Bennett.
Eu sou seu amigo
do Centro Gay.
Sente-se.
Diga,
eles te obrigaram a vestir isso
em sua grande entrada?
Disseram que eu deveria usar isso
para estar seguro.
Eu não deveria?
Bem, você sabe o que eles dizem.
Se te dão papel pautado,
escreva de outra forma.
Bom, eu me senti meio bobo
vestindo isso.
Mas eu nunca fiz nada assim antes.
Você se voluntariou, não foi?
Sim.
Por quê?
Eu não sei, na verdade.
Digo, eu sou gay,
mas não é nada de mais.
Eu não tenho amigos
que têm HIV.
Meu namorado, Steve,
ele teve dois amigos que...
Morreram.
Você pode falar.
Não vou me ofender.
Eu não sabia
o que trazer.
Foi só um impulso.
Uau, eu adoro esses.
Um grande impulso.
O que te fez se voluntariar
em ser meu amigo?
Destino?
Não.
Acho que é por causa
de um livro.
Meu Deus,
você não é um escritor gay?
Não.
Sou diagramador.
Freelance.
Bem, ele faz
revisão de texto.
Não reviso textos.
Sou diagramador.
É bem diferente.
Eu estou diagramando
um livro
chamado "O leitor de AIDS"
e inclui artigos
sobre como o vírus HTLV-III
foi descoberto,
as leis de quarentena na Inglaterra,
confidencialidade
nos exames,
projeções estatísticas
de vida e morte.
Além de histórias pessoais
de pessoas demitidas
por HIV
e expulsas
de seus apartamentos.
E tem um trecho
sobre ser um amigo.
Tenho horários flexíveis,
e liguei para um grupo gay
e me voluntariei.
Então ele dormiu,
sem mais nem menos?
Sim.
Você devia estar falando
de diagramação.
Eu estava.
Mas são os remédios.
Acho que era cansaço.
Como ele é?
Ele parece ser legal.
Inteligente.
Estamos ambos um pouco nervosos.
Especialmente eu.
Se arrependeu?
Ele não é o que eu esperava.
O que esperava?
Alguém que precisa de ajuda real.
Eu nem sei o que
deveria fazer por ele.
Imaginei que um paciente com HIV
seria mais sério.
Melhor ele estar alegre
do que triste.
Sim, eu sei.
Pode ser só a primeira impressão.
Tenho que ir,
te vejo hoje à noite?
Está bem.
Decidi manter um registro
das visitas a Robert.
Um registro dos meus sentimentos
sobre ele, e eu sendo seu amigo.
Porque já comecei a fazer
o que eu sempre faço com Steve,
com meus amigos
e comigo mesmo.
Corrigir o que eu realmente penso
para soar aceitável.
Vou tentar escrever
a verdade nesse diário.
Primeiro, não acho que eu goste
de Robert Willow.
Sua atitude presunçosa,
seu sorrisinho,
"Se eles te derem papel pautado,
escreva de outra forma",
bobagem.
Em segundo lugar, acho que Steve
já percebeu pela minha voz
que parte de mim se arrepende
de ter me voluntariado.
Sinto-me um idiota
tentando ajudar.
Acho que estou fazendo isso
para me sentir bem.
Não tenho coragem
de voltar atrás
e explicar isso a Robert
ou para Lynn, do centro.
Por isso, vou tentar.
Desculpe por ter dormido
no outro dia.
Não há problema.
Como está o gosto?
Eu odeio cenouras.
Quando eles colocam
os intravenosos?
De manhã, bem cedo.
Mas acho que é só por hoje.
Um novo antibiótico.
Meus braços doem
com as agulhas.
Me sinto estranho.
Você está me alimentando
e nem te conheço.
Meu nome é David Bennett.
Eu tenho 25 anos.
Nasci na cidade de Nova York.
Não essas coisas.
Como, quem é você?
Por que não pergunta
o que quer saber?
Quando soube
que era gay?
Muito pessoal, não é?
Sim.
Eu nunca pensei sobre isso.
Que pergunta estranha de se fazer.
Eu acho que é básica.
A identidade real de alguém.
O sexo é a parte
que te faz pertencer ou não,
ser quente ou frio.
É onde está a sua paixão.
Não é tudo, mas é parte
do quebra-cabeça.
Quando você soube?
Aos nove anos.
Eu gostava de um cara mais velho
que costumava lavar nossas janelas
e regar o jardim
em San Diego.
La Jolla, onde eu nasci.
Meu Deus, ele era alto
e costumava andar
com seus calções
como se mundo fosse seu.
Foi aí que eu soube.
E você?
Bem...
Eu tinha 16 quando entendi
que meninas não eram para mim.
Eu sabia que gostava de garotos
e no meu último ano,
conheci Craig Cartwright
e ele tinha minha idade,
era de Staten Island
e eu tive certeza
mas não foi nada de mais.
Quero dizer, eu disse a meus pais
e eles já desconfiavam
e foi só isso.
O caso com Craig
não durou muito
mas comecei a sair com garotos
até conhecer Steve.
Seus pais parecem legais.
O meu me deserdou
quando eu disse, em 1971.
Foi como um daqueles filmes mudos
onde o pai manda
a criança embora na tempestade.
Mas comigo
foi no sol da Califórnia.
Eu não quero mais.
Não, a enfermeira disse
que deve terminar isso.
Refiro-me a tudo isso.
Você trouxe mais Reese's?
Não.
Agora, experimente um pouco
desse saboroso...
Bem, você prova
e me conta o que é.
Rato hospitalar triturado.
Steve e você estão juntos?
Estamos juntos
há cinco anos.
Desde os meus 20 anos.
E você o ama?
Digo, ainda está apaixonado?
Isso é muito pessoal?
Steve nem me pergunta
coisas como essa.
Então?
Isso é porque
ele sabe a resposta.
Retiro a pergunta.
Não estou acostumado a ser
questionado sobre minha vida privada.
Eu amo Steve.
Ele está lá há tanto tempo
que não penso nisso
conscientemente.
Somos diferentes.
Eu gosto de segurança
e ele é mais extrovertido.
Mas ainda nos amamos.
Como você sabe?
Ainda é sexy
depois de cinco anos?
Você só pensa em uma coisa.
No início, Steve gostava
de fazer sexo mais do que eu.
Mas agora o superei.
Eu sei o que está pensando.
O quê?
Desde quando
nos tornamos namorados,
tive dois casos.
Um com o melhor amigo de Steve,
mas desde então,
isso faz quatro anos,
sou fiel a Steve.
E até onde sei, ele é
exclusivamente meu.
O quê?
Isso era o que eu ia perguntar.
O que você quer dizer com isso?
O renegaram?
Mãe, quando souberam que ele
era gay, foi isso.
Eles o renegaram.
Mas ele está doente.
Talvez morrendo.
Que tipo de pessoas poderiam...
Mãe, nem todo mundo
tem os mesmos valores.
Um filho é um filho,
haja o que houver.
Consiga o endereço deles e os avise?
Mãe, Robert é um homem adulto.
E você é seu amigo.
Talvez devesse fazer isso.
Escreva uma carta,
marque uma reunião.
Trago-os para Nova York,
levo-os à orquestra
e depois para o hospital
para uma reconciliação?
Não fique sarcástico.
Você me entende.
Mãe, se houvesse como
eles já o teriam feito.
Nem todos os pais
são como vocês.
Ele precisa de alguma coisa?
Ele está namorando?
Não sei.
Até agora, eu falei
mais sobre mim
do que ele sobre ele.
Em que estágio está o HIV?
Ele já teve pneumonia
duas vezes nos últimos nove meses.
Está bem fraco.
Seu pai e eu
estamos orgulhosos de você, David,
se voluntariando e tudo mais.
Se houver algo que possamos fazer,
me avise.
Lembranças a Steve.
Certo.
Eu te amo.
Eu também te amo, querido.
Tchau, tchau.
Tchau.
Ver Robert desamparado,
em dor e tentando não
mostrar, me fez sentir um tolo.
Que bom que decidi continuar
com isso de amigo.
De repente, meus pais e Steve
parecem muito especiais.
E Robert, com seu otimismo,
despertou minha curiosidade.
Como ele é
quando não estou lá?
Como ele era antes
da síndrome de imunodeficiência?
Odeio essas palavras
e quero saber o quão doente
ele está.
No centro, disseram que ele
vai morrer,
que não há milagres,
que devo encorajá-lo
mas não me envolver muito a ele.
Que devo manter
uma distância objetiva
ou então não serei
capaz de ajudá-lo.
É claro que se vou ser
amigo de Robert,
Terei que fazer mais
do que só aparecer.
Vou ter que ouvir.
E minha mãe,
não entendeu como seus
pais o expulsaram.
Olhando para trás,
foi terrível.
Mas no momento
em que eu caí no mundo
da libertação dos gays,
nos braços de Edward.
Edward é o grande amor
da minha vida.
Suas duas coisas favoritas
são estar ao ar livre
e política.
Direitos gays,
comunidade gay,
marchar, protestar.
Edward era tão intelectual.
E eu era jardineiro.
Bem descontraído.
Éramos um casal sexy.
O político inteligente
e seu parceiro gostoso.
Compramos uma van.
Dirigimos por Yosemite,
Tahoe,
pela Rodovia Um.
Ele era meu próprio
homossexual profissional.
Ele dava aulas
para a polícia
e em grupos da igreja.
Trabalhou em um jornal gay
em São Francisco
e eu o ajudava
nas entregas à meia-noite
e com os correio.
Era uma relação aberta.
Ambos saíamos por aí.
Edward mais do que eu.
Eu sempre quis algo
que duraria.
É engraçado como
não há dois amantes...
Sempre nos amamos
da mesma forma.
Bem,
foi bom por sete anos.
Então o jornal faliu
e a política se popularizou
e os métodos de rua de Edward
não se encaixavam.
Ele mudou-se para o Havaí
e depois para Portland, Oregon.
Ele se viciou.
Quanto a mim, eu fiquei com a van
e dirigi por aí como um nômade
até 1980, quando conheci o Tom,
que estava de férias
em NY.
Nos apaixonamos,
como o convencional,
e vim para o Leste, para tentar.
Tom é um consultor executivo
bem-sucedido
e ele era muito divertido
até ter HIV.
Acho que nossa relação
poderia ter superado
os problemas habituais,
mas a histeria da AIDS,
o medo de que ele
adquiriu de mim,
a culpa que talvez eu
adquiri dele,
matou o amor.
Então ele me deu $3.000
em dinheiro.
Eu aluguei um quarto de meu amigo,
Philip,
e fui me tratar.
Nova York é um lugar difícil
para pessoas doentes
e se você tem HIV,
é uma vala.
Ele te deixou?
Assim, sem mais nem menos?
Tom não é forte.
Mas tenho a Ellen.
Ela é uma boa amiga.
Vizinha.
Ela traz as cartas
e as flores.
Nunca gostei de Nova York.
E quando eu percebi
que deveria voltar à Califórnia,
estava muito doente
para a mudança.
Edward?
Será que ele sabe?
Trocamos cartas.
Ele veio me visitar
seis meses atrás,
quando tive
a primeira pneumonia.
Mas eu estava mal
e não fui capaz...
De falar realmente com ele.
Ele vinha todos os dias.
Eu desejava ter tido forças
para falar com ele.
Ele estava devastado.
E essa viagem levou tudo o
que ele tinha em muitos níveis.
Eu queria
ter superado esse tempo
que tínhamos na época.
Mas nós não o fizemos.
E foi culpa minha.
Sr. Bennett,
desculpe interromper
mas está na hora da medicação.
Você não vai querer ver.
É bem terrível.
"O tratamento".
Não, eu aguento.
Eu sei.
Eu estava brincando.
Mas são as regras.
Sinto muito,
Sr. Bennett,
mas essas são as regras.
Vamos lá, David, vamos lá,
David, isso.
Muito bem, movimento suave, David,
é isso mesmo.
Tudo bem, solte o fôlego,
David.
Vá com o fôlego, vamos lá.
Acompanhe,
até o fim David.
É isso mesmo.
Agora, para dentro.
Não feche seus olhos.
Mantenha-os abertos.
Só um pouco mais, isso.
Muito bem.
Os cotovelos,
David.
Como Robert pode
sentar naquela cama
e me contar detalhes íntimos
de sua vida?
Como se fosse uma viagem
nostálgica pela memória?
Sem raiva, sem arrependimento.
Todo o tempo e energia desperdiçados
em seus sonhos políticos
de libertação gay,
na comunidade gay,
e o que ganhou com isso?
Abandono.
Mesmo assim ele é tão tranquilo,
como se contasse uma história.
Edward, o grande amor
de sua vida.
Parece tão bobo mas
quando ele disse isso pensei:
"Sou o grande amor
da vida de Steve?
Ele é o meu?"
Jim?
Eu sou fraco?
David,
você está chegando lá
o problema não é seu corpo.
Metade da luta está em sua mente.
Está em sua cabeça.
Tenho raiva do Tom
por não ter ficado por Robert,
e de Edward por ter saído de sua vida.
Mas pior, estou irritado
com o próprio Robert
por aceitar tudo
sem lutar.
Por aceitar a forma
como o têm tratado.
Embora, honestamente,
não saber como eu teria lidado.
Se Steve parasse de se importar,
o que eu faria?
CASAIS HETEROSSEXUAIS NA ÁFRICA
UMA CRESCENTE EPIDEMIA DE AIDS
CRIANÇA DE 8 ANOS COM AIDS IMPEDIDA
DE FREQUENTAR ESCOLA PÚBLICA
AIDS: IMPLICAÇÕES LEGAIS
ATINGE EXECUTIVO DEMITIDO
A VINGANÇA DE DEUS
INTERPRETAÇÃO FUNDAMENTALISTA
Estas são as provas de impressão
para a matéria de HIV.
Estão quase prontas.
Estão próximas da perfeição
e pensei em como
apresentar o material
será muito simples de ler.
Parece um livro pronto para lançar.
Essa é a diferença
entre a diagramação
e a revisão.
Está pronta para publicar.
Você realmente gosta disso,
não é?
Sim, adoro meu trabalho.
"A AIDS é difícil mas é
a verdadeira retribuição
de um Deus negligenciado
por muito tempo.
A vingança da natureza
sobre uma minoria antinatural
arrogante e
desrespeitosa da lei divina".
O que é esse livro?
Bem, apresenta todos os diferentes
pontos de vista.
E esse é o ponto de vista
de quem?
Muita gente religiosa vê
no HIV um castigo
enviados por Deus
para os gays.
As pessoas...
Realmente acham
que Deus me quer aqui?
Robert, pare.
Isolam os gays
de todos os outros!
Nos descartam!
Robert, respire fundo
pelo amor de Deus!
É como se...
Dizer que Deus...
Criou os nazistas para manter
os judeus na linha.
Robert, respire.
Ou todos os negros...
Você está se ferindo.
Todo o povo negro faminto na África
como se a culpa fosse deles!
É só um livro, Robert,
vamos lá.
Então Deus criou o vírus
para impedir que os gays
façam sexo?
Esqueça o livro.
Para matá-los!
Pare!
Um Deus cruel não é Deus!
Robert, deite.
Relaxe, relaxe.
"A AIDS É DIFÍCIL, MAS É A
VERDADEIRA RETRIBUIÇÃO
DE UM DEUS NEGLIGENCIADO
POR MUITO TEMPO.
A VINGANÇA DA NATUREZA
SOBRE UMA MINORIA ANTINATURAL
ARROGANTE E
DESRESPEITOSA DA LEI DIVINA".
Uma vez, numa piscina,
vi uma garotinha quase se afogar
e, ano passado,
em um restaurante, assisti
a um homem quase morrer engasgado
até que alguém o golpeou
no peito e salvou sua vida.
Tanto a garota quanto o homem
queriam respirar
mas algo em Robert me assusta.
Ele se interessava
mais em gritar
a citação de "Deus é vingança"
do que recuperar
sua compostura.
Que tipo de homem se sente assim,
atacado pessoalmente,
pelas palavras daquela
prova de impressão?
Eu nunca vi uma resposta
tão inapropriada
e, ainda assim, tão real.
Ele parecia disposto a literalmente
morrer em vez de se calar.
Nunca conheci alguém
como Robert Willow.
Ele me enerva.
Alô?
David, é Robert.
Liguei para agradecer
por chamar a enfermeira.
Sinto muito ter levado
as impressões.
Se eu soubesse que iriam
te aborrecer, não teria levado.
Não.
Eu quero lê-las.
É só o meu jeito.
Ainda estou tentando mudar
coisas que vão além de mim.
Fico tão irritado pensando
que algumas pessoas
acham que Deus é como eles.
De todo modo, obrigado, não por ouvir,
mas por trazer ajuda.
Estou feliz que estava lá.
Mas veja,
preciso de um favor.
O quê?
Bem, meu colega de quarto Philip,
ele paga minha parte
do aluguel há seis meses
e precisa alugar meu quarto.
Você sabe como tudo
está caro em Nova York.
Sim.
O que quer que eu faça?
Eu estava pensando
se poderia vir
ao hospital e pegar as chaves
e ir ao meu apartamento
buscar minhas coisas pessoais.
Não há muita coisa.
Philip precisa do quarto vazio.
Robert, onde você mora?
Ele não pode trazer as coisas?
Em Upper West.
Na Rua 76 West.
Olha, David,
Philip o faria
mas ele está com medo
de vir ao hospital.
Ele queimará
as chaves quando as deixar
mas ele fez seu melhor
por seis meses.
Claro, Robert, eu vou amanhã.
Obrigado.
Philip trabalha durante o dia,
então ele não estará lá.
Sem constrangimentos.
Claro, Robert,
sem constrangimentos.
Obrigado.
Boa noite.
"Prezado Edward,
não sei se vou mesmo te enviar
essa carta
mas parece que estou com HIV.
Todos os testes apontam para isso.
Minhas economias estão evaporando
e surgiram sinais de pneumonia.
Viajar parece impossível.
Tom ficou arrasado
com as notícias
e me sinto totalmente excluído.
Só aceito por Ellen,
que me visita e me liga".
"Caro Bobby,
Recebi a horrível notícia de Ellen
que me escreveu.
Vi muitos antigos amigos
adoecerem e agora você,
o homem mais gentil.
E pensei em chorar.
Mas não o fiz.
Vou tentar ir até você.
Como sempre,
dinheiro é um problema.
Há pessoas
aqui em Portland
fazendo terapia com vitaminas
com abordagem holística.
Mas Ellen disse que em NY
as coisas estão dispersas.
Suponho que todos estão perdidos
à procura de algo
para a cura.
Não vou te entediar,
mas até o Governo Federal
realmente investir
você e todos dependerão
de fundos errático
e da gentileza
de amigos e estranhos.
É preciso um esforço coletivo
mas duvido que aconteça.
Com amor, Edward.
PS,
Acho que meu pai vai me dar
parte do dinheiro para te ver.
A questão do HIV finalmente
chegou até ele".
Olá, é Philip.
Se está ligando pelo
quarto para alugar,
sim, ainda está vago,
por favor, deixe seu nome
e número para que eu retorne.
Chegarei depois das 18h
e podemos marcar um horário
para uma visita.
Se está me procurando,
ligue no trabalho
até as 17h,
0309.
Adeus, por enquanto.
Aguarde o sinal sonoro,
e fale o quanto quiser.
Onde foi isso?
Foi em São Francisco
no Land's End.
Edward e eu brincávamos por aí.
Meu Deus, que momentos.
Edward pegou emprestado
uma daquelas câmeras Kodak.
Que são automáticas.
Era uma praia de nudismo ou o quê?
Na verdade, não.
Alguns ficavam nus.
E havia muita ação
nesses arbustos.
Você pode tomar sol
ou se divertir, ou ambos.
Robert?
Posso fazer uma pergunta?
Se pudesse ter saúde,
digo, saúde total,
por um dia,
o que você faria?
Sem fios?
Apenas 24 horas, como mágica?
Um dia, sim.
O que você faria?
Eu estaria com Edward.
Não no passado,
como no filme.
Mas aqui, na cidade de Nova York,
e seríamos amantes
e transaríamos, pois não há ninguém
tão bom quanto Edward.
Isso, é claro, é puramente
uma preferência pessoal.
Mas estaríamos juntos.
Café da manhã, banho,
depois dar uma volta.
Central Park.
Certo, mas isso é um pouco esquisito
mas em um momento de folga,
como às 14h,
eu pegaria o People's Express
e iria para Washington D.C.
e pegaria um pedaço de madeira
e um marcador
e uma cartolina
e seria um protesto de um homem só
na Casa Branca.
Pode soar bobo, sabe?
Muito Dom Quixote.
E eu escreveria algo
na cartolina como:
"América, o HIV não é
uma doença gay.
Atinge a todos.
Liberem todo o dinheiro para
pesquisa e cuidados".
Então, voltaria para NY.
E estaria com Edward.
Teríamos um ótimo jantar,
iríamos a um piano bar
ouvir umas canções
e depois iria para casa
e transaria até não poder mais.
"Meu dia saudável".
por Robert Willow.
Louco, não é?
Estava pensando.
O que você faria?
O que você quer dizer?
Bem, você é saudável
e você tem o Steve.
O que você faria com o dia?
Vivemos juntos.
Eu não sou...
Outra pergunta injustificável?
Sim.
Suas perguntas
sempre soam estranhas.
Para mim.
Steve e eu vamos ao cinema
e visitamos amigos.
Nos divertimos em casa.
Às vezes
saímos para dançar.
Dormimos juntos.
Ele é sexy?
Sim.
Para mim.
Quero dizer, isso, claro,
é uma preferência puramente pessoal.
Quão sexy?
Conte os detalhes quentes.
Sexy é...
Sexy.
Eu sei.
Eu só queria ouvi-lo
dizer as palavras.
Boa noite, David.
Boa noite.
Deixei os títulos do capítulo
logo em cima
da consulta.
Certo.
Está bem?
Projeções governamentais,
e os números
mais conservadores,
estimam que até 1988
poderia haver
30 mil casos de HIV
só nos Estados Unidos
e se não houver uma
vacina preventiva
ou a cura por um antiviral,
o número até 1990
pode chegar a 100 mil casos.
Embora nos EUA,
o HIV atinja principalmente
homens homossexuais,
milhares de casais
heterossexuais da África
quem tem a doença podem
cruelmente distorcer
a percepção inicial de que
o HIV é uma doença gay.
O aumento de casos
entre usuários de drogas injetáveis,
mulheres, crianças
e recém-nascidos
apresenta ao programa médico
e governamental
um desafio de resolução
de um problema nacional
com ramificações internacionais.
A ameaça imediata
ao suprimento de sangue da América,
a indústria de plasma e os
milhares de hemofílicos
que dependem diretamente
da pureza e disponibilidade
de transfusões
é claro e inequívoco.
Boa noite, David.
Boa noite, querido.
Hoje estamos trazendo a você
um programa especial.
Eu odeio televisão.
Há muitas coisas boas nela.
Você não gosta das gafes
e pegadinhas da TV?
Mas isso não é
TV regular.
É uma instalação especial.
Onde conseguiu o videocassete?
Em casa.
Compramos ano passado.
É ótimo.
Assistir ao que quiser
quando quiser.
Eu li as propagandas.
Certo.
Aqui está.
Você gosta de política?
Bem, veja isso.
Parada Gay?
Sim.
Esse ano?
Onde você conseguiu isso?
Há um programa gay
em Manhattan
e eles fizeram
a cobertura nacional.
Pensei que iria gostar.
Lésbicas e gays
costa a costa.
Você marchou?
Não, eu não estou nessa.
Você nunca foi?
Há alguns anos,
fui com Steve.
Foi pegajoso.
Um freak show.
Mas a Parada Gay é ótima.
Basta olhar para todas
essas pessoas.
A maior parte do ano se passam
por héteros e de repente...
Se assumem!
O mundo tem que vê-los,
para lidar com eles.
Por que o mundo deveria me ver?
É melhor que se esconder.
Eu não escondo
mas não tenho que dizer a todos
que eu gosto de homens.
É algo particular.
Eu não estava tentando te dizer
o que fazer.
David, eu só pensei
que se assumir
era algo
que todos queriam.
Uma chance de ser
você mesmo
sem se preocupar
com o que acham.
Olhe, Robert,
eu não sou igual a você.
Não sou contra a Parada,
que bom que há.
Só não tem esse sentido profundo
para mim.
Para mim significa não deixar
o mundo dizer que eu não existo.
Que só deve haver
heterossexuais,
amor hétero, dor hétero.
Mas por que se definir
com o selo gay?
Por que se separar
de todos os outros?
Eu só me sinto separado
quando tenho que mentir
e dizer que eu sou heterossexual
quando na verdade sou gay.
Você acha que
se senadores heterossexuais
e seus filhos heterossexuais
tivessem HIV
todo o dinheiro que está sendo
retido em Washington,
e li isso em sua...
Essa prova de impressão
que você trouxe,
que todo esse dinheiro
demoraria tanto para ir
para pesquisa e hospitais
aqui em Nova York
com a maioria de mortos
e a maioria de casos e eu.
Eu sou apenas um número entre vários
aqui nessa cidade.
Não há sequer
uma clínica de HIV.
Robert, vá com calma.
Aqui em Nova York
há uma epidemia
e eu estava perdido
até aquela grupo gay
me acolher.
Não há dinheiro
do Estado ou da cidade.
Não há dólares de Washington.
Somente alguns gays
e amigos héteros voluntários,
como você.
...como homossexual,
e às mulheres,
gênero em termos de roupas
que usam,
há também um ato político
por trás disso.
Sinto-me uma vítima do sexismo
e acho que para entender
em que sou vítima,
tenho que entender
o que é o gênero e tudo.
Isso me ajuda a sentir-me andrógina
ou hermafrodita.
Isso me faz sentir
como uma pessoa inteira
em vez de só meia pessoa.
Portanto,
esse desfile,
esse pegajoso freak show anual
é minha única chance
de me sentir conectado
porque não são
apenas gays
marchando naquela multidão.
Há muitas pessoas
heterossexuais,
pais e avós,
e nesse sentido,
naquele momento,
todos somos apenas pessoas
e o rótulo gay desaparece
porque estamos juntos
sem ter que negar
as diferenças.
É por isso que
é tão importante para mim.
Além disso,
todos deveriam ter a chance
de fazer um pouco de barulho,
levantar a voz
de vez em quando.
Deus, como eu odeio isso aqui
quando está calmo.
Às vezes acho que esse é o lugar
mais silencioso do mundo.
Algumas noites,
me deito aqui nessa cama,
e tudo o que ouço
é o som do meu próprio sangue
correndo dentro de mim.
Outra noite,
eu me masturbei.
Bem, isso é bom.
Foi terrível.
Eu me masturbei.
Bem, tudo funcionou,
eu ainda não estava tão mal.
Meu pau gozou
mas eu não.
Eu não senti.
Há mais no sexo do que
um orgasmo no escuro.
Comecei sozinho
e terminei sozinho.
Robert, você está
sob muita tensão.
David,
eu não quero morrer.
Eu quero viver.
Mas eu não acho
que vou conseguir.
Eu nunca vou sair daqui.
Eu não quero morrer.
Comecei
nesse lance de amigo
com reservas.
Eu nem gostava de Robert.
Eu quase desisti.
E agora estou
perdido em seu mundo.
Aquele quarto e todos os seus sonhos,
esperanças e memórias.
Me aproximei demais.
E a tentativa de ser objetivo
e dizer a verdade
nesse diário é uma farsa.
Não sei onde me encaixo
nas coisas que ele delira.
Eu me senti superior a ele
no início.
Todas as suas velhas
e cansadas ideias.
Mas parte do que ele diz
soa bem.
De onde vem a ajuda?
Do governo?
Caridade?
Do povo?
Tudo o que sei é que quero
Robert vivo.
Quero ligar para um médico
na França, Japão ou Atlanta
e dizer: "Mande algumas dessas
drogas que você está testando!
Salve Robert!
Devolva sua vida!
Deixe-o ir marchar
em todas as Paradas Gay que há.
Deixe-o ser jardineiro.
Deixe-o sair daquele quarto".
E num piscar de olhos me vejo
em seu medo de morrer.
Eu nunca pensei em morrer
e agora estou me apegando
a um cara que vai morrer.
Detesto escrever isso.
Odeio até mesmo pensar nisso.
É como se falar
aproximasse mais.
Como se dizer as palavras
que Robert vai morrer
me transformassem
no escrivão de seu obituário.
Ele gostou do programa de TV?
As filmagens do desfile?
Discutimos por causa disso.
Devia levar fitas pornôs.
É menos controverso.
Na maioria das vezes
discuto com ele.
Tudo bem
pelo menos não é monótono.
Está tudo errado.
David, está claro que você
se aproximou de Robert.
David, a diferença entre
os caras com quem fantasia
quando transamos
e os que eu fantasio
é que eu sei
em quem você está pensando.
Quem?
Qual é.
Robert, é claro.
E em quem você fantasia?
Bem, se você foi bonzinho
e entrar no chuveiro
Posso te dizer.
Lembro-me de quando lançou.
Isso foi há anos.
Você o viu?
Algumas vezes, em casa,
com Steve.
Por que escolheu esse?
Porque é sobre
São Francisco.
Achei que gostaria.
Se quiser,
posso levar para casa
e trazer
"The Boys of Baltimore".
Está ótimo.
Embora, é estranho
ter você aqui.
Posso sair se você quiser.
Não, fique.
Você pode explicar as partes
que não entendo.
Então, você admite que há
coisas da vida gay
que você não entende?
Isso, vamos, Davy,
vamos lá.
Isso.
65.
Bom.
66.
Como eu estou indo?
Ótimo, 67.
Isso, campeão.
68.
Veja, bem aberto.
Cale a boca.
69.
Respire, vamos lá.
70, vai.
Alguém já te disse
que você tem lindos...
Olhos.
Sim, 71.
Desde que tenho músculos,
com 15 anos.
72.
Bom.
73.
Também tenho uma linda
personalidade.
74.
Último, vamos lá, vai.
75.
Então, como ele está indo?
Você parece animado.
Está tomando novas pílulas.
É uma loucura.
Mas eu acho que o pior já passou.
Ele parece muito melhor.
Quem sabe,
mas parece que ele
pode aguentar
e passar do verão.
Alô?
É o David Bennett?
Sim.
Eu sou Silvia Douglas
do Long Island Chronical.
O que posso fazer por você?
Quero escrever sobre seu trabalho.
Sua experiência em ser um amigo.
Você o quê?
Pensei em uma entrevista.
Sobre esse problema do HIV.
Sobre o que você faz como amigo,
Quero saber dos seus clientes.
Como conseguiu
meu nome e número?
Não quero dar entrevista.
O que faço é privado,
é pessoal,
não vou te ajudar a vender jornais
com a dor de um cara que eu...
Ouça, nós temos
tentando publicar
as informações mais precisas
que podemos sobre o HIV.
Veja, Srta. Douglas,
não quero ser rude,
mas vou desligar com alguma
civilidade agora
e gostaria que não
me ligasse de novo.
Adeus.
Um artigo em um jornal.
Uma entrevista.
É monstruoso.
Por quê?
Porque você está doente
e sua dor é sua.
Não é algo para
vender jornais.
É como repórteres
em incêndios perguntando às mães
o que sentem com o filho
queimado nos braços.
Acho que deveria fazê-lo.
Você pode usar meu nome.
Robert, eu não quero.
Você não tem que usar
seu próprio nome.
Ninguém saberia.
É isso?
Acha que me escondo,
que eu tenho vergonha
de dizer em público, no jornal?
Não, David.
Só pensei que poderia
ajudar alguém.
Você nunca sabe quem
lê essas coisas.
É como seu livro de ajuda.
Isso vai ajudar.
Tem que ajudar.
Você nunca para, não é?
Olhe, David,
sei que estou perdendo o controle.
Mal consigo lembrar da metade
das coisas que quero dizer
mas estou pensando
claramente agora
e acho que você deveria fazer isso.
Pela liberdade gay?
Não.
Faça-o por mim.
Sempre inconveniente.
Nunca houve
alguém como você.
Pode usar uma
das minhas fotos antigas.
A que estou na praia.
Então, como isso vai ajudar?
Diga-me.
Eu não sei exatamente.
Talvez alguém leia
e se torna mais cuidadoso sexualmente.
Assim caem as chances de contrair.
Ou alguém o lê
e manda dinheiro a um
desses centros gays.
Ou se irritam e escrevem
uma carta para o prefeito
e perguntam por que
não fazem mais.
Você não muda.
Você ainda não aprendeu nada.
Você ainda está lá
pregando nas ruas
pensando que pode
mudar o mundo.
Eu não posso mudar nada,
David.
Eu mal posso ir ao banheiro.
Você quer anotar
o que eu deveria dizer?
Digo, se eu for
fazer isso
quero que seja totalmente
politicamente correto.
Não.
Basta ser honesto.
Apenas diga a verdade.
Quer ver outras fitas?
Steve comprou mais fitas ontem.
Ontem um funcionário veio.
E me pegou assistindo
"The Bigger The Better"
e parece que o videocassete
e minha coleção
de clássicos pornôs
tem que ir.
Eles podem fazer isso?
Já está feito.
Vou falar com eles.
Não.
Não faça isso.
Nesse ponto,
é melhor eu ser
um paciente cooperativo.
Não quero desgastar a relação.
O quê?
Obrigado por concordar
com a entrevista.
Afinal, para que serve um amigo?
Eu não costumava usar isso
mas, francamente, grava tudo
e eu não preciso tomar notas.
Muito bem, Dave, é só começar
do início
e tente me falar sobre
como é ser um amigo.
Como você se envolveu nisso.
Por que você se meteu nisso,
o que é, como ele é.
Acho que podemos
começar com seu nome.
Seu nome...
É Robert Willow.
Ele tem 32 anos.
Ele nasceu em San Diego.
Fui designado a ele por acaso.
Quero dizer,
me voluntariei
e fomos colocados juntos
pelo centro.
Robert tem AIDS há um ano
e somos amigos
há três meses.
ATUALIZAÇÃO SOBRE A AIDS
A HISTÓRIA DE UM AMIGO
A BONDADE DOS ESTRANHOS
Alô?
David, fui à banca de jornais
essa manhã.
Fui a primeiro a chegar,
comprei cinco exemplares.
David, é lindo.
Eu li para o seu pai
essa manhã.
Mãe, são sete horas.
Nunca pensei que você diria
as coisas que disse no artigo.
Robert parece ser
maravilhoso.
Ele é, mãe.
Eles usaram a foto?
Você ainda não viu?
Acabei de acordar.
É uma página completa com uma foto
de Robert na praia.
Ele é tão bonito.
Assim como o que você disse.
Espere, estou com o jornal aqui.
"As pessoas têm que sentir
a dor e a angústia
como se fosse com eles
Então, quando uma pessoa tem HIV
estamos todos um pouco doentes.
Hétero ou gay,
não importa".
E a parte do meio,
é minha favorita.
Onde você disse,
aqui está, aqui está.
"No início, eu pensava
que sendo um amigo
era uma maneira
de ajudar Robert
e agora sei que ele me ajuda
a crescer e a sentir
fé, até na morte".
Estou muito orgulhosa de você.
Eles imprimem
o nome do centro?
Sim e uma nota com o endereço
para enviarem dinheiro.
Há uma parte que eu não
entendi completamente.
Não lembro o que eu disse.
Você disse:
"Deus não enviou o HIV
para punir os gays
e heterossexuais que estão doentes
porque se Deus fez isso,
Deus não seria Deus".
O que quis dizer?
Está cedo, mãe,
não pensei que colocariam isso.
É algo que Robert diz.
que muitas pessoas imaginam
que Deus é exatamente como eles são.
Uma grande cópia
de si mesmos.
Robert diz que um Deus cruel
não é de modo algum Deus.
Bem, filosofias à parte,
é um artigo maravilhoso
e você deve sair
e levar um para Steve
e outro para Robert.
Vai alegrar o seu dia.
Está bem, mãe.
Obrigado pela ligação.
Vocês vêm jantar
no próximo domingo.
Sua irmã vem.
Certo, domingo às 17h,
estaremos aí.
Tchau, tchau.
Adeus, querido.
Dr. Weinstein para UTI.
Eletrocardiograma para UTI.
Dr. Dilman, por favor ligue
para o ramal 451.
Dr. Dilman, ramal 451.
Dr. Dilman, por favor ligue
para o ramal 451.
Dr. Dilman, 451.
Sr. Bennett,
Sinto que tenha
descoberto assim.
Robert morreu essa manhã
enquanto dormia.
Por volta das 4h30.
Não foi registrado ainda
e há uma nova recepcionista
e ela não o reconheceu.
Estarei no balcão,
se precisar de mim.
Fique o tempo que quiser.
David?
Sim, Steve.
Eu sei.
O centro acabou de ligar.
O centro?
Bem,
o hospital ligou para eles.
Eles ligaram para cá.
Todos estão te procurando.
Onde você está?
Você está bem?
Estou perto do parque.
Eu estou bem.
Não, eu não estou bem.
Venha para casa.
Chegarei mais tarde hoje.
Você fez
tudo o que podia.
Eu sei, Steve.
Está doendo.
Eu o amo.
Eu não tive chance
de dizer adeus.
Tenho saudades dele.
Eu sei.
Venha para casa.
Chegarei por volta
das 19h, está bem?
Certo,
te vejo à noite.
E ligue para o centro.
Parecia urgente.
Certo.
Tchau.
Lynn Alison falando.
Oi, Lynn, é o David.
David, eles me disseram.
O hospital ligou.
Que maneira terrível de saber.
Venha até aqui,
vamos conversar.
Irei amanhã às 10h da manhã,
está bem?
Você está pensando
em desistir do programa?
Lynn, não me pergunte nada agora
sobre ser um amigo
ou sobre o programa.
Eu vou ter que lidar com isso.
Tem algo que tenho que fazer.
A AIDS NÃO É UMA DOENÇA GAY
É UM PROBLEMA DE TODOS
LIBERE O DINHEIRO PARA
PESQUISAS E TRATAMENTOS