Como você encontrou isso, promotor?
É assustador.
Mas é bonito.
Juiza, gostaria de saber uma coisa.
O prefeito tem me
convidado para jantar.
Tenho inventado desculpas para não ir.
Esta é uma cidade pequena, Sr. Emre.
Tais ocasiões são normais aqui.
Então não se preocupe.
BURNING DAYS
Tradução e sincronia: Ruiz
Revisão: Rufusalis
Venham, venham.
Está aqui!
Vamos por ali!
Os lençóis couberam na sua cama?
Eles couberam mãe,
não se preocupe.
- Mandarei outros se não couber
Aqui é mais barato, comprarei aqui
se precisar
- Não compre esse lixo.
Vou te mandar alguns, tem muitos em casa.
Tudo bem, mãe.
Então, como foi seu dia?
Você se acostumou a estar aí?
Mais ou menos.
Estou começando a me acostumar.
Aguente firme, filho.
Seu pai e eu nos mudamos por todo o país.
Você conhece tantos
amigos, faz tantas lembranças...
- Alguém tá batendo na porta, mãe.
Te ligo mais tarde, tchau.
- Quem é a esta hora...
Boa noite, Sr. Promotor.
- Boa noite.
Tia Naciye mandou isso.
Ela disse que já tinha lhe avisado antes.
O que é isso?
Veneno de rato.
Há muitos ratos por aqui?
Sim. As casas são tão velhas,
então é por isso.
Você vai colocar
em todos os lugares?
Você precisa colocar
em todos os esconderijos.
Você quer uma bebida?
Um pouco de Coca-Cola?
Quer uma Coca gelada?
Está bem.
Vou armar uma armadilha no porão.
Esse é o principal ponto de entrada.
Ok, mande eles entrarem.
Entre.
-Sr. Promotor?
-Bem-vindo.
Eu sou Sahin Öztürk. Advogado.
Kemal Gürçay, dentista.
Por favor, aceite nosso pequeno presente.
Nossa famosa sobremesa.
É um doce.
Isso é muito atencioso da sua
parte, obrigado. Por favor sentem-se.
- Por favor.
- Obrigado.
Nos desculpe Sr. Promotor
por não termos vindo antes
para lhe darmos as boas vindas.
- Agora você está aqui.
- Como está o senhor?
- Estou bem obrigado. E você?
- Felizmente bem.
- Muito bem, obrigado.
Mais uma vez
aceite minhas boas-vindas, Promotor.
- Obrigado.
Sr. Promotor, nós lhe assustamos?
De que maneira?
Digo, eles devem ter mencionado.
De tempos em tempos
javalis invadem nossa terra.
Então, vamos caçar javalis
uma ou duas vezes por ano.
Recebemos uma ligação informando
que javalis haviam chegado aos pomares.
Nós os perseguimos, mas de alguma
forma alguns entraram na cidade.
Nós os seguimos.
Então algumas crianças ficaram ao redor.
Elas gostam de um pouco de diversão, sabe.
Entendi.
Mas houve tiroteio
nas ruas, Sr. Sahin.
Não, na verdade não. Como
atirar em javalis no meio da rua?
Os caras dispararam alguns tiros
para o alto só para assustar os javalis.
- Também por diversão.
Entendi.
Mas o Sr. Sahin,
você é um advogado.
- Sim.
É proibido por lei disparar
uma arma em áreas residênciais.
Como homens da lei,
não deveríamos saber disso?
Claro. Devido à nossa profissão,
devemos saber melhor, e sabemos.
- A caça é muito comum
aqui, é uma tradição antiga
então as pessoas estão acostumadas.
Não é realmente grande coisa.
- E se uma dessas balas
atingir alguém na sacada?
- Não, não.
Com todas as crianças por perto,
Sr. Kemal. Você mesmo disse.
- Não, sabemos onde
atirar e nunca erramos.
- Não se preocupe Sr. Promotor,
fique tranquilo, somos muito cautelosos.
Afinal, ninguém se machucou.
Não é mesmo?
Não vamos dar muita importância a isso.
O que você quer dizer?
Estou dando muita importância a isso?
-Não, não quis dizer...
-Você disse para não fazer um grande caso.
- Não...
- Ouvi errado?
- Não, ele quis dizer...
Foi apenas uma expressão.
Uma expressão? Eu não entendi.
Quer dizer, eu não disse isso para te
ofender. Não leve isso literalmente.
- Ele quer dizer, não é grande coisa...
- Sim, exatamente.
Foi divertido para o pessoal,
nada perigoso...
- Você diz que foi divertido.
Então, você chama essa cena de diversão?
Você acha que crianças deveriam
ser expostas a esse tipo de atrocidade?
Não, Sr. Promotor, mas devo dizer
que não temos nada a ver com isso.
- O que aconteceu é que os caras
queriam remover o javali morto.
-Para assim levar para fora da cidade...
-Passe-me para o Sargento Ilhan.
O método utilizado não é um
método que possa ser aprovado...
- Está errado.
- Totalmente.
Mas, para ser justo, nossa cidade
está acostumada a ver animais mortos.
-Armas também não são incomuns.
- Isso os torna menos perigosos?
-Não, ele não quis dizer isso...
-Presumo que ninguém aqui é imune a balas?
Claro que não, Sr. Promotor.
Sr. Ilhan.
Eu tinha ordenado uma prisão.
Sim.
Sim, eu entendo.
Sim, mas quando os vi aqui agora...
Me pergunte antes
de tomar qualquer decisão.
Certo
Está bem.
O que foi Sr. Promotor?
Há algum problema?
Quero dizer,
qual é o caso de prisão?
próprio de Yaniklar,
Selim Öztürk, candidato a prefeito.
Outro mandato com Selim Öztürk...
Olá Sr. Promotor.
Olá.
Sou Murat Körükçü, proprietário
do jornal The Voice of Yaniklar.
Eu vi seu carro enquanto
passava e queria avisá-lo.
Sobre o que?
É perigoso aqui.
O fundo é muito macio, vai
te atrair como areia movediça.
Há outro lago onde
dar pra nadar.
Obrigado.
De nada.
Então, você gosta de Yaniklar?
Yaniklar está bem, mas estou
muito ocupado com o trabalho.
Com certeza você está.
Há muita animosidade aqui.
Principalmente casos
entre o povo e o município.
Espero que todos terminem logo.
Espero que sim, mas...
o ex-promotor deixou a cidade às
pressas antes que seu mandato expirasse.
Ele deixou?
Pessoalmente, acho sua
saída um pouco intrigante.
Sem dizer uma palavra,
o cara desapareceu no ar.
Então, o julgamento da água
está pairando no ar.
Não é o Sr. Murat.
Não é. Não se preocupe, está bem?
- Ele falou a sua autoridade
que eles iriam envenená-lo.
Ele estava muito doente
em seus últimos dias.
Dizem que ele estava pálido
como um fantasma.
Se você me der licença.
Claro.
Eu só queria te informar,
ninguém teria te contado isso.
Obrigado.
Não venha aqui novamente.
É perigoso.
Da próxima vez,
você vai para o outro lago.
A casa de Naciye é boa Sr. Promotor.
As pessoas não apreciam
essas casas antigas.
Como se os prédios de
apartamentos fossem melhores.
Você fez o melhor.
Essas casas ficam frescas no verão.
Os novos edifícios literalmente
absorvem o calor.
- O tribunal é assim mesmo.
Este lugar foi deixado por meu pai.
E passei para o meu filho.
É relativamente legal.
É sim.
O tempo está bom e tudo, mas
temos um problema de água.
- Infelizmente, Sr. Prefeito.
- Já é uma questão antiga.
Mas, felizmente, estamos
muito perto de resolvê-lo.
Quero dizer,
agora você está familiarizado com isso.
Nossa principal fonte de
água sempre foi subterrânea.
Então não é nada novo.
Quando a demanda da cidade aumentou
Queríamos construir
uma tubulação moderna,
Mas tivemos azar,
Um sumidouro abriu engoliu um estábulo
e os animais morreram.
Seu antecessor entrou
com um processo criminal.
Quando você drena águas subterrâneas,
supostamente, você causa sumidouros
e isso apresenta perigo
para áreas residenciais e pessoas.
Desde a minha infância
que existem esses sumidouros.
Mas senhor prefeito,
sumidouros são extremamente perigosos.
- Claro que são, não me interprete
mal, é claro que deve ser investigado.
Sabemos sobre os perigos dos sumidouros.
Fizemos uma pesquisa municipal
sobre isso.
Isso não tem a ver com águas subterrâneas.
É uma ocorrência totalmente natural.
Os relatórios dos especialistas
apontam para isso, você leu eles.
- Eu li.
Felizmente, o juiz não impôs preucações
e o projeto
está em andamento.
Mas, infelizmente, muitas pessoas ficariam
felizes em ver o projeto parado.
É tudo sobre política.
Deixa pra lá, eu contei tudo
isso porque o assunto surgiu.
Espero que você não me interprete mal.
Respeitamos qualquer
decisão escolhida pelo tribunal.
Claro.
De qualquer forma,
o objetivo era recebê-lo.
Não tivemos chance desde que
você começou a trabalhar aqui.
- Antes tarde do que nunca, obrigado.
- Então vamos lá, saúde.
O Sr. Sahin não mencionou
que era seu filho ontem.
É por isso que fiquei
surpreso ao vê-lo aqui.
Você visitou o Sr. Promotor ontem?
Sim.
Nós fomos com Kemal.
Bom trabalho!
Você geralmente não faz essas
coisas, a menos que eu mande.
Com licença.
Alô?
Onde, Quando?
Nós temos energia aqui.
O que dizem os técnicos?
Onde está o Sr. Selim?
Não pergunte,
ele teve que sair com urgência.
Houve um problema na usina elétrica.
Ele pediu desculpas.
Sem problemas.
Esse é meu pai,
ele trabalha o tempo todo.
Uma pena o que aconteceu.
Sim, aqui está você.
-Prove este raki.
-Você colocou demais não?
- Isso é demais para mim.
- Mas você prometeu.
Você precisa provar este Sr. Emre.
Vamos lá, saúde.
qual é.
Nosso jardim é lindo.
Sinta-se à vontade
para vir quando quiser.
Obrigado.
Se você quiser tomar banho...
Como?
Ouvi dizer que você foi ao lago hoje.
Pelo amor de Deus!
As notícias se espalham rápido aqui.
Sim.
Não há necessidade de ir ao lago.
Veja...
Instalei uma caixa d'água no
telhado, facilitou muito minha vida.
Agora tenho água o dia todo.
Por favor, sempre que precisar
de um banho, pode vir.
Obrigado.
Claro. Na verdade, se quiser se
refrescar, pode banhar agora
- Não.
- Posso pegar uma toalha?
- Não, obrigado.
-Vamos, vai ser refrescante...
-Não!
Obrigado.
Insisto porque estamos acostumados a ficar
sem água, mas para você, provavelmente não.
Bravos rapazes! Olá.
- Bem-vindo.
- Finalmente.
Tenho tentado entreter o Sr. Promotor.
Venha, sente-se aí.
-Olá, Sr. Promotor.
-Olá.
- Senhor. Kemal, o que é tudo isso?
- Só um pouco de entretenimento para você.
Você deve ter se esforçado bastante.
De jeito nenhum, não é grande coisa.
Muito obrigado, mas tenho
que sair daqui a pouco.
-Não!
-Há trabalho amanhã.
- Não pode sair assim Sr. Promotor.
-Não vai permitir hospedá-lo adequadamente?
Não há necessidade disso tudo
- Isso é rotina para nós.
Fazemos isso três noites por semana.
- Quem está farto do calor,
vem se refrescar aqui.
- Acredite. Se eu pudesse,
me enrolaria e dormiria aqui mesmo.
Mas quando a torre de controle
me manda voltar para casa...
Estou falando da minha esposa, entendeu?
Assim que o Ministro do
Interior liga, ele sai voando!
- Vamos nessa, saúde.
Vamos. Bem-vindo, Sr. Promotor.
Sr. Sahin,
isso é muito forte.
É o nosso raki destilado.
É forte, mas muito bom.
Vamos tirar o menino da
cidade que há em você, Sr. Promotor.
- Sim, vamos te fazer mais forte
- Primeiro vamos caçar.
- Isso seria incrível.
- Não tenho talento para essas coisas.
- É simples, você vê e atira.
Meu pai tem ótimas armas.
Vamos te dar um bom rifle.
Mas...
sem caçar na rua, certo?
Senhor Promotor!
Não, Deus me livre.
Claro que não. Nós estamos indo neste fim
de semana, espero que você possa ir também.
Vai ser muito bom.
- O que estamos caçando?
- Perdiz. Você tem que vir.
- Não tenho certeza.
- Não deixe de vir, vai ser muito bom.
- Veremos.
Tem alguém alí?
Olá?
Olá.
O que foi Murat?
Você está à espreita nas sombras.
Você está nos gravando ou o quê?
Não, eu só ouvi suas vozes e vim.
Boa noite Sr. Promotor.
- Boa noite.
Minha casa é lá em cima,
Eu ouvi uma voz desconhecida,
então é você.
O prefeito não está aqui?
Não.
Sim, não teria sido apropriado
com o Sr. Promotor aqui.
As eleições estão chegando,
assim como o julgamento da água.
Vocês são os dois lados
opostos do julgamento, não é?
Então Murat,
algo mais?
Não.
Se divirtam.
- Boa noite Sr. Promotor.
- Boa noite.
Feche o portão ao sair, certo?
Quem é ele?
Ele é o jornalista de
oposição de Yaniklar.
Ele é filho adotivo do Sr.
Rahmi, um dos ex-prefeitos.
Com as próximas eleições, ele está
tentando encontrar nossos pontos fracos.
- Aonde eu vou, ele aparece do nada.
- Tome cuidado e não o deixe perto de você.
Por quê?
Ele não é aprovado por aqui.
De que maneira?
Moralmente, digamos.
Como assim?
Ele é um homem marcado.
Ele era o queridinho das noites de raki.
Ele estava aprontando
qualquer coisa com qualquer pessoa.
- Você não comeu salada.
Aqui vai.
Atira!
Tente outra vez!
Olha!
Mostre o de Beldibi.
Foi incrível.
Filmamos treze deles. Treze!
Não é nenhum piquenique.
Olha.
Aumente o volume.
Veja como ele rola para baixo.
Olha! Que porra!
-Espere e veja.
-Não, ele não é bom nisso.
Agora veja. Aqui vem.
Aí está!
Parabéns a Tuncay,
você nos surpreendeu novamente.
- Chega, Kemal.
- Aqui o último.
Que tal este último?
Você vai me deixar bêbado.
-Não.
-Esse é o plano, não é?
Acostume-se com isso,
vamos ter muito tempo juntos.
A vida noturna aqui é muito vibrante.
- Não subestime nossa cidade,
temos festas loucas aqui.
Você verá por si mesmo.
Vamos lá, de baixo para cima.
Se pararmos, caímos.
Sahin, você ouviu?
Uma nova trupe está chegando.
eu ouvi, mas...
esperamos que não sejam como
os da última vez. Foi patético.
Não, eles estão vindo de Ancara.
Certo Tuncay?
-De Ancara.
-Ah que bom.
Desculpe por isso, Sr.
Promotor,
essa é uma cidade pequena, então essa é a
nossa maneira de nos divertir.
A gente tem esse lugar e de
vez em quando entra uma trupe.
Nós convidaremos você
quando eles vierem, está bem?
Que tipo de trupe?
Teatro ou algo assim?
Teatro?
Não, é um grupo de dança folclórica.
- Acho que conta como teatro.
- Ele entendeu, certo?
Amor, luxúria, histórias
sobre idas e voltas.
- Sangue suor e lágrimas.
Os atores não falam turco
bem, mas não nos importamos.
Nenhum problema. Toque nele.
A dicção não é tão importante, o
que importa é a linguagem corporal.
Deus o abençoe por nos fazer rir.
Senhor Promotor...
por trupe...
queremos dizer senhoras, entendeu?
Claro que entendi, não sou estúpido.
Você não está com raiva
de nós, certo? Vamos.
Por que eu ficaria bravo?
Quero dizer, por que eu ficaria?
Claro.
-Mas, não é legal.
-Não é.
Isso serviria ao Ministério Público?
- Não.
Estou aqui em nome do estado.
Nós comemos...
bebemos e rimos um pouco, mas é isso.
É aí que eu traço a linha.
Promotor, desculpe-me por isso.
Nós, somos pessoas francas.
Mas sabemos pedir
desculpas quando erramos.
- Peço desculpas, Sr. Promotor.
-Não precisa...
-Peço sinceras desculpas.
- Não há necessidade
de um pedido de desculpas.
Mas...
para um promotor,
agir de forma inadequada...
E se as pessoas comentarem?
-Vamos!
-Seria agradável?
Vocês deviam se envergonhar.
Não entendo por que está dando
tanta importância a isso, senhor promotor.
E eu não entendo o que
você não entende, Sr. Sahin.
Eu já disse a você,
seria agradável aos olhos do público?
Por que isso Importa?
É proibido?
Afinal, somos homens.
Minha reputação é tudo, Sahin.
Tivemos essas conversas
com ex-promotores.
Nunca tiveram esse tipo de reação.
- Você não gosta disso?
- Não gostamos, Promotor.
- É assim que eu sou.
- Bravo para você.
-Senhor.  Kemal, é assim que eu sou.
-Sim, eu entendo.
Bom, você olharia para isso!
Somos repreendidos novamente.
-Não...
-O que está dizendo Sr. Sahin?
Estou dizendo que somos
repreendidos em nossa própria mesa.
Nós não somos Sahin.
-De novo com a repreensão.
-Está bem, Promotor.
"Outros promotores aceitam bem,
você não."
O que ele está querendo dizer...
- com isso?
- Nada.
- O que você está insinuando?
Não estou insinuando nada!
- Talvez seja contra
meus valores morais.
- Tem razão Sr. Promotor.
Por favor, pode explicar o
que exatamente você está insinuando?
-Eu não insinuo nada!
-Insinuou!
-Não, eu não.
-Sim você insinuou.
-Eu disse que não.
-Mas você insinuou.
-Não, eu não.
-Sim, Sr. Sahin.
-Não estou insinuando nada!
-Você está!
Pekmez está aqui.
Oh! Pekmez, o que está fazendo aqui?
-Sahin, você ligou para ela?
-Não, ela veio sozinha.
Que momento bom.
Pessoal, o que vocês estão esperando?
Sim.
Vamos.
Vamos!
Bata mais forte!
Tudo bem, Promotor?
Ok, deixa tudo sair.
Calma, Promotor. Calma.
Deixe sair.
Você terminou?
O que aconteceu com você?
Você bebeu muito rápido?
O raki parece ter batido
em você com força.
Vamos.
Você gostaria que eu te deitasse?
Você gostaria, Sr. Promotor?
Vamos, deixa eu te deitar aqui.
Cuidado com esse corredor.
Ok, é isso.
Você está bem?
O que?
Você está bem
INVESTIGAÇÃO
Porra!
Bom dia, Sr. Promotor.
Bom dia, Sr. Ilhan.
ZONA DE PERIGO NÃO ENTRE
-Quando isso aconteceu?
-Cerca de meia hora atrás.
Ouvi um barulho mais cedo,
deve ser isso.
- Deve ser, senhor promotor.
Foi muito alto.
Eles estavam em casa?
Sim, e eles estavam com muito medo.
Ok, vamos pegar as declarações de todos.
- Você tirou fotos, certo?
- Claro, Sr. Promotor.  Furkan!
Vá buscar Mehmet Kocaman.
Temos mais um caso, Sr. Promotor.
Foi noticiado esta manhã.
Podemos passar no hospital depois disso?
- Claro, o que foi?
Um estupro.
Tem uma cigana. Uma idiota.
Eles a chamam de Pekmez.
-Pekmez?
-Sim.
Aqueles desgraçados a espancaram bastante.
Sargento.
Sargento Ilhan!
Você tinha prometido!
Você disse que não iria acontecer de novo.
O que aconteceu com essa promessa?
Você não tem pena da minha
pobre menina? E de nós?
-Você é mesmo humano?
-Yavuz, Yavuz!
-Você acredita em Deus?
-Yavuz!
-Malditos sejam todos vocês!
-Yavuz.
-Espero que não tenha um dia de paz.
-Yavuz!
- Seus filhos da puta!
- Não xingue na frente do promotor.
- Foda-se você e seu promotor!
Fodam-se seus filhos da puta!
Não somos humanos?
Alguém será punido por isso?
-Foda-se sua justiça!
-Yavuz, não me faça começar, cale a boca!
Eu não vou calar a boca!
Esse seu uniforme, porra...
Cale-se! Faça-o calar a boca!
Nenhum de vocês tem honra!
- Foda-se!
- Yavuz, pare!
-Fodam-se seus filhos da puta!
-Yavuz, cale a boca!
Filhos da puta!
-Seus desgraçados nojentos!
-Yavuz, cale a boca!
Sr. Promotor
esses ciganos estão aqui desde
que eu era criança.
Eles se mudaram para cá anos atrás.
Você deve ter visto as
barracas na vizinhança.
Alguns ganharam dinheiro e compraram casas.
Outros ainda vivem nessas tendas.
Eles tocam instrumentos e dançam
em eventos como casamentos.
Ok, deixe-o entrar.
Yavuz!
Desculpe Sr. Promotor.
Eu não estava ciente de sua presença.
Quando vi o que fizeram com ela,
Eu perdi a noção.
Me fale.
Quem poderia ter feito isso?
Como eu poderia saber
disso, Sr. Promotor?
Somos apenas pessoas simples.
Não queremos fazer mal a ninguém.
Mas eles abusaram de nós
enquanto ficávamos em silêncio.
Ela teve um filho do primeiro
estupro, ele agora está com três anos.
E se ela engravidar de novo?
Quantas vezes isso aconteceu?
Três.
Esta é a terceira vez.
Pelo o que sabemos.
Talvez tenha acontecido mais.
Olá, Pekmez.
Como vai?
Pekmez.
O que aconteceu ontem à noite?
Ontem à noite
o que aconteceu?
Quem te abusou?
Me bata.
Sim, então quem bateu em você?
Minha irmã.
Sua irmã?
Eu quebrei a jarra.
O que?
Ela diz que quebrou a
jarra e a irmã bateu nela.
Não, não é isso Pekmez.
Ontem à noite...
eles fizeram algo com você.
Você se lembra?
Doutor, Sr. Ilhan
você pode nos dar licença?
Está cheio aqui, talvez
ela não esteja confortável.
Claro, Sr. Promotor.
Entre.
Doutor, você conseguiu coletar
as amostras de sêmen da garota?
Sim, Sr. Promotor.
Tudo bem então. Envie para o
laboratório forense imediatamente.
- Claro, as amostras estarão lá hoje.
-Obrigado.
-De nada.
-Sargento.
-Sim, Sr. Promotor?
Estou pedindo uma prisão.
Sahin Öztürk, o advogado.
Senhor?
Pelo estupro de Huriye Bozok,
conhecida pelo pseudônimo de Pekmez.
Mas como assim Sr. Promotor?
Você não escutou, devo repetir?
Não, não, mas...
Então prendemos o Sr. Sahin, o advogado?
Sim, exatamente.
Com base na declaração
de Huriye Bozok.
Senhor Promotor...
A Pekmez, ela mesma te falou isso?
Quero dizer, a palavra dela
não é exatamente confiável.
É isso mesmo?
De quem é a palavra então?
-Minha?
-Senhor. Promotor...
Sou eu quem manda prender.
Sim senhor.
Sr. Promotor, olá.
Olá, Doutor, Sra. Zeynep.
Não querem se juntar a mim?
- Não queremos incomodá-lo.
Vamos sentar ali, obrigada Sr. Emre.
Querido, vá e sente-se.
Preciso falar com o promotor.
-Claro, boa noite.
-Boa noite.
- Como vai?
- Estou bem obrigado, e você?
Eu também estou bem.
Você é o assunto da cidade.
A notícia se espalha rápido.
Você provavelmente decidirá
após o interrogatório, mas...
você planeja solicitar a prisão preventiva?
Bom, Juiza, as coisas parecem
estar caminhando para esse lado.
Terei uma ideia melhor
depois de ler a declaração.
Mas você sabe, eles dizem
que Pekmez é deficiente mental.
A declaração dela pode ser confiável?
Eu acho...
que um bebê, até mesmo um animal,
reconheceria quem os machucou.
Se acharmos que ela não está
apta para isso,
precisaremos de um relatório do conselho
médico comprovando isso.
Você está certo, mas todas essas
coisas levam tempo, você sabe.
Poderia ser melhor considerar
um julgamento sem prisão...
- Juiza...
há uma testemunha ocular.
Existe? Quem?
Eu não posso dizer agora.
Ele presenciou o crime?
Não exatamente, mas...
ele viu os atos impróprios do suspeito
em relação a Pekmez.
Mas não o crime em si.
Escute Sra. Zeynep
isso aconteceu com Pekmez três vezes.
Pelo menos três vezes.
E parece que,
se não prosseguirmos com esse caso,
ele continuará acontecendo.
SELIM ÖZTÜRK - UM HOMEM DE HONRA
A FESTA DO BEM-ESTAR E DA ORDEM
Atenção!  O município
trouxe um caminhão-pipa.
Os cidadãos podem obter água
em frente ao edifício municipal.
Pela atenção do
povo de Yaniklar.
- Olá Sr. Promotor.
- Olá.
Sr. Promotor, deixe-me
oferecer um pouco de chá.
-Obrigado, preciso estar no escritório.
-Eu preparei um chá fresco.
-Muito obrigado.
-Proxima vez então.
- Claro.
Senhor Promotor!
Sr. Promotor, Deus o abençoe.
Espera Yavuz!
- Você é um homem tão bom.
Que Deus abra seu caminho,
e o abençoe com o melhor.
-Tudo bem, Yavuz.
-Espere... Sr. Promotor,
se precisar de alguma coisa,
por favor me avise.
Obrigado, eu não quero nada.
- Obrigado.
Nós não estamos exatamente
nos dando bem, não é?
Por favor,
apenas responda às perguntas.
Quando você viu
Huriye Bozok pela última vez?
Você sabe muito bem, quando.
Responda à pergunta.
Pekmez veio ao jardim.
Nós dançamos juntos.
Pekmez adora dançar.
Ela vem dançar de vez em quando.
E todos nós nos divertimos
de forma inofensiva.
Cansamos e ela foi embora.
Eu tenho testemunhas.
Você é um deles.
Sr. Mustafa, escreva isso.
O suspeito...
aquela noite...
Admiro sua coragem, Sr. Promotor.
O que isso significa?
Ficamos juntos a noite toda.
É corajoso da sua parte
abrir uma investigação
sem pensar que isso também
pode apontar para você.
O que você quer dizer?
Quero dizer...
se um crime foi cometido
você também estava lá.
Você sabe muito bem,
que eu sai em algum momento.
E antes disso,
Eu estava dormindo.
Mas você acordou no meio.
Você se juntou a nós.
Então, o que quer
que fizéssemos lá, fizemos juntos.
E o que foi então?
Não se lembra?
Boa noite Sr. Promotor.
Pois não?
Eu preciso falar com você.
Tenho alguns papéis que
gostaria de compartilhar com você.
A respeito de?
Provas de que os relatórios geológicos
do julgamento da água foram falsificados.
Algumas denúncias foram jogadas
para debaixo do tapete pelo município.
Esses relatórios indicam
claramente que
o consumo excessivo de água subterrânea
pode causar sumidouros.
Aparentemente, o município trocou
com relatórios que favorecem o lado deles.
Eles apresentaram os
relatórios forjados ao tribunal.
O Ministério Público não pediu
um novo laudo pericial?
Como mencionei, o promotor deixou
a cidade no meio do julgamento.
Há também relatórios da câmara
de Engenheiros Geológicos.
Já os publiquei no meu jornal.
Você vai publicar estes também?
Não acho que agora seja o momento ideal.
Por que não?
As eleições são na próxima semana.
E?
Selim vem culpando a oposição
por atrapalhar o projeto de água.
Se eu seguir em frente
com isso, ficará ruim e...
ele vai usar a seu favor. O verão quente
e seco atingiu com força as pessoas.
Então você quer
que eu faça o seu trabalho?
O que?
Você quer que eu faça isso por
você, para não perder popularidade.
O que isso tem a ver
com popularidade?
Estamos falando da vida das pessoas.
Os sumidouros atingiram os arredores.
Você sabe o que aconteceria
se eles chegassem à cidade?
-Então você está preocupado com as pessoas?
-Claro. O que mais seria?
Então, como a água deve ser fornecida?
Do Gorgum Creek, mas é
mais caro e Selim não quer.
Ele quer cortar
custos e obter os votos.
A era de Selim está chegando ao fim.
As pessoas estão revoltadas
com Selim e Sahin,
com seus modos criminosos.
Ele está no cargo há anos
com a promessa de água.
-Gostaria de te perguntar uma coisa.
-Claro vá em frente.
A sua casa, quão
perto fica da casa de Sahin?
- A do pomar?
- Sim.
Bem perto.
Então você escutaria
se houvesse um barulho?
Sim claro.
Na outra noite eu ouvi
vozes e fui, você sabe.
Então...
naquela noite,
o que mais você escutou?
Especialmente no final da tarde.
Bom...
Voltei para casa, fechei
as janelas e fui para a cama.
E escutei alguns cantos, mas...
vagamente...
Entendi.
Então, alguma discussão,
um grito, por exemplo?
- Você não ouviu nada?
- Não ouvi.
Eu devia estar com muito sono.
Mas eu acordei com a sua voz.
Minha voz?
Não se lembra?
O que?
Você estava lá fora, chorando alto.
Chorando alto?
Não se lembra?
Bom, não claramente.
Deve ser o raki que bebi.
Me lembro vagamente...
mas não à noite toda.
Bom, acordei com alguém
chorando embaixo da minha janela.
Foi você.
Eu perguntei se você estava bem.
Você disse que não.
Meu Deus!
Bom...
então o que aconteceu?
Eu levei você.
-Em sua casa?
-Sim.
Eu te levei ao banheiro.
Banheiro?
Sim.
Tirei sua camisa.
Tirei suas calças.
Eu joguei um pouco de água em você.
Foi assim que você chegou.
Foi só isso?
Então você não se lembra de nada?
Eu não diria isso, mas parece
que desmaiei em algum momento.
Eles colocaram drogas em sua bebida.
Drogas?
- Alguma coisa assim já
aconteceu quando você bebeu raki?
Não, mas aquele raki era tão
forte, provavelmente foi isso.
Se eu fosse você, faria um teste.
- Qual é, de jeito nenhum.
- Não descarte essa opção,
drogas são bastante populares aqui.
Provavelmente eles levaram
algo também.
Boa noite Sr. Promotor.
A próxima audiência é crucial.
-Espero pelo bem da cidade...
-Boa noite.
Boa noite.
Murat, tire suas calças também.
Vamos.
Não quero.
NOVAS PRISÕES
Promotor?
Promotor.
Você está acordado?
Olha
você acordou na hora certa.
Vamos, prove que os rumores
estão errados.
Vamos.
Entre!
Trouxemos a Pekmez.
Venha, sente-se.
Aqui, sente-se.
Garota, onde você está indo?
Não tenha medo,
o promotor só vai conversar com você.
eu estarei aqui fora, ok?
Sente-se querida.
Sente-se.
Pekmez, vamos conversar
um pouco, está bem?
Você está com medo?
Voce tem medo de mim?
Não tenha.
Eu não fiz nada para você.
Não é mesmo?
Então, não tenha medo de mim.
-Senhor. Ilhan.
-Sim, Promotor?
Faremos outra prisão.
Kemal Gurçay.
Kemal, o dentista?
E vamos mandar dois policiais para
proteger as tendas de Pekmez e sua família.
Claro.
A VOZ DE YANIKLAR
O FILHO DO PREFEITO ESTÁ PRESO
ADVOGADO SAHIN ÖZTÜRK
PRESO ACUSADO DE ESTUPRO
Sr. Ilhan, por dois dias, tenho recebido
mensagens de estranhos.
Quero que identifique
essas pessoas o mais rápido possível.
Você gostou?
A sopa está deliciosa, obrigado.
Me lembra a comida da minha mãe.
Honestamente, nós não cozinhamos.
Uma moça vem durante
o dia, e cozinha tudo.
- Nós só esquentamos.
Não importa o que eu faça
não consigo cozinhar assim
- Ser solteiro é difícil.
Se eu fosse solteiro,
nunca cozinharia em casa.
Você planeja se casar?
Não no momento.
Eu vou pegar mais.
Estou surpresa que ninguém
te prendeu em um casamento ainda.
- Pois é.
- Sério?
Sério.
Você com certeza
chamou atenção das jovens daqui,
é o que elas dizem.
Há moças aqui?
Eu não vi nenhuma.
Eles veem você.
Quem sabe? Talvez você acabe
se casando com uma jovem daqui.
Casar?
Alguém daqui?
É melhor você largar essa atitude
quando trabalhar em distritos rurais.
Caso contrário, você terá dificuldades.
Que atitude?
Seu pescoço curou.
- Como?
- Havia uma vermelhidão em seu pescoço.
Sim, curou.
Senhor Promotor.
Boa noite.
Eu vi seu carro.
Estou fazendo uma inspeção.
Neste momento?
Onde é sua casa exatamente?
Mais pra cima.
É bem perto.
Então você
não ouviu nada naquela noite?
Como eu disse...
quando Sahin festeja, fecho todas
as minhas janelas e vou para a cama.
Não há vizinhos por perto?
Não restam muitas pessoas.
A maioria deixou suas antigas
casas e mudou para outro bairro
Entre, vamos beber um pouco.
Casa legal.
Sim.
Mas não posso ficar muito tempo.
Por quê?
Esta casa foi deixada pelo Sr.
Rahmi. O homem que me criou.
Também ex-prefeito.
Como você a herdou?
O Sr. Rahmi me adotou
porque não tinha filhos.
Quando ele morreu, ele deixou para mim.
Mas seus irmãos entraram com
uma ação reivindicando a herança.
Por que ele te adotou?
Minha família era pobre.
E eu era esperto na escola.
Mas minha família não
podia pagar minha educação.
- Por isso o Sr. Rahmi me criou.
- Entendi.
- E o jornal?
- Isso também é herdado do Sr. Rahmi.
Ele queria que eu continuasse publicando.
-Sabe quem é seu pai biológico?
-Não, ele morreu quando eu tinha três anos.
Deve ter sido difícil para sua mãe.
Tivemos alguns momentos difíceis, de fato.
Como você ganhava dinheiro?
Fazendo todo tipo de coisa.
Posso ir na varanda?
Claro.
Não dá para ver o jardim de Sahin.
Você não consegue,
mas você pode ouvir as vozes.
Você acha que foram eles
que estupraram Pekmez?
Sim.
Como você pode ter tanta certeza?
Promotor?
Você está acordado?
Vamos, venha rápido.
Venha.
Me lembro de algumas coisas
daquela noite.
Desta casa?
Do jardim.
Então você pode testemunhar.
Não impedir um crime
me torna cúmplice.
Você foi drogado.
Mas, enquanto drogado, e se...
-Eu também...
-Sr.  Promotor.
você estava aqui naquela noite.
Eu te levei
pra minha casa...
e você esteve comigo à noite toda.
Você me colocou no
chuveiro vestido?
Eu disse que tirei sua roupa.
Não foi difícil?
Um pouco.
Então a água estava caindo?
Estava.
Voltou à meia-noite.
O primeiro número está registrado
no nome de Hüsnü Yildirim.
Quem é esse Hüsnü Yildirim?
Um feirante.
Ele tem uma loja no
centro, você deve ter visto.
Qual deles é ele?
Esse, Sr. Promotor.
Quem é?
Refik Gur.
O filho do agente do correio.
Leve eles para a delegacia.
Senhor Promotor...
Afinal... Estas fotos...
Quero dizer...
-Não vamos apressar o julgamento...
-Não importa.
Traga eles imediatamente.
Bom dia.
Bom dia, juiza.
Por favor.
Você viu os jornais?
- Não.
NOVO YANIKLAR
A PROMOTORIA VAI PARAR
O PROJETO DA ÁGUA
Diz que vai pedir um
novo laudo pericial.
Você já disse isso para alguém?
Claro que não.
-De quem é esse jornal?
-Senhor. O cunhado de Selim o publicou.
Vou desmentir esta notícia.
Quem você acha que é a fonte?
Não há fonte, juiza.
Eles estão tentando me
pressionar antes do julgamento.
Eles acham que podem desviar a
atenção das pessoas do caso de Sahin.
Dê uma olhada na segunda página.
O QUE ACONTECEU NO POMAR AQUELA NOITE?
Você mencionou uma testemunha ocular.
Eu me pergunto se é você.
Juiza...
como eles ousaram fazer
tal coisa na minha presença?
Saí cedo naquela noite.
Em que momento?
Não se preocupe, tenho
um álibi para aquela noite.
- Quem?
- Isso é um interrogatório?
Eu trouxe mais um pouco de veneno.
Você colocou veneno na caixa de pão?
Por quê?
Então eles comem o veneno
primeiro quando vêm buscar o pão.
Esse Murat...
Qual Murat?
O jornalista.
Sim?
Ele apoia o outro partido.
E...?
Eles não querem
que o Sr. Selim traga água.
Porque se ele conseguir trazer água,
eles nunca mais vão ganhar eleição.
De onde tirou isso?
Estou só comentando.
Todo mundo diz que Yaniklar
era tão ruim antes do Sr. Selim.
Eles? Quem disse isso?
Todo mundo, eu disse.
Murat está tentando se vingar.
Vingança?
Ele odeia Yaniklar.
Por quê?
Por que ele odiaria sem motivo?
Ele não quer que Yaniklar se desenvolva.
-É só isso?
-Além disso, ele é imoral.
Ele enganou muita gente.
-O que isso significa?
-Ele seduziu e enganou muita gente.
Tanto mulheres quanto homens.
Ele seduziu a ex-mulher do Sr. Selim.
Quem te disse isso?
Todo mundo sabe disso.
Ele seduziu a ex-mulher do Sr. Selim
para roubar os arquivos municipais.
O Sr. Selim se divorciou
da esposa logo depois.
-Como você sabia que eu estava aqui?
-Todo mundo está falando de você.
Você é muito popular
as pessoas comentam
- Graças a você.
- Eu?
Por que isso?
O artigo sobre o laudo pericial...
como eles sabiam disso?
Como eu iria saber?
Se não foi você, quem vazou aquilo?
Por que eu faria uma coisa
dessas antes das eleições?
É óbvio que Selim
vai usar isso como marketing.
Esse não é o ponto, é
o que você está fazendo.
O que eu estou fazendo?
Você trouxe pessoas importantes
para o interrogatório.
Parabéns por ser tão
bom em fazer inimigos.
Então...
Perturbei seus velhos amigos?
Não, é só curiosidade.
Por que desenterrar as coisas antigas?
Eles estavam tentando me
influenciar enviando fotos.
Fotos suas de quando
era uma criança.
- Você acha que esta é a primeira
vez que essas fotos saem?
-Eles contêm elementos de crime.
Sou um homem da lei,
não posso fechar os olhos.
Homem da lei?
Sr. Promotor, você parece estar
com ciúmes mais do que tudo.
O que você quer dizer?
Não sei, talvez seja só eu.
Você...
O que você está insinuando?
Você deu a Selim e a gangue dele uma
oportunidade perfeita para bancar a vítima.
-Você está obcecado
com as eleições.
Selim está espalhando mentiras de que,
se não for eleito, haverá novas prisões.
-O que isso tem a ver?
-Você não é inteligente para ver?
- Não fale assim comigo!
Você não tem ideia do que
as pessoas dizem, não é?
O que eles dizem?
As pessoas pensam que eu influencio você.
E isso é mentira?
Você não está tentando me influenciar?
O que?
Por que está tentando me convencer
que passei aquela noite na sua casa?
- Porque essa é a verdade.
E eu vou comprar essa história
pra me salvar, é isso?
Então é assim
que você manipula as pessoas.
Oh sim? Como?
Puxando pessoas poderosas
para o seu lado.
É assim que você permanece
intocável nesta cidade?
Acho que foi isso que
você tem feito a vida inteira.
Foi assim que você seduziu
o Sr. Rahmi também?
O motor não liga?
Sinto muito.
-Boa noite, Promotor.
-Boa noite.
Um caminhão-tanque capotou,
a estrada está bloqueada.
Você precisa usar a
estrada inferior para a cidade.
Obrigado.
Tenha um bom dia.
Quem jogou isso?
Eu perguntei quem jogou aquilo?
AS ELEIÇÕES
Você mencionou algumas vezes
que houve uma
grande participação...
Prefeito Selim!
-Bom dia Sr. Emre.
-Bom dia Sra. Zeynep.
Após o apelo deles, suspendi
a prisão de Sahin e Kemal.
Eu vi ele agora há pouco.
Então, você não vai perguntar o porquê?
É sua decisão.
A análise do sêmen saiu.
O DNA não combina
com nenhum deles.
- como assim não combina?
-Sim, esse foi o caso.
-Vou mandar repetir o teste...
-Sr. Emre, os resultados são de Ancara.
Eu deveria ter coletado
amostras dos músicos também.
E você?
O que?
Já que você
também estava lá naquela noite...
Eu...
sai cedo
aquela noite.
- E...
- Você tem um álibi.
-Sim.
-Seu álibi é o jornalista?
NOVO YANIKLAR
A SURPREENDENTE INTIMIDADE
DO PROMOTOR E DO JORNALISTA
Fique longe desse homem, Sr. Emre.
Ele pode custar sua carreira.
E você não precisa mais dele.
O que?
Você não precisa de um álibi.
Sahin e Kemal foram absolvidos.
O crime claramente
não aconteceu no pomar.
Assim, você não precisa de um álibi.
Por que eu precisaria de
um álibi em primeiro lugar?
- Escute Sr. Emre.
uma nova era começa.
Deixe de lado todas as animosidades.
Comece um novo capítulo
em Yaniklar, está bem?
Sim?
- Bem-vindo, Sr. Promotor.
- Onde é?
- Esta casa.
Contei cinco buracos, mas
tenho certeza de que há mais.
Eles dispararam
cerca de dez, quinze tiros.
- Promotor, os moradores dizem
que os javalis correram para cá.
-Então os caçadores...
-Você estava em casa?
Sim, eu fiquei no chão e
esperei até que eles saíssem.
Recolha os invólucros vazios.  Leve os
caçadores sob custódia imediatamente.
-Promotor, agora...
-Por tentativa de homicídio.
Jogue-o para baixo!
-Você ouviu isso?
-O que?
Eles invadiram o escritório do nosso
jornal, roubaram e queimaram tudo.
O que?
-Senhor. Ilhan o que está acontecendo?
-As coisas saíram do controle.
Por que ainda há tiros, você
ainda não prendeu os caçadores?
-Senhor, receio que não poderíamos.
-Não poderia?
-As pessoas não deixam chegar perto.
-Não deixam?
-Tem uma grande multidão.
Eles não irão sem um confronto.
-Você não ligou para a Gendarmaria?
-Tentamos, mas
eles também não podem se aproximar.
É uma situação difícil.
Você pediu reforço?
O governador do distrito pediu,
eles estão a caminho.
Não mexa com a nossa água,
não teste a nossa paciência!
Não mexa com Yaniklar,
não teste nossa paciência!
Quem está lá?
- Quem está aí?
- Emre.
Emre, venha aqui.
-Promotor?
-Senhor. Ilhan,
venha aqui rápido, eles estão
em volta da minha casa.
-Em sua casa?
-Sim, eles estão lá fora.
-Está ouvindo Sargento?
-Sim, senhor.
-Vamos, rápido.
-Tudo bem Promotor, na sua casa ok?
Claro! Você não me escutou?
Tudo bem.
Fique aí, estamos chegando.
Promotor pervertido!
Você não deveria ter mexido com Yaniklar!
Você não deveria ter
mexido com a nossa água!
Você será punido por isso!
Seu amante está com você, promotor?
O que vocês fazem à noite?
Você deveria
se envergonhar!
- Safados!
- Degenerados imundos!
Seus degenerados imundos!
Seus degenerados imundos!...
Não mexa com Yaniklar,
não teste nossa paciência!
EM.  ZEYNEP
Juiza, eles cercaram minha casa.
Eu escutei, Emre.
Quebraram as janelas, eles
podem invadir a qualquer momento.
Ilhan está a caminho,
aguente firme.
Diga a ele para se apressar, por favor.
Emre...
Sim?
Ilhan vai te pegar
e levar você em um lugar seguro.
Aonde? Na estação?
Sob custódia.
Custódia?
O que você quer dizer?
Pekmez acabou de dá
uma declaração.
E?
- Ela mudou a declaração dela e
identificou você como o agressor.
O que?
Sem chance!
O que é esse absurdo?
- Infelizmente, este é o caso.
Não! Escute Sra. Zeynep, isso é mentira!
O sargento Ilhan está a caminho,
por favor, não resista.
Sra. Zeynep, isso não é verdade.
- Emre, a custódia desta noite é
a opção mais segura para você.
Você me escutou? Emre?
Quando as coisas se acalmarem,
você estará fora.
Aqui é Yaniklar, não tem saída!
Por que a pressa?
Vai para o lago?
-Interrompemos sua festa?
Murat, por que você não
nos convida para o lago?
- Yaniklar terá sua água.
Não vamos deixar você parar!
Esqueça o resto,
o prefeito Selim é o melhor.
Corra corra!
Vá para o seu carro, vá!
Eles estão vindo atrás de nós.
-Para onde, Promotor?
-Promotor!
-Murat!
-Vamos fazer uma entrevista, Murat.
-Promotor, estamos indo atrás de você!
Não corra, você não pode fugir!
Onde vocês estão indo seus pombinhos?
Você não pode fugir da justiça, Promotor!
-Parem!
-Porra!
- Sahin?
- Estou aqui, pai.
- Kemal?
- Eu estou aqui
-  Enver?
- Aqui.
- Salih não está aqui!
Cara, alguém caiu...
Quem?
-Görkem, você está aqui?
- Estou.
FILMES LGBTQ+ NO TELEGRAM
Twitter: Ruiiz___