Vou celebrar tudo o que veja ou sou,
e cantar e rir, e não negar nada.
Responda 104!
Merda! Nós estamos ferrados!
Copiado 104.
Temos um residente reclamando de voo
não autorizado sem tripulação emergência.
Vai ter que abortar, senhor.
104 deixando a área.
Burning Blue
Pássaros, a 1:00.
Porra!
Tenha cuidado, tenha cuidado.
Willbert!
Vamos!
Porra!
Meu cérebro está saindo!
- Não, não, não! São pássaros!
- Pássaros?
Pássaros.
- Nos chocamos?
- Sim, como um par de velhos.
Eu deveria tê-los visto, Dan!
Um acidente com pássaros
pode acontecer a qualquer um.
Não, o pôr do sol.
Eu não conseguia ver nada!
- Você está cansado. É isso.
- Vai haver uma investigação do acidente.
Eles vão perceber que
não pude ver os pássaros.
Mas que porra que
você está fazendo?
Deixe-me dizer que eu
estava pilotando o avião.
Eu estava no banco da frente.
Eles vão verificar os
meus olhos não os seus.
E quando eles perceberem
que estávamos mentindo?
Eles não vão.
- Nós nunca vamos conseguir.
- Então, o que devo fazer?
Ir até lá sozinho?
Lembra-se?
Daqui a cinco anos?
Seremos os pilotos mais jovens a ser
selecionados para o programa especial.
E, então, seremos os primeiros
astronautas a retornar à lua.
Somos uma equipe.
Vamos fazer isso juntos,
ou não o faremos.
Claro! Vamos ganhar
nossas asas! Eu garanto!
- Sua namorada é uma beleza, tenente.
- Obrigado, Almirante.
Eu vou ao toalete.
- Olá.
Parabéns pela sua formatura.
Obrigado, muito obrigado.
Não, bem, eu tenho uma residência
permanente aqui, mas...
Que tipo de aviões?
F14, F15?
- Uau!
- Ele está praticamente casado.
- Com quem?
- Com a marinha.
- Querida, que linda!
- Obrigado, bonito!
- Ei!
Veja você!
Chiri estaria tão orgulhoso
de você agora mesmo!
Eu gostaria que ele e a mamãe
estivessem aqui para brindar.
Willbert.
Ouvi dizer que fez uma ejeção manual,
você salvou o traseiro de Dan.
- Era só fumaça e espelhos, Almirante!
- Por Willbert!
- Cale sua boca uma vez!
- Susan quer falar com você, vamos lá!
Tenente JG, o mais rápido do grupo!
Vocês garotas,
são modelos?
Stewie! Stewie!
Para Dany, por se chocar com esses
pássaros e me tornar o número 1!
É difícil de acreditar que
35 anos se passaram...
desde que o Almirante Lynch e...
estávamos sentados neste bar
em nossa formatura.
Eu acho que o tempo voa.
Se você tem sorte suficiente
para estar voando!
As asas em seus peitos são prova que
conseguiram alguma coisa grande.
Tem habilidades extraordinárias.
Agora, contamos com...
que mantenham os bárbaros
longe dos portões da cidade.
Para alcançar este objetivo serão apoiados
pela melhor marinha da Terra,
armados com as mais sofisticadas
aeronaves e armas que já se criaram.
Onde isso os leva?
Exatamente a nenhum lugar, sem,
o parceiro que está do seu lado.
Respeitem-no! Proteja-o com sua vida!
Porque sem ele, nós não existimos!
e se não há nós, isso não faz sentido.
- Da próxima vez: o espaço.
- Que só conheçam: ventos favoráveis.
- Mares calmos...
- E a emoção da vitória!
Obrigado Almirante!
Vamos amigo.
Vamos beber mais uma.
Souda Bay, Creta.
Cinco anos depois.
Para o Tenente
Dave Marshall!
Que fez inúmeros
sacrifícios por seu país!
Ele era um bom filho da mãe!
Amém!
Bem, amigos regra número 1:
se você estiver em qualquer situação...
não se esqueça de como se
pilota um maldito avião.
Ok, qual é o estado das praças
agora, capitão?
Atualmente tem muitos homens
no plano espacial.
Eles vão buscar qualquer razão para
desqualifica-los: pés chatos, gengivite...
feiura excessiva, o que seja.
Se você quer se qualificar
para o TPS é agora ou nunca.
Vem cá, mamãe!
Stewie, o que você está fazendo?
Stewie! Stewie!
Bom voo!
Por Deus, Stewie!
Você está uma merda!
Venha, vamos fazê-lo!
Talvez você devesse
deixar esse aqui!
Ele está bem, capitão.
Vamos!
Diabos, avião na água!
Atenção, atenção todos
aos seus postos!
Qual era o beliche do
Tenente Callahan?
O de baixo.
- Jesus!
- Procedimento padrão!
Procedimento padrão uma ova,
tenha um pouco de respeito!
Willbert!
Você não pode tomar
isso como pessoal.
E se fosse o seu beliche
que estivessem revirando?
Pode apostar seu traseiro que eu
não ia parar e ficar olhando!
Como fizemos ontem à noite?
Stewie vai e toma metade de uma garrafa
de tequila, talvez devêssemos parar.
Sim, e jogar a festa do capitão e a
nossa oportunidade para TPS pelo vaso!
Eu não deveria tê-lo deixado voar!
Ele era maior de idade, e
já tinha bebido antes.
Todos nós somos!
Algo no controle principal
indicou um problema com o avião?
Não, senhor.
- Drogas?
- Casado?
A mulher estava grávida, tudo...
tudo estava bem.
E o álcool?
Talvez tenha festejado
um pouco na noite passada.
Você é o melhor piloto que eu já conheci e
um excelente capitão, mas...
perdeu dois homens, duas aeronaves e
o mesmo número de meses.
Você sabe que eles vão fazer um inquérito
para encontrar respostas?
Sim, senhor.
Como está Dan?
- Segue sendo, o número 1, senhor.
- Ótimo!
Itália!
Yeah, yeah.
Papai me deu o endereço de
um pequeno bar Napolitano!
Onde encontrou com sua mãe?
Sim, ela não falava nada de Inglês.
Tudo o que ele sabia
dizer em italiano era pizza.
48 horas depois estavam casados
em um avião para Omahoma.
Foi assim que aconteceu.
Isso é o que eu ouvi.
Quando você sabe, você sabe.
- Ainda não tinha usado?
- Sim.
- A linha é reta.
- Você quer algo reto.
Vamos "Dano", eu tenho coisas
preparadas para você.
- Onde estão indo?
- Eu não posso dizer, é confidencial.
- Confidencial?
- Absolutamente, acima do seu nível.
Quer dizer que ele não é
alto o suficiente?
Ok, isso não era necessário.
Você pode entrar nos lugares
pequenos que eu não posso.
Olha, que bela vista!
- Onde diabos você estava?
- Oh meu Deus!
Passamos por esta pequena joalheria e
Eu simplesmente tive que parar.
Eu não posso acreditar!
Parabéns! Isso é fantástico!
Você está com medo?
E se ela soubesse que
algo o estava incomodando?
Eu não acho que ela era
sempre a última a saber.
Ele não poderia ter se ejetado?
Odeio interromper este momento tão
bom, mas quem vai obter o posto?
Existem apenas dois lugares para
o TPS em toda a companhia.
A situação está dura, rapazes.
Eu tenho um mau pressentimento
que o único transporte...
que vou pilotar é a
que vai para Boston.
Por que chegou um recruta novo?
Grande coisa!
Parece que vai
acabar em breve.
Continuo dizendo Iron Man, estava
tão grande que não podia aguenta-la.
Eu recomendo que você faça alguma
coisa sobre as suas ereções circunstanciais.
Eu estava bem atrás
de você e tão próximo...
que o meu nariz estava
quase batendo.
Achei que você e Dan
estavam na retaguarda.
Eu estava até que terminei com Stevenson,
em seguida chamei o líder, não foi?
Eu não ouvi isso.
Talvez se você tirasse a
cabeça da bunda, você ouviria.
Ei, ei, não há razão
para ser rude.
Iron Man, tem um
passe agora, não é?
Terminei.
Poupe-me as desculpas, você estava
dormindo durante o serviço.
Minha mãe estava...
Da próxima você vai
ganhar mais serviço.
- Você entendeu?
- Sim.
Sim?
Sim, Sr. Blackwood.
Sim.
Senhores, este é John Coldwood, o
especialista em segurança de D.C.
Vai ficar com a gente
e vai fazer possível...
para que nós estejamos o
mais preparados possível.
- Bem-vindo, obrigado.
- Obrigado.
- Charlie Trumbo.
- Charlie.
- Willbert Stevens.
- Dan Lynch.
Lynch?
Você é da família de...?
O pai de Willbert é
um almirante também.
Droga Bonner.
Meu pai é jornalista.
Quaisquer dúvidas ou sugestões
que tenham, não importa...
mesmo pequenas, por favor,
façam chegar a mim.
Eu tenho um conselho de
segurança para você John.
- Qual?
- Fique longe dessa comida.
Ela é como o céu quando desce, mas
te desarranja quando sai.
Sr. Stevenson, "O Deus"
quer vê-lo, senhor.
- Vou esperar.
- Não.
- Encontre-me no píer as 9.
- Está bem, estarei lá.
- Sentiu algo no ar, Dan?
- O que?
Está em toda parte.
CIDADE DE NOVA YORK
Vire.
Os caras vão nos levar a
a inauguração de um novo clube.
Bem se divirta, Charlie.
- Você vai ver garotas em todo lugar.
- Sim, Deus sabe onde.
Certifique-se de se cuidar.
Eu amo como cuida de mim.
Ei, vamos lá!
Olá.
- Eu pensei que você ia ver sua esposa.
- Bem algo surgiu.
Você está perdido?
Eu sempre quis
ver o Empire State.
Siga-me.
- Então é isso.
- Não há melhor edifício.
Incrível.
Como você encontrou este lugar?
Ele pertencia a meus pais.
Às vezes vinha aqui para ver
os fogos de artifício.
Então, o que veio primeiro,
a guitarra ou o saxofone?
Piano. Como você sabe que
eu toco saxofone?
Sua festa de casamento, nossa formatura,
tocou em todas.
Deve vir de uma família com
afinidade para a música?
Eu cresci em um castelo na Áustria,
nossa babá ela era uma freira.
Você é engraçado.
Eu venho de Long Island,
Eu morava sozinho.
Meu pai era um ministro do Senhor e
minha mãe uma esposa dedicada...
até que deixou a cidade
com o irmão dele.
- Então, você tem filhos?
- Não, e você?
Algum dia, espero.
Por que você decidiu voar
para a Marinha?
Eu queria respostas, eu pensei que
ia encontrar lá em cima.
E conseguiu?
Não.
Ei, que tal um truque de mágica?
Eu pensei que era ali aonde íamos.
Nós íamos, mas se você está
dentro, você não pode ver.
Susan! Ele está chorando, não, não quero
dizer olá, ele está chorando!
Eu não ouço nada!
Susan? Alô?
Espere eu tenho que
colocar outra moeda.
Susan! Susan!
Porra!
E então?
Parece que você precisa de um drinque.
É essa coisa que todos experimentam.
Na primeira vez quando estão no planador.
Você está voando sobre tudo
e tem essa liberdade.
Isso não funciona assim. Teve sorte.
E eu? Meu pai voou, o pai dele voou...
Eu estou destinado a voar.
Eu estou destinado a ser bom nisso.
E não sabe o que vai acontecer
até que sobe para...
Esta senhora no final do bar.
- Lá no fundo.
- Claro que sim.
- Saúde!
- Olá.
Onde estacionaram os aviões?
O que faz você pensar
que temos aviões?
Somente pilotos e Drag queens
tem as mãos assim.
Vocês não são Drag queens, não é?
- Sim.
- Não.
- Não, ele quer dizer não.
- Sim.
Nossos aviões estão no
porta-aviões no porto.
Gostam de dançar?
Dançar? Sim.
Esta é a sua primeira vez
em Nova York, certo?
- É a sua primeira vez.
- Sim.
Venham.
Bem, sexo.
Mais dois.
- Então, onde você é?
- Brooklyn.
- O que foi, velho?
- Vejo você no barco.
Talvez eu possa mostrar a cidade.
Genial.
Quando eu for CO, vou colocar o seu
traseiro em uma bandeja de prata.
O traseiro de quem vai colocar
em uma bandeja, Will?
Desperdicei toda a minha
noite esperando por você.
Sinto muito.
O capitão deve estar usando
seu secador de novo.
- Ei, você pegou o meu shampoo?
- Sim, está aqui.
Aqui está, grandão, apenas aperte
e aplique ao crânio.
Está ficando tarde, vamos.
Crianças.
O navio está em andamento.
- Ah, droga, desculpe!
- Desculpe!
- Desculpe, eu não percebi.
- Esqueça!
Eu teria gostado de ver essas fotos.
Você e Blackwood se
divertiram na noite passada?
O que fizeram?
Não muito, ver a cidade,
algumas cervejas.
Eu tinha me esquecido disso.
Oh meu Deus, estávamos tão bêbados.
O que está acontecendo
com a sua visão noturna?
Nada.
- Então por que você não viu?
- Nós não somos todos perfeitos, "Dano".
Se eu não puder ser TPS
agora eu estou ferrado.
Nada mais de voo espacial.
Eu vou ver um médico civil
quando chegar a casa.
- Chegando a Marinha.
- 6000 com medo de dar um peido.
Você disse que não encontrou?
Não, nós expandimos a
busca até depois...
de duas horas e não encontrei nada.
Provavelmente era alguém brincando.
Provavelmente não seria a primeira vez.
Tenente! Desculpe!
Dan, têm alguns minutos, por favor?
- Até logo.
- Sem problemas.
Então, o que você diria que foi a causa
do acidente do Tenente Stuart Callahan?
Você fez o relatório do acidente,
você provavelmente sabe melhor do que eu.
Claro, claro.
Quais eram as circunstâncias?
O sol estava alto, mas sem ondas,
seu avião bateu na água 100...
jardas da borda e afundou
sem deixar vestígios.
Bem, e sobre o acidente do
Tenente Marshall no mês passado.
O que tem ele?
Há rumores de que sua esposa estava
outro enquanto ele estava fora.
Eu não sei...
Então, o tenente Callahan tinha bebido
muito na noite antes do...
acidente e o tenente Marshall
soube sobre sua esposa.
Você era o oficial de rotina dos últimos
quatro meses não deveria tê-lo...
retirado do voo?
Tenente Lynch, por favor
apresente-se a torre de voo.
- Desculpe John, não é minha intenção.
- Claro.
Ah, a propósito, foi-me dito que teve
uma grande noite na cidade no outro dia.
Não, realmente.
Cokely me perguntou onde estávamos
ontem à noite, você não disse nada, não é?
Claro que não.
Preciso de alguns conselhos.
Então? Fale.
- Não seria objetivo.
- Por que não?
Porque você não sabe nem mesmo
diferenciar o Empire State.
Olá senhoras, discutindo
a missão secreta de ontem.
Vou indo. Vejo você
mais tarde, Willbert.
Eu vi que estavam se olhando,
você e seu namorado, agora mesmo.
Vocês se ligaram New York, não foi?
Eu tenho que revelar mais fotos.
Ei, eu não vou deixar
você escapar tão facilmente.
Preciso de sua ajuda com o relatório.
Mantenha-o curto e bonito,
atenha-se aos fatos.
Junte-se à Marinha
e veja o mundo, não é?
Passa por você.
Caramba, esta é a primeira vez.
Você me deu um tremendo susto!
Desculpe! O cara que estava
falando era Blackwood?
Sim, o que eu posso
fazer por você John?
Nada, nada. Eu estava apenas
passando o tempo.
Não saberia onde eu posso
conseguir um desses?
- Só para membros da unidade.
- Oh, é claro.
Olha, fale com o chefe de suprimentos.
Obrigado.
Aceite isso! Estava
atrás de você, Willbert.
De jeito nenhum, eu estava
olhando de perto.
Não! Não!
O que aconteceu lá fora, garotão?
Você perdeu suas bolas?
Ei, Ei. Eu disse a vocês
sobre o tempo que eu e meu...
primo e eu tivemos um
encontro com um porco.
Willbert? Veja você, que eu
tenho esse primo, Larry,
vive no Colorado e cada
vez que ele bebia...
pegávamos uma porca
que se chamava Debbie e...
íamos revezando
enquanto o outro...
- lhe dava uma salsicha.
- Você é um tremendo mentiroso, Bonner!
Como eu estava dizendo, uma vez,
Foi a última vez que visitei Larry.
Ele estava fazendo em
Debbie ali no canto e...
de repente, seu rosto ficou
branco como um fantasma.
Então eu me virei para ver o que
estava olhando, e era a minha mãe.
Com o seu modelador dos cabelos
e seu roupão rosa, apenas nos olhando.
Eu não sei quem foi primeiro, mas,
Todos nós fomos ao final.
- Você está doente da cabeça, cara.
- Você deveria conhecer o meu primo Larry.
Desculpe por te pressionar
tanto lá fora hoje.
- Esqueça.
- Não, eu quero dizer que eu poderia...
- Esqueça!
- Ferrei tudo!
Qualquer um fica nervoso com
você agitado dessa maneira, certo?
Isto acaba de chegar de Washington.
Opa!
Nós conseguimos.
Estamos dentro.
Parabéns rapazes.
Ok, amigo.
Haverá outras oportunidades.
Oh Deus, não
posso acreditar!
Willbert!
Não me diga que eles vão enviar
um macaco em vez de mim.
- Não, é o seu pai.
- O que aconteceu?
Ele está internado no hospital.
Ele teve um ataque cardíaco.
O que mudou?
Tudo.
O que você quer Dany?
Susan e eu, você e Nancy.
beisebol e torta de maçã.
São perfeitos um para o outro!
É muito simples!
Não é assim tão simples!
Não sei do que está reclamando.
Tem uma pedra no dedo do
tamanho de um carro.
É complicado, são também meus problemas.
A maioria dos problemas são meus.
Está decorado como se
uma velha vivesse aqui.
Shhh!
Seja agradável.
Esta é minha esposa, Tammy.
O prazer é todo meu.
Posso recolher seus casacos?
Olá. Esta é minha esposa, Tammy.
- Prazer em conhecê-la.
- Sua casa é linda.
Oh, obrigado, mas eu não tive
nada a ver com isso.
Este é Dan Lynch.
Como ficou a casa?
Oh, ainda está sendo renovada.
Temos ficado hospedados em um hotel...
por quase um mês agora. Uma grande suíte
então eu não estou reclamando.
- Mas o bastante é o bastante!
- O bastante é o bastante!
Então, onde exatamente está Susan?
Fácil, basta seguir o som do
misturador e encontrará Susan.
Você sabe o que?
Vou levá-la para vê-la.
Oh, obrigada.
- Vocês querem Margaritas?
- Cervejas.
- Como está o pai de Willbert?
- Estável.
Onde está a sua noiva?
Decidimos dar um tempo.
Você está bem?
Sim.
Tinha esperança que viria.
Eu vou dar isso para Willbert.
Parabéns, Willbert.
Obrigado, cara.
Com licença!
Surpresa!
Deja Vu!
Acalme-se! O que você está fazendo?
Como você coloca quatro
bichas em um banquinho?
Você virar ele de cabeça
para baixo.
Parabéns, velhinho!
Não me beije.
Basta ir embora!
Linda!
Você quer dançar?
- Você está bem, Dany?
- Sim, totalmente.
Willbert.
Há algo...
Está tudo bem com você e Nancy?
Tudo está bem.
Nós estamos bem.
Até amanhã.
Então você tem um
encontro com Iron Man?
Temos uma reunião
na terça de manhã.
Eu sei por que está preocupado,
por seu pai, ele vai ficar bem.
O que está acontecendo
com Dany e Nancy?
Você não vai me dizer?
Eu estou indo para cima.
"Estou na minha casa, no caso
de você precisar de mim, Nancy".
Um lugar difícil de encontrar.
Eu ainda me perco.
Quer uma cerveja?
Escuta,
Estou empenhado em Tammi,
e eu tenho que fazê-lo dar certo.
Como você faz que um
relacionamento dê certo?
Droga!
Eu não planejei isso.
Você acha que eu sim?
Tipos de vestidos de couro,
travestis, não tenho...
Nada em comum com
toda essa merda!
Nem eu!
Na verdade, eu sim.
Eu sei como é se apaixonar
por um homem.
Pare com isso!
Se formos cuidadosos,
podemos fazê-lo.
Podemos!
Para conseguir o que deseja,
tem que fazer alguns sacrifícios.
Deixar algumas coisas para trás.
Mesmo se uma dessas
coisas seja você mesmo.
Foda-se, Lynch!
Nas palavras do grande
poeta alemão Riddcko:
Deus fala a cada um
de nós antes...
quando não somos nada,
antes de se formar.
Então resumidamente
mas só depois.
nos diz estas palavras a cada um:
Deixe-se guiar por seus
sentidos, se atreva...
até a fronteira do querer. Ela cresce como
uma sombra um incêndio jogando faíscas.
Não me deixe nu, deixe que tudo...
seja protegido, a beleza e
O medo simplesmente passam.
nenhum sentimento é muito...
e só desta forma que
podemos manter contato.
Perto está a terra que
chamamos de vida, saberá quando...
chegará para o real
que será, me dê sua mão.
Sim, eles estavam no clube.
O Tenente Blackwood
estava muito perto do...
Tenente Lynch.
O que foi exatamente
que eles estavam fazendo?
Eles estavam dançando bem perto.
Eles tinham tirado as camisas
e eles estavam...
se tocando, era de natureza
sexual, senhor.
Havia mais alguém lá
além de Blackwood?
Sim senhor, Tenente Thrumble
também estava lá.
- Tenente Thrumble?
- Sim, senhor.
Se você puder se lembrar de
qualquer outra coisa, quero saber.
Sim, senhor.
O.
G, não C.
O astigmatismo não piorou.
mas o tempo de resposta de...
seus reflexos neurocerebrais tem se
deteriorado consideravelmente.
Eu recomendo que você não tenha
que dirigir à noite nunca.
Vou falar com o meu chefe.
- Oh querido, muito obrigado!
- De nada.
- Este parece que vai ser um dia divertido.
- Oh sim!
Ei! Ei! Venha aqui!
Você tem que ser mais esperto!
Cuidado!
Com cuidado, olhe
para nós sem as mãos?
Papai!
- Ei!
- Olá amigo.
- Dany está me ensinando a driblar!
- Oh sim? - Precisamos de um aro.
- Parece que sim.
- Como foi?
- Estou como novo.
- Sim? - Sim.
- Susan, você está pronta?
- Sim, aonde você foi?
Somente dar uma volta.
- Você está bem?
- Ok.
Podemos terminar a
espaçonave hoje?
Claro, depois de
você tirar uma soneca, ok?
Agora eu só quero que você sonhe com naves,
foguetes e estrelas bonitas, ok?
Durma bem, senhor.
Acaba de abrir outro TPS.
Na mesma divisão que você e Willbert.
O que você acha?
- É sua.
- Você acha?
Absolutamente.
Amigo, vamos nos divertir muito!
Eu vou ficar aqui.
Vou voltar a dar
uma volta com a 53.
O quê?
Não quero ver mais ninguém.
Olha, nós tivemos uma noite
de bebedeira em...
Nova York, então vamos
deixar isso como uma experiência.
O que você diz?
Deram-me o seu lugar, certo?
Eu só estou te substituindo.
O que aconteceu com a sua esposa?
Você disse que queria uma família.
E eu quero!
Isso não é o que está
acontecendo aqui. Não agora!
Eu já decidi.
- Vou mudar minhas coisas para a base.
- Por quê?
Tammi e eu nos separamos.
Não, não, não mais.
Estou de serviço.
Eu prometi que iria passar o tempo
com ele este fim de semana.
E eu tenho que praticar e
a simulação com Bonner.
Se você quiser, pode ficar
na minha casa depois do exercício.
As chaves estão sobre a porta.
Tem cerveja na geladeira.
Eu estive trabalhando em algo novo
talvez você queira ouvir?
Com certeza.
Sobre a porta?
Sim.
John, suas suposições são baseados
nas acusações de um marinheiro...
- Insubordinado que...
- Eu vi com os próprios olhos.
Eu não acho que você tenha se
dado conta o quão sério é isso.
Bem, a CNO tem como alvo uma
célula gay que está destruindo...
- A unidade de seu esquadrão.
- Uma célula gay?
Sim.
Blackwood, Thrumble e
isso é só o começo.
Você é um especialista
em segurança, John.
Maldito Civil.
Você não tem autoridade
para essa merda.
Agente especial John Cokely. NCIS.
Isso é autoridade suficiente para você?
Como é que um cara de boa aparência
como você ainda está solteiro?
Boa aparência?
Obrigado!
Eu não tive a sorte de
encontrar a pessoa certa.
Ah, mas gosta
das meninas, Não é?
Meninas?
Eu gostava de meninas
quando eu era criança.
Eu gosto de mulheres agora.
Coloque suas roupas, Thrumble.
Eu gostaria, mas você está
na frente delas.
O Oficial Gordon nos disse que viu
você em um clube gay em Nova York.
- Sério?
- Sério.
Tem algo a dizer sobre isso.
Bem, me lembro de muitos homens
dançando com outros homens.
Eles eram gays?
O que foi que Dan estava
fazendo ali exatamente?
Ele estava lá?
Ok, você pode explicar isso?
Uau, isso é embaraçoso.
- É compreensível.
- Não, é que faz o meu pênis ficar...
com metade do seu tamanho real.
Você não concorda?
Dan e sua noiva,
ainda estão brincando?
Brincando?
Eles estão fodendo?
Bem, vamos ao que interessa.
Você quer saber do que
Dan gosta.
Bem, eu não sei e eu não
dou menor importância.
Enquanto ele cuidar da minha retaguarda
quando houve problemas, pode trepar...
com uma árvore se é
o que ele gosta.
Eu adoraria ficar e conversar,
mas eu tenho um compromisso.
Com um sexy...
avião.
Vamos nos falar novamente em breve.
- Capitão.
- Iron Man.
Por que você não me contou que tinha
problemas com o seu casamento?
Onde você ouviu isso, senhor?
Você estava saindo com
alguma outra garota?
Não, senhor.
Eu tenho que fazer um relatório
e eu tenho que colocar...
algo sobre sua esposa, ou
sua namorada para...
justificar sua entrada no TPS.
Senhor?
Cokely está me pressionando.
Eu sou parte da solução
e parte do problema.
Entendido?
- Onde está o Iron Man?
- Ele foi buscar você.
- Ei, está tudo bem?
- Vamos voar.
Ok, olhe para o jogador que
vai tentar pará-lo, ok?
É oficial.
Tudo está pronto.
Eu não sei o que te dizer, querida.
Ele já deveria ter chegado a casa.
Cuidado.
- Certifique-se de dar isso a Tammi.
- Eu farei.
Max está morto.
Lágrimas não vão
traze-lo de volta.
É melhor irmos.
Eu amava o Max.
Claro, querido.
Naquela noite, em Nova York, não esqueci
que você estava esperando.
Deixei você plantado.
Estava cuidando de Atie, passou
pela casa, e nos beijamos.
- E tudo...
- Não!
Temos que ir para casa.
Dan. Necessito que venha comigo.
Você pode tentar escorregar mas
nós sempre o teremos na mira.
- Bem, o que temos aqui?
- Nós só...
estavam se conhecendo.
Eu já contei sobre seus tempos
de treinamento?
Não senhor.
Isso é porque não lhe
perguntaram direito.
5 anos atrás o avião que pilotava
levou um golpe direto...
depois de uma série de movimentos ilegais
queimou a aeronave no treinamento.
Ele é novo nisto!
Houve uma investigação,
o caso foi encerrado.
Então, por que você acha que
você está aqui, Don?
- Dan.
- Que seja?
Alguma ideia?
Não realmente.
No acidente da semana passada.
Por que você acha Blackwood perdeu...
controle de seu avião?
O que faz você pensar que ele perdeu?
- Estou sendo assediado?
- No meu negócio é chamado de vigilância.
- O que você estava fazendo aqui?
- Nada.
- Você está mentindo de novo.
- Eu não estou mentindo.
Blackwood e você foram vistos em um
clube gay em Nova York,
Maldito bicha.
Se você pensasse em outras coisas
além de pênis...
- Sou o agente especial John Cokely.
- Onde está meu marido?
Talvez devesse sentar.
- Minha cozinha?
- O que você acha que eles estão fazendo lá?
Conversando?
Seu marido e o Tenente Lynch parecem
estar próximos de forma incomum.
Posso dizer-lhe com toda a
certeza de que meu marido é...
Você tem que estar brincando?
Eu disse que não me reuni
com eles.
Você sabe para onde eles foram?
- Ver a cidade.
- Ver a cidade, é algum código?
Os grandes triângulos,
bandeiras coloridas?
Quanto mais dessa merda
eu tenho que tolerar?
É possível identificar o
homem nesta foto, Will?
Estou certo de que esses são eu,
Stewie, Dan e Bolderood, ano passado.
É você é do meio?
Nós tínhamos estado na Capela Sistina.
Estávamos recriando um dos
murais que havia no teto.
E quem instigou esse ato gay?
Nós posamos para uma foto,
isso é tudo.
Você percebe que você é o alvo
certas especulações de acordo com o seu...
Por favor! Estávamos de folga e não
havia ninguém em volta por milhas!
O acidente há 5 anos foi
causado por uma colisão com aves.
Há algo incomum sobre o exame médico?
O que estavam escondendo, Tenente?
Diz aqui que ficaram na
floresta por 6 horas...
antes que a equipe de resgate
os localizasse e que os dois voltaram...
com hemorroidas?
- Não vai aceitar que gosto e...
- Alguma vez você já foi ejetado de...
um avião a 400 milhas por hora?
Faça o seu dever de casa!
As ejeções de
jatos dão hemorroidas.
- Eu não sou gay.
- Já veremos isso.
Seu amigo foi visto cometendo
atos homossexuais com Blackwood...
em sua última passagem,
em Nova York.
Acabou de confessar!
Parece que eles tinham uma vida secreta
na qual você não foi incluído.
Vire-se.
Se você não estiver aqui as
12 de Terça-feira pela manhã...
Te vou prender e
eles nunca mais te achar.
Aonde você vai?
Vou falar com o meu pai.
Que diabos você está fazendo?
Tem certeza que é
o que você quer?
Você sabe? Você e o Iron Man não eram
os únicos da Marinha nesse clube.
O que você estava fazendo lá?
Vamos "Dano", a música é melhor e
as pessoas são mais divertidas.
Por que não estão
lhe interrogando?
Eu não te entreguei, colega.
Sim, era um boneco.
Pode ficar, se quiser.
Você poderia falar com Willburt?
Ele está bem, meio alterado. Ele está apenas
chocado com o acidente.
O que foi que realmente
aconteceu lá em cima?
Estávamos fazendo o BrandyBoo,
Max foi para cima.
Willburt estava atrás.
Eu estava acompanhando por baixo.
Então?
Toda a minha vida eu tenho
estado à espera de alguém.
Eu posso imaginar como você
está sofrendo agora.
Voe seguro.
- Eu vim conversar.
- Já fui informado.
- Daniel.
- Almirante.
Eu pensei que eu estava de férias,
fazendo uma pausa.
Já cansei disso, agora estou
acelerando em direção ao dever.
Sim, senhor.
Eu entendi que estão
fazendo mal a você...
as pessoas lá de cima.
- Nada que não possa lidar, senhor.
- Eu vou ver isso.
- Não deixe que os bastardos o deprimam.
- Sim, senhor.
Obrigado, Almirante.
Eles disseram que você estava muito
apegado em Blackwood no clube.
Eles nos viram dançando. Só isso.
E não se lembra de mais ninguém neste
clube além de Blackwood e você?
Tem certeza que você não quer
tornar isso mais fácil?
Eles dizem que você terminou com
sua namorada depois de 8 anos.
Isso deve ser difícil.
Ela é algumas das coisas que
eu pensei que eu queria.
Coisas que minha família queria
que eu quisesse.
A vida seria muito mais simples
se você aceitasse quem você é.
Levei anos, mas finalmente
Eu encontrei a minha paz.
Então você é gay?
Não, eu sou negro.
Volte a dormir. não temos nada
para relatar por hora.
O agente Cokely ligou e disse que
você foi acusado. Ele queria nomes.
- Ele é um mentiroso.
- Eu não acredito nisso.
Você já falou com Nancy?
Basta ligar, tenho certeza que...
não teria nenhum problema em vir aqui.
O veriam com uma mulher e...
Não!
Não há problemas em ter
relações sexuais com um homem.
Desde que seja um incidente isolado.
É verdade. Está escrito.
Não, você não vê? Isso é o que é.
Um incidente isolado...
Susan! Eu estava apaixonado por Matt.
Oh Deus, eu sinto muito!
Eu sinto muito!
Sente-se, Daniel.
Se me permite Almirante
Gostaria de começar com...
Isso é tudo, Agente.
- Senhor, sou a única pessoa que sabe...
- Eu tenho cópias de tudo aqui!
Você pode ir.
Sente-se filho.
Sua falta de juízo me coloca
em uma posição impossível.
- Sim, senhor.
- Para não mencionar a Marinha.
Sim, senhor, eu sei.
Aquele idiota lá fora acha
que qualquer ato homossexual...
- É o produto de um culto maligno.
- Senhor...
Melhor não falar agora, filho!
Se a imprensa descobre, isso irá
prejudicar a Marinha irrevogavelmente.
Então eu vou...
cuidar disso para que
possamos esquecer...
disso e prestar atenção em
assuntos mais urgentes.
Dado que você não tinha intenções de
se estabelecer e que você não identifica...
a si mesmo e dessa maneira com esse
grupo, vamos apaziguar isso.
Ao assinar este documento você confirma
que tudo foi um incidente isolado.
Blackwood te coagiu a entrar naquele lugar
e te forçou a ter comportamentos...
Isso não é verdade.
Os fatos não são importantes,
este é o controle de danos.
Entrei voluntariamente,
dançamos juntos.
Você é uma vergonha
para esse uniforme.
Isso foi tudo, filho?
Não, senhor.
Somos guerreiros pagos para defender este
país, não para sucumbir a perversões.
Que diabos você está fazendo?
Daniel por favor, assine!
Não, senhor!
O presidente terá
minha carta de demissão.
Daniel!
Desculpe pai.
Janeiro de 2001
Volte a dormir querido,
eu estarei aí logo, ok?
Por meses, tenho o mesmo sonho.
Um oficial de assistência de baixas...
vem me dizer que o avião está
perdido no mar...
Eu sou um bom piloto!
Não, nada vai acontecer.
A guarda de honra acaba de enterrar
seu pai ao lado de sua mãe.
- Will, por favor, não te machucou?
- Do meu jeito.
Uma ova!
Estou cansado desta
merda de homem sensível.
O que seria deste país se nós nos
desmoronarmos cada vez que alguém morre.
É parte do meu trabalho,
então controle-se.
Estamos prestes a vender
casa e seus pais?
Will?
Dan!
Eu queria vê-los antes que se fossem,
Isto é para Atie, pelo seu aniversário.
Você quer entrar um pouco?
Susan temos que tirar
essas coisas fora daqui,
temos que vender a casa
na parte da manhã.
- Susan, obrigado de todos...
- Não! Não!
- Susan, não está resolvendo nada...
- Vocês podem falar por um tempo.
Como podemos falar, quando nem sequer
Você pode olhar para mim?
Se você puder.
Venha amigo, última chance.
Diga! Eu sei que você quer.
Diga! Maldito covarde!
- Viado!
- Ele não quis dizer isso.
- Will, poderia falar com ele, por favor?
- Não há nada mais para falar.
Foda-se! Eu sou aquele que sempre
estive lá, eu sou o seu melhor amigo!
Então, onde diabos você esteve?
Eu fui silenciado, perseguido e humilhado.
Minha carreira está no vaso e eu não tenho
nenhuma pessoa a quem recorrer.
Então o que diabos você está reclamando?
Que diabos você perdeu?
Você!
Eu perdi você!
Foi o que perdi!
A culpa foi minha. Assim como
dos pássaros. Eu não vi.
Talvez você devesse ver a si mesmo.
Eu não vou mais mentir Dan.
O que aconteceu com todos
os nossos planos? Filhos!
Tentei, tanto quanto
eu fui capaz de deter.
Vou até a junta, deve haver
uma maneira de corrigir isso!
Não! Acabou!
Não vou me esconder
mais! Sem mais mentiras.
O que vamos fazer?
Eu não sei.
O que eu digo?
Só me diga o que falar?
Diga qualquer coisa,
Pergunte-me qualquer coisa.
Só não deixe de falar comigo.
Em 1993, Bill Clinton
prometeu acabar com a...
perseguição instituída de
gays, lésbicas e bissexuais.
O movimento foi prejudicado por membros
hostis da política e os militares.
Em troca se criou a política
"Não Pergunte, Não Diga"...
que é dizia que os
soldados LGBT...
escondessem sua orientação sexual em
troca de não ser perseguidos ou assediados.
Essa política foi amplamente ignorada pelos
comandantes militares e fizeram...
um sem número de caça
as bruxas que terminou...
a carreira de mais de 14.000 homens
e mulheres altamente qualificados.
O Presidente Obama aboliu
a política em 2011.
Há agora mais de um milhão de
soldados e veteranos dos LGBT...
com medo de discriminação
contínua, a maioria permanece...
sendo seletivo quanto a
revelar a sua orientação sexual.
Legendado por Erica.
Revisado por Robinho.