NUNCA FUI SANTA
Freemont poderoso, Freemont orgulhoso
Seja agressivo, vamos, vamos, vamos!
Freemont poderoso
Freemont orgulhoso
Seja agressivo,
vamos, vamos, vamos!
Freemont poderoso,
Freemont orgulhoso
Seja agressivo,
vamos, vamos, vamos!
Vamos, Freemont!
Todas vocês, amanhã,
depois das aulas,
tenham certeza que seus uniformes
estejam limpos,
porque o ônibus para o playoff
sairá 7:30...
amanhã de manhã.
Mas saibam que a loja de donuts
doou para nós 4 dúzias de donuts.
Vamos acabar com os
Rangers este ano?
Não acredito que vai embora.
Só vai ser umas horas antes
que você vá.
Tá, certo...
Não está ansioso?
São os playoffs!
Tanto faz.
Qual é...
Tenho que ir pra casa pra jantar.
Por favor.
Tá...
Tudo bem.
Carne de boi.
E cenouras.
Uma delícia.
Dê graças a sua mãe.
Obrigada, querida.
Vamos rezar.
Querido Deus.
Por favor, abençoe o alimento
que vamos comer,
e obrigado por tudo
que tem nos dado.
Por favor, nos ajude a seguir
os teus caminhos.
Aquele desejado por ti.
E Senhor...
Por favor, nos ajude a obedecer...
as regras da vida que nos tem dado,
e tudo que é natural...
saudável...
e sagrado.
Em seu nome oramos.
- Amém.
Vamos comer.
Tchau, querida.
Te vejo logo, filha.
Digo, de noite.
Não se esqueça dos livros
que estão aí na porta.
Tá bom.
Então?
Estamos preparados?
Estarão aqui às 15:00.
Espero estarmos
fazendo a coisa certa.
Lá vamos nós, Shaker Hill!
Não esqueçam, donuts às 7:30.
- Você falou com os pais dela?
- Ela tá vindo.
Vamos acabar com os Rangers!
Te vejo lá fora.
Você também odeia
quando eles fazem isso?
Acho divertido.
Talvez ele não esteja
fazendo bem.
- Até mais.
- Tchau.
Acelera aí, panaca!
Jared...
Por que tá indo tão devagar?
Desculpa, tô meio distraído.
Muito obrigado por ter
vindo de tão longe, Mike.
- Estamos aqui pra ajudar.
- Obrigado, Mike.
- Vocês assistiram o vídeo?
- Várias e várias vezes.
Entre.
É importante é ser objetivo...
e direto.
Mas de forma carinhosa.
Não estamos aqui para julgar,
mas sim para apoiar.
Acho que ouvi o carro.
Estão vindo!
Surpresa...
Que isso?
Alguém morreu?
São os seus favoritos.
Porque não se acomoda
e se senta, querida?
O que tá acontecendo?
Olá, Megan.
Meu nome é Mike.
Seus pais e seus amigos...
querem te dizer algo.
E estou aqui para facilitar o diálogo.
Por que não começamos se sentando...
para nos sentirmos mais
confortáveis.
O que acham?
Peter...
Gostaria de começar a conversa?
Megan...
Nós te amamos.
Todos nós te amamos.
Mas...
Ultimamente estamos
preocupados com certos...
comportamentos.
Tememos que esteja
sendo influenciada por...
uma forma de pensar...
anormal.
Você se lembra da mulher
na televisão?
Querida, nós achamos
que você é...
lésbica.
Eu mesmo... já fui gay.
Agora sou ex-gay, Megan.
Eu trabalho num lugar...
chamado "Caminho Certo".
Que ajuda pessoas como você.
Para aprender e entender as razões
que estão por trás das
tendências homossexuais.
E... em como curar isso.
Que tendências?
Por que acham que eu sou...
Primeiro que você gosta de... tofu.
O primeiro sinal é a alimentação.
São todos vegetarianos.
Você não tem fotos
de rapazes guardadas.
Só... isso.
E isso.
Você tem diversas decorações
e pinturas...
com referências sexuais
e vaginocentristas.
Iconografia gay.
Você não gosta de me beijar.
É mesmo.
Não acredito nisso...
Negar é completamente normal.
Faz parte do processo de cura.
E exploramos isso
no Caminho Certo.
Cura?
É tipo uma reabilitação,
querida, algo tipo...
Homossexuais Anônimos.
Filha, é só por uns meses.
Eu não vou de jeito nenhum.
Desça.
Agora.
Bem-vinda, bem-vinda, bem-vinda!
Sou a Mary, fundadora
do Caminho Certo.
- Essa é a Megan?
- Sim.
Esse é o meu filho, Rock.
Olá.
Prazer em te conhecer, Megan.
Parece que agiram bem a tempo.
- Quantos anos ela tem? 17?
- Sim.
Por pouco não é um caso perdido.
O tratamento é mais
difícil quando eles sofrem
lavagem cerebral
daqueles liberais.
Mas conseguimos salvar alguns.
Deixem que eu cuido daqui.
Venha.
Temos um vídeo de boas-vindas
para você começar bem.
Caminho Certo
apresenta
Ninguém sequer imaginava o que
aconteceria com essa doce menina.
Desde pequena, Kelly tinha
um futuro promissor.
Ela sempre ajudava sua mãe,
e foi até Rainha do Baile.
Quando crescesse, ela queria
ser modelo.
Isso até ela entrar pro
Clube dos Homossexuais.
Ela me obrigava a ter relações
com outras mulheres.
Ela me levava pra lá e pra cá de moto,
como se eu fosse um objeto.
Um dia, chapada, ela
me empurrou da moto...
E eu rolei muitos metros...
Me quebrei inteira.
Mas eu não conseguia ir embora.
Desliga a p- da câmera!
Sequer sonhávamos
que isso aconteceria com ela...
Mas a Kelly procurou ajuda.
E, após dois meses no Caminho Certo,
seguindo todos os 5 passos...
Kelly redescobriu
sua feminilidade.
E foi feliz desde então.
Em 16 de março de 1996...
Kelly se casou.
Caminho Certo
Ser Normal é Legal
PRIMEIRO PASSO:
ADMITIR SUA HOMOSSEXUALIDADE
Você chegou depois dos outros, então
vou fazer um resumo.
Você vai ficar aqui durante dois meses
e precisará seguir 5 passos.
O primeiro passo
é bem simples.
Admitir seu problema.
Imagine uma moça...
usando uma saia curta,
apertada...
com pernas bonitas...
Aliás, pense nela no banheiro...
passando batom na boca.
Ou tomando banho...
ensaboando seu
corpo, seus seios...
Não tem nenhum pensamento anormal?
- Não acho que é anormal.
- Te peguei!
Viu?
Pra você, isso é
completamente normal.
Até que você admita,
só vestirá isso.
Só terá o direito de vestir
outras coisas
quando admitir que é homossexual.
É um caminho árduo
para se purificar, Megan.
Você terá que lutar muito
para vencer a tentação!
Até lá, eu gostaria de te apresentar...
uma de nossas guerreiras.
Hilary!
Megan, essa é a Hilary.
Ela te mostrará o lugar...
para que se familiarize.
Escuta.
A gente acorda às 07:00.
Tomamos café às 08:00.
E temos terapia em grupo
até a hora do almoço.
E de tarde, a gente pode...
fazer o que quiser.
E depois a gente faz
exercícios de reorientação.
E temos terapia familiar
nos fins de semana.
Você não perdeu muita coisa.
A gente dorme aqui.
E vê se não vai
fazer nada impróprio.
Impróprio?
Tipo, falar palavrão?
Não. Impróprio tipo foder.
Ah.
Se for pega sodomizando,
tchauzinho.
Não liga pra Graham.
É de nascença.
Li o mapa astral dela.
O primeiro passo é fácil.
Admitir que você é homossexual.
Viu? Todos passamos.
Eu sou homossexual.
Viu como é fácil?
Megan, conheça o pessoal.
Oi, Megan. Sou a Jan.
Eu jogo softball...
e sou homossexual.
Sou a Sinead, gosto de dor...
Sou Joel, sou judeu...
e... ho...
homossexual.
Já nos vimos.
Graham!
Sou a Graham, e eu
gosto de garotas... demais.
E...
sou homossexual.
Sou Andre.
Ator, bailarino,
e homossexual.
Dolph, lutador e homossexual.
Tudo certo?
Sou Clayton Dunn,
trabalhador...
e sou homossexual.
É hora de se assumir.
Não tenha medo.
Conta pra gente...
sobre a primeira vez
que se tocou
de que poderia ser lésbica?
Eu não sou.
Só acham que sou.
Eu não deveria estar aqui.
É completamente normal
se sentir assim.
Mas diga os motivos de terem
suspeitado de você.
Bom...
Eu sou vegetariana...
E guardo diversas
fotos de mulheres.
- Acha isso normal?
- Claro.
Nunca vi nada demais.
Você tem namorado?
Sim.
Faz 2 anos que estamos juntos.
E eu o amo muito.
Ele é inteligente, popular...
e tem o pinto grande
como nenhum outro?
E você...
Já fez sexo com ele?
Eu sou cristã!
É fácil ser santa quando
nunca se sentiu atraída por ele.
Ele é lindo.
Mas ele te excita?
Tipo, você pensa nele
de noite, quando vai...?
Não faço essas coisas!
Eu tenho boas notas,
vou sempre à igreja...
Eu sou líder de torcida!
Eu não sou como vocês.
Todo mundo lê Cosmo.
E todo mundo olha pra outras garotas.
O tempo todo!
Mas você acha que todos pensam
as mesmas coisas que você.
E não pensam.
Eu achava que todo mundo
pensava essas coisas...
Eu quero ser normal.
Você admite que não é normal, então?
Então porque já não se assume...
homossexual?
Negar é negar a si mesmo.
Você nos abraça demais.
O primeiro passo foi fácil.
Você não gosta de me beijar.
Você se esfrega
na minha saia.
Eu sou homossexual!
Sou homossexual!
Parabéns, Megan.
Você acaba de dar o seu primeiro passo
no caminho certo!
Eu sou homossexual...
Não se preocupe, Megan.
Vai ficar tudo bem.
Vista isso.
Ai, Deus...
Eles estão certos...
Eu sou gay!
Meu Deus...
Parabéns pela coragem, pompom.
Não liga pra ela.
Ela tá assim por só ter
um único peixe pra comer.
Quero ser hétero logo.
Sempre quis ser.
É bom poder falar sobre isso.
Tipo, não posso falar disso
pros meus outros amigos.
Você não tem bons amigos.
A gente devia se apoiar.
É, fofinha?
Vai começar a cantar também?
Oi, mãe.
As flores estão bonitas.
Eu sei.
Reparou que ainda
tem goteira no teto?
- Quero que conserte hoje.
- Eu vou, mãe, meu Deus.
Ai! Foi sem querer!
Faz o que quiser,
mas longe de mim.
Eu já te falei um monte.
Não beba com canudinho!
Beba igual homem!
Vai, bebe!
Assim?
Tenta consertar aquilo hoje.
Isso...
- Desculpa. Oi.
- Porra...
- O que tá fazendo?
- T.D. O que você quer?
T.D.? Que isso?
Terapia de distração, tonta.
E pra que serve?
Quando você pensar em
sacanagens com mulher...
você se dá um choque com isso.
Então, toda vez que pensar...
você se machuca.
Que horrível.
Fazer o quê, é o jeito.
Quer gostar de pinto?
Vai ter que se acostumar.
Isso não é da Graham?
Não é da sua conta.
Megan.
Estão te ligando.
Alô?
Megan, é a mamãe e o papai.
Sei que é tarde, mas estamos
com muita saudade de você.
Queremos saber como
nossa filhota está se saindo.
Tá tudo bem.
Tinham razão.
Eu sou homossexual.
Mas serei hétero logo.
A Mary é boa, não é?
Sim. O Mike e os outros também.
Tô começando o segundo passo.
Que felicidade!
Mas também, do jeito que custa...
Mal posso esperar pra você terminar
e voltar logo pra casa.
Nós te amamos e faremos de tudo
para você ter uma vida normal e feliz,
e se precisar de qualquer coisa...
Vamos desligar.
Seja forte, filha!
Durma bem.
Você também, papai. Vejo vocês
na terapia familiar. Amo vocês.
PRIMEIRO PASSO
FEITO
No segundo passo, nós iremos validar
nossas identidades de gênero.
Todos temos a heterossexualidade
dentro de nós.
Nós apenas iremos reaprender...
a como ser homem
e a como ser mulher.
Sei que pode parecer confuso
pra alguns de vocês...
Graham!
Que é?
Gosta de ser pervertida?
Eu tô ouvindo, tá?
Essa sua bobagem de
masculino-feminino e blá, blá, blá...
Como se eu fosse prestar atenção
nesse monte de asneira.
Essa asneira, querida,
é a única forma saudável de tirar
você dessa vida de homossexualidade.
Você prefere ser internada
contra a sua vontade
ou quer acabar
cortando os pulsos?
Tá.
Agora...
Quem aí quer se divertir?
SEGUNDO PASSO:
REDESCOBRIR A SUA IDENTIDADE DE GÊNERO
Pra frente.
Pra trás.
Bem reto.
Pra dentro.
Pra fora.
Meninas, estão
prestando atenção?
Pra dentro... pra fora...
dentro... fora...
Bem devagarinho.
Dentro e fora.
Aí você bota dentro...
Depois tira...
Coloca óleo, deixa esvaziar...
Aí tira...
Tem que ser com força.
Você coloca, tira...
Certo, quem vai querer me ajudar?
Você será uma linda jovem.
Não se mexa.
Vambora!
- Morra!
Quem gostaria de falar sobre a
origem de sua homossexualidade?
Andre?
Que merda, dona Mary, não sou o único
que ainda não me abri aqui.
Andre, sabe que não deve
dizer essas coisas aqui.
Certo, o próximo...
Megan.
Eu fiquei pensando,
mas não achei nada.
Parece que a liderzinha
tem medo de se abrir.
Você acha?
Diz você então, Graham.
É sua vez agora, não a minha.
Não foge, não.
Na verdade, é bom que ela saiba
o seu motivo, Graham.
Minha mãe se casou de calças.
Certo. Agora... Dolph?
Muitos banhos com o
meu time no vestiário.
Hilary?
Escola só para garotas.
Sinead?
Eu nasci na França.
Clayton?
Eu usava os saltos
da minha mãe.
Eu gosto de bolas.
Obrigada, Jan.
Joel?
Uma... cerimônia traumática.
É... isso.
Então, Megan...
Viu como é fácil?
Pense um pouco mais,
vá fundo em suas memórias
que você saberá.
Hilary.
Venha aqui, por favor.
Hoje, nós vamos aprender...
uma das melhores coisas
em ser hétero.
A amizade.
Quero que todos vocês escolham um parceiro
para participarem de uma brincadeira.
Certo, agora se juntem.
Agora que já escolheram...
Quero que pratiquem isso aqui
hoje à noite.
É uma mulher.
- E que mais?
- Sei lá.
É uma mãe.
As mulheres têm um papel.
Quando entender isso,
vai parar de objetificá-las.
Você ouve o que a Mary diz?
- E você?
- Eu o quê?
Deixou de objetificá-las?
Ainda tô procurando
o meu motivo.
Você é tão boba.
Sua vez.
Não caia em tentações, Megan.
Me dá, me dá!
Manda!
Meninos!
Não percebem o quão patéticos são?
Meninos...
Querendo algo que não podem.
Se eu ver vocês olhando
pra um homem desse jeito de novo...
Vocês assistirão esportes...
o fim de semana inteiro!
Primeiro a gente verifica
se a fralda está bem colocada.
E então, dobramos.
Eu usei corante de comida
pra vocês verem bem,
e se for menino...
ele vai fazer xixi.
Tá fazendo errado.
Pode ficar quieta
e deixar que eu faço?
Mas você tá fazendo errado!
Não tô! Se eu fizesse sozinha,
já estaria certo.
Meninas, mais atenção!
Vamos... tentar de novo.
TERCEIRO PASSO:
TERAPIA FAMILIAR
Eu me toquei quando terminamos
a aula de natação e...
nos trocamos na frente
dos outros.
é isso.
Por isso que sou gay.
Andre, esse não é um bom motivo.
Todo mundo se troca
na frente de todo mundo.
Mas quando eu olhava
pros meninos, eu tinha uma...
Você sabe.
Eu entendo ele.
Quando eu estudava
com o Jacob...
A gente tocava nas
pernas um do outro, e...
ficávamos se esfregando.
Se chupar depois de
uma cerimônia judaíca
é meio diferente de
aprender a nadar.
Isso foi completamente
desnecessário.
Me desculpem, mas estamos pagando
muito caro pra ajeitar essas crianças,
e não pra ficar ouvindo
histórinha.
Graham, espero que o programa
esteja sendo mais útil pra você
do que pra essa bicha aí.
Senhor Eaton!
Não baixe o nível aqui.
Ele tá certo.
É um motivo idiota...
Eu nunca vou saber o porque sou...
uma bicha...
Já cansei dessa merda.
Quando voltar pra casa, melhor ter
deixado de ser gay,
- Entendeu?
- Entendi.
Até lá, nada de faculdade,
carro ou dinheiro.
Eu que não fico lá dentro
com aquelas bichas.
Megan.
É sua vez de falar o seu motivo.
Acho que foram os meus pais.
Certo, continue.
Éramos uma família perfeita.
A típica família americana.
Mas o papai perdeu o emprego
e a mamãe teve que nos sustentar.
Peraí.
Eu só fiquei desempregado
por nove meses.
Eu até consegui um emprego
bem melhor que tinha.
Basicamente, minha mãe
fez o papel do papai.
E talvez eu tenha invertido os valores
da mulher e do homem.
Agora sim!
Não acredito que
não disse isso antes.
Seu pai perdeu a masculinidade
e sua mãe tomou o papel dominante.
Não é isso...
Você quis ser igual a sua mãe.
Você não respeita os homens
porque não respeita o seu pai.
Tá longe de ser isso.
Megan...
você encontrou o seu motivo.
Pra começarmos o processo de cura,
quero que componha uma canção.
É muito terapêutico
escrever sobre como se sente.
Mais 20 minutos!
Depois, entrem.
Que isso?
SAIA DO ARMÁRIO!
SE EXPLORE!
VIVA COMO QUISER!
AME QUEM QUISER
VENHA ARRASAR
MEIA-NOITE DE SÁBADO!
Nada, só lixo.
Tem medo de mim?
Que isso?
Não sei como seguir.
''5, 6, 7, 8, Deus é bom''...
"Deus é hétero".
Essa é boa.
Não é pra ser nada demais.
Canções devem ser simples, pra fazer
as pessoas se sentirem bem.
Canções são besteiras.
Orgasmos são o que fazem
as pessoas se sentirem bem.
Seus pais quase não ficaram.
Deve ser desconfortável ficar sentado
com um vibrador por muito tempo.
Tenho certeza que eles só querem
o melhor pra você.
Achei que fosse coisa minha,
mas você realmente é idiota, né?
Isso aqui não funciona, Megan.
Seja quem você é.
Só não deixe perceberem.
Como parou aqui?
Bom... perceberam.
Como?
Eu tinha uma amiga...
e a gente passava
muito tempo juntas.
O que vocês faziam?
O que você acha?
Minha madastra flagrou a gente um dia,
daí, vim parar aqui.
Você amava ela?
Isso importa?
Cuidado. Posso te ferrar por isso.
5, 6, 7, 8
Deus é bom, Deus é hétero
1, 2, 3, 4
Ser normal é mais legal
5, 6, 7, 8
Deus é bom, Deus é hétero!
Obrigado por essa
composição, Megan.
Significa muito pra todos nós.
Tenho que resistir a tentação...
Tenho que ser normal...
Meu Deus!
Não conta pra ninguém!
Meu Deus! Que nojo!
Cala a boca, vadia!
Ei!
Que que tá acontecendo?!
- Simulando antes da hora?
- Eles tavam se pegando!
- É mentira!
- A gente só tava...
- A gente...
- Não liga pra minha mãe.
Dolph, eu tô muito decepcionado.
Pensei que saíria daqui limpo.
Hora de chamar a Mary.
Andem, andem!
Quem começou isso vai embora.
e o outro irá pra casinha
de cachorro.
- Eu não vou.
- Não posso ir para casa. Falaram que...
Eu não quero saber.
Só posso ajudar
quem quer ser ajudado.
Agora digam, quem começou?
Alguém tem que abrir a boca.
Anda, seu sodomita.
Vai ficar isolado por 1 semana.
E se for pego de novo, vai embora.
Tá.
Pô, Mary.
Queria ter visto eles em ação, antes que
a miss Nancy Truman os entregasse.
Se tivesse acontecido comigo,
cabeças teriam rolado.
Você está nervosa ou
está sem pilhas?
QUARTO PASSO:
DESMITIFICAR O SEXO OPOSTO
E aqui, nossos pombinhos, passando
uma relaxante tarde juntos.
Olhem como são carinhosos,
isso poderia ser com vocês.
E aqui, nosso feliz casal em casa.
É importante fazer o homem se sentir bem
depois que chega de um dia de trabalho.
Quando chega o momento de fazer amor,
Dan beija a Sue e toca o seu seio.
Muitas mulheres acham
isso prazeroso.
Então, sente falta dos seus amigos?
Ah! Não sei de quem
sinto mais falta...
descerebrados de jaqueta ou
os idiotas que conheço.
Continue, diga.
Eu não...
Eu não tenho amigos.
E você?
Pensei que tinha.
Sabem que está aqui?
Oh, sim.
O que está acontecendo?
Está na hora de dormir.
Vamos dar uma escapada,
vista uma roupa.
E a Mary?
Que se foda a Mary.
Não, só faltam 4 semanas e
não quero ser expulsa agora.
Megan, nunca vão descobrir
que saímos.
Não nos divertimos nenhuma vez.
Venha, vamos nos divertir.
E se nos pegarem?
Ninguém vai nos pegar.
Se não vai vir,
então não seja dedo-duro.
Vamos.
Vamos, depressa.
Bom, apertem os cintos.
- Esperem.
- Oh, tem mais uma.
Bem a tempo.
Não acredito que estou fazendo isto.
Oi, sou Loyd Morgan Gordon,
e este é Larry Morgan Gordon,
estamos contentes de estar conosco.
Vai precisar de um destes e qual
será que se parece mais com você?
Vai ficar muito tempo?
Larry e Loyd são ex-ex-gays.
Do "Caminho Certo"?
Fomos tratados por Mary
antes de nos aceitarmos.
Só queremos oferecer
uma perspectiva diferente
e no final é você quem escolhe
se quer viver...
Uma mentira!
Se querem ser o que são e
continuar escondidos,
Seria como uma resistência gay?
"CHUPAROLAS"
Vamos garotas.
Não me disse que me traria
a um bar gay.
E que outro lugar iríamos?
Vou te trazer uma bebida.
Eu não bebo.
Me ajude a resistir a tentação...
O que está fazendo?
Minhas intervenções...
Não precisa fazer isso.
Seja você mesma!
Olá, quer dançar?
Claro que ela quer!
Sinto muito, eu não posso.
Está bem, só uma pergunta.
Não tem problema.
Não pode dançar com ela um pouco?
Venha, vamos!
Olá!
Desculpe, mas não danço bem.
Está bem.
Megan, não o que está pensando.
É por isso que viemos aqui, não é?
Assim você pode ser você mesma.
Eu não gosto da Sinead
dessa maneira.
E de que maneira gosta?
Não estávamos fazendo nada.
Você fazia assim, e não
estava fazendo nada?
Não, não estava fazendo isso.
Não importa.
Porque está assim?
Não é da minha conta...
faça o que você quiser.
Você quer que eu faça
o que eu quero?
Eu não me importo.
O que eu realmente quero...
Vai se ferrar!
Eu não deveria gostar de você.
Mas...
quero fazer isso outra vez.
O que está olhando?
A Mary está vindo!
- Boa noite.
Vamos,
deixe que a primeira coisa
que venha na sua cabeça.
Ok? Apenas pense.
Eu já pensei...
o meu é tão bom
como o dos outros.
Sou heterossexual.
Agora não querida, quase lá...
e só fale na sua vez.
Não, eu nunca fui gay.
Jan se lembre, você foi molestada,
quero dizer, é só precisa se olhar.
Quer dizer que sou uma sapatão só
porque uso calças folgadas,
jogo softball e...
sou menos bonita que
as outras garotas,
mas isso não me faz gay.
Eu gosto de garotos,
mas não consigo evitar...
quero um pinto bem grande.
Amém, irmã.
Eu desisto.
A quem ela está tentando enganar...
Jan!
Grupo,
eu encontrei algo
muito estranho essa manhã.
Eu gostaria de saber...
quem está saindo escondido
com aqueles recrutadores safados.
Quero nomes.
Quero saber quem está envolvido.
Bem, Graham?
O que tem para dizer?
Porque está olhando para mim?
Porque eu encontrei isso
debaixo da sua cama!
Tem algo que gostaria de confessar?
Eu não escapei.
Mas sabe quem foi...
Não, não sei. Mas...
descobri algo sobre mim mesma.
Que estava com medo
de admitir até agora...
Diga.
Vamos, diga!
Estou gostando do
Joel.
É a primeira vez que sinto
algo por um rapaz.
E prova realmente, que o
tratamento está funcionando.
Oh! Graham.
Vejam como a determinação
está curando ela.
Quero que todos vejam
a força de Graham,
e como está avançando
este programa de 5 passos.
De qualquer forma,
estou muito decepcionada
com o resto de vocês.
E programei visitas com cada
um de seus pais.
Como não escutam a mim,
é melhor escutarem eles.
Não, nunca estive no "Chuparola",
nunca fui ao "Chuparola".
E não estou fugindo,
sou normal.
Mãe, pai, tem que me escutar,
juro que não fui a lugar nenhum.
Não vai dizer ao seus pais, vai?
Querida, sua mãe e eu
sabemos...
que você não participou desta...
Visita ao "Chuparola".
Esse tal "Chupa..."
Mas, se você foi...
Tem que saber que vai
ficar sozinha.
O que significa isso?
Não poderá voltar para casa,
não podemos permitir que tenha uma
vida não saudável em nossa casa.
Então, Megan,
se é isso que quer,
terá que romper conosco
e nos tirar da sua vida.
Bem...
O que quer dizer a nós?
Que não tem nada para
se preocuparem.
Sinto falta do Jared... muito
e mal posso esperar ver
ele de novo.
Oh! Megan, isso é maravilhoso.
Agora, siga com seu trabalho e
voltaremos para ver sua formatura.
Estará em casa antes
de se dar conta.
Oh! minha filha...
Será uma.
Adeus, querida.
Somos Lary e Loyd Morgan Gordon,
deixe a sua mensagem.
Sei que está ai,
atenda o telefone!
Me escutem, ok?
Querem brincar com minhas crianças?
Eu vou jogar contra vocês.
- Acabou o tempo.
- Obrigado.
Temos uma situação para lidar.
- Adão e Eva, não Adão e Steve!
Tenha outra opção!
Não querem ser normais?
Ei, eu te conheço!
Eu te vi outra noite.
Seu pai sabe que é um bicha!
Bom tiro, Graham!
O que está fazendo?
E se ele viu a gente se beijando,
o que quer que eu faça?
Estamos aqui! Não somos maricas,
e nós não vamos a lugar nenhum.
Já chega!
Se vocês não pararem,
vou atrás de vocês!
É isso que ensina para
eles agora Mary?
Atirar pedras em seus semelhantes!
Você vai ter muitas
janelas quebradas!
Isto faz parte do processo, Loyd.
Isso não é fácil para eles.
BICHAS TONTAS
PINTOS SÃO PARA GAROTAS
Oh! Obrigado.
Você é uma ótima hetero.
Uau, você tem músculos tão grandes.
Eu esqueço estes pequenos detalhes.
Pegue bolo para ela!
Posso tocar?
Espere, aí.
É muito bom...
- É um autêntico homem.
- Obrigado.
- Eu gosto disso, acho que é bom.
- Sinto que estou progredindo.
O EXAME FINAL
Serão avaliados em cada categoria,
aqueles que forem aprovados,
irão para o passo 5.
"Simular a vida sexual normal".
E os que forem reprovados
serão mandados para casa.
Garotos com o Mike.
Garotas comigo.
Tema da redação:
Minhas raízes e como me impediram
do amor heterossexual.
Para conseguir deixar para trás
esse mundo de tentação,
a primeira coisa que devemos
fazer na nossa vida,
é ficar fora da homossexualidade.
Nunca vi um
grupo tão determinado.
E todos foram aprovados,
menos um.
Andre, terá que fazer as malas.
E tem bolo na cozinha.
Os demais descansem
para a simulação.
Michael, parabéns.
Eu não deveria ser,
mas sou uma bichona.
Não...
Deve ter orgulho de quem você é.
Alô?
Quero dizer, você é mais
do que uma bicha,
é bonito, limpo e inteligente.
E sexy, forte e gostoso.
Perdão.
A última coisa que preciso agora,
são provas de que sou sexy.
Parabéns...
Mentirosos!
Sabem o que são...
e sabem o que querem,
e ninguém vai mudar isso.
Merda...
Graham...
Nunca tinha sentido assim antes.
exceto...
Exceto, quando?
Não ria, ok?
Exceto quando estou animando
a torcida.
Verdade?
É sério.
Sei que parece bobo para você,
mas eu amo.
Animar é uma das coisas
que me faz feliz.
É estimulante...
- Adoraria ver você animando.
- Não fique me zoando.
Não, não estou,
não estou.
Talvez estou com ciúmes,
que você ama algo...
Levante-se da cama!
Sua pequena lésbica.
Não acredito que tenha feito isto,
você deveria ser um exemplo de mulher.
Levante-se agora mesmo!
Mas o que eu fiz?
Dormiu com Graham!
Se vista agora!
Entenderá como sua pequena
aventura terá te custado.
Será eliminada do programa
e do processo de vez.
Entendo.
E acho que,
seus pais deixaram claro...
que não é bem vinda
em casa mais.
Você está sozinha.
Existe uma coisa que você,
pode fazer para termos um acordo.
te deixarei continuar, e se graduar
com o resto da classe,
mas fará um favor em troca.
Será a parceira da simulação
sexual de Rock.
Rock?
Não acho que funcione.
Pelo amor de Deus!
Rock!
Desligue isso!
Perdemos a Megan,
não foi o forte o suficiente.
Mas você terá uma
chance de se salvar.
Você escolhe,
pode fugir com a Megan,
e virar uma caminhoneira...
ou fazer a simulação, se formar
e viver uma vida normal.
Não há escolha. Veio aqui para se
formar e é exatamente o que vai fazer.
Está entendendo senhorita?
É exatamente por isso
que sua mãe foi embora.
Está disposta a perder seu pai?
Está certo então...
Graham será a parceira de Rock
na simulação sexual.
Megan,
está fora.
O que quer?
Eu preciso falar com Loyd e Larry.
Mas você é do
"Caminho Certo".
Sim,
mas não sou mais.
Tá bom, entre.
Venha.
Não posso voltar,
acho que podem me ensinar
como ser uma lésbica.
Como se vestem,
onde vivem...
vocês sabem.
Megan,
nós não podemos te ajudar com isso,
não há uma maneira de ser lésbica.
Só tem que continuar,
a ser quem você é.
Dolph?
Megan?!
Obrigado por ter me salvado
daquele lugar.
O que está fazendo aqui?
Vivo aqui...
até que eu encontre,
uma maneira de me virar.
Aqui é melhor que o
"Caminho Certo".
Temos nossos próprios quartos
e cafés de meia-noite...
Tem que dividir o banheiro,
não ao mesmo tempo, claro.
Claro.
Calma, tudo ficará bem.
Eu não sei.
Eu acho que ela deveria
ter vindo comigo,
mas não veio.
Oh! Que mancada!
Quem?
Graham.
Eu sabia.
Ela estava afim de você,
desde o começo.
Por que ela não veio comigo?
Talvez ela esteja assustada.
E eu não?
Acredite, estará melhor aqui.
Graham,
preste atenção!
Ação Rock!
QUINTO PASSO:
VIDA SEXUAL SIMULADA
Incline-se e a beije.
Bem Rock, sinta quão suave e
vulnerável ela é...
não é maravilhoso?
Agora Graham, deixe que ele
tome a iniciativa.
Um pouco de língua.
Ele te ama,
quer ficar com você.
Do jeito que Deus planejou...
estar dentro de você...
seu músculo de amor
pulsando...
Acho que deveria sair com Dolph
neste fim-de-semana,
para comemorar sua liberdade,
o que você acha?
Então Megan,
o que quer fazer agora?
Larry, Megan tomou
uma decisão importante...
ela está se adaptando.
Eu pensei em dar uma olhada
em algumas escolas na cidade...
Ela não está preparada!
Querido.
Só estou fazendo uma
simples pergunta...
não estou fazendo
um interrogatório.
Está invadindo o meu
espaço outra vez.
Mas não se pode fazer
uma simples pergunta?
Você está se fazendo
de vítima.
Não estou atacando,
estou dialogando.
Tenha a sensação de que não está
levando em conta minha opinião,
parece que nada que eu faço
te satisfaz, querido.
Me sinto fora de lugar.
Eu amo meu ursinho Larry...
- Loyd, sente muito.
- Larry, sente muito também.
Tudo bem, o jantar está pronto.
Muito bem,
quem são os próximos?
Agora lembrem-se, sexo é divertido,
estamos fazendo amor
não tem nada de sujo nisso.
O sexo é bonito quando é
entre um homem e uma mulher.
Mãe!
Bom, desta posição a mulher abre
as pernas como uma flor.
Isso é maravilhoso, Graham.
Neste ponto o homem
penetra a mulher.
Sim, isso... Sim Rock.
É isso!
Senhora Brown?
Que foi Joel?
E as preliminares?
As preliminares são para boiolas.
Os homens de verdade colocam,
gozam e vão embora.
Mãe!
Pode dançar se quiser.
Pode ir.
Vou tomar um ar.
Eu tenho saudade dela.
Ela está com medo, porque
talvez fez a escolha errada.
Mas se a escolha foi dela,
você deve aceitar.
E sobre você e o Clayton?
Se não é capaz de se decidir,
então não é...
E você?
O que está disposto a fazer?
FORMATURA
Estou muito orgulhosa de vocês.
Não te faz sentir bem ser hetero?
Estar fora da homossexualidade.
Não vai ser fácil, mas pelo
menos sabemos o que fazer.
Ei, garotas.
Preparadas para sair?
Me dê as chaves.
- E o Clayton?
- Faço isto por você, não por Clayton.
Sei...
Aqui está ele.
Vamos...
Bem-vindos a formatura da classe
do "Caminho Certo".
Damas e cavalheiros,
eu os apresento
nossos felizes...
heterossexuais.
Jesus!
Por que está aqui?
Vim te buscar.
Não posso ir a lugar
nenhum, Megan.
Nossa, essa foi rápida.
Onde está Graham?
Tenho que voltar e tentar de novo.
Estamos todos juntos...
neste dia para celebrar
o maravilhoso
Caminho Certo.
Damos graças ao
Nosso Poder Maior.
Formandos, de pé por favor.
Sinead Lorant.
Joel Goldberg.
Hilary Wandermuler.
Graham Eaton.
E agora...
para concluir, deveríamos...
Graham...
1, 2, 3, 4
Não aceito não nunca mais
5, 6, 7, 8
Quero que você seja minha companheira
1, 2, 3, 4
Você é quem eu adoro
5, 6, 7, 8
É a única para mim porque é o destino
Eu te amo.
Megan! Pare com isso agora!
Você perdeu o caminho indo
para a homossexualidade.
Arruinou sua vida!
Vamos, vamos embora.
Megan!
Espere!
Meu nome é Peter,
e minha filha é homossexual.
Olá, Peter!