LONDRES
DE MANHÃ
Merda!
Fechando portas,
fechando portas.
- Deve ser por aqui.
- Sim, só pode ser aqui.
Gardner, J. K.
Bom Dia.
Eu posso ajudar?
Tenho tutoria de The
Prelude, de Wordsworth.
Não dou aula
logo após as férias.
- Há muita papelada.
- Quando eu venho?
Mesmo horário na próxima semana.
- Qual é o próximo?
- Sim.
Se cumprirmos o horário,
saberemos onde estamos.
Bom Dia.
- Fico feliz em te ver.
- E eu também.
O que aconteceu com seu queixo?
Quero plantar algodão nela.
O seu brilha que legal.
Você já se barbeou com navalha?
E você?
Anne deixou um
atrás da geladeira.
Ou ratos sabem se barbear...
o tinha pelos nas panturrilhas.
Pensei em guardá-los como lembrança.
Você pegou o único que temos.
É o único que tenho.
Você não poderia compartilhar com Ted?
Não tem graça se cortar
com a lâmina do ex.
Será muito simbólico,
mas ainda dói.
Não queria levar comigo,
coloquei na bolsa sem pensar.
A luxúria não é desculpa
para não ter noção.
Onde está sua bolsa?
Eu a deixei com Reg.
Quem é Reg?
A quem você chama de Ted,
eu chamo de Reg, e ele também.
Que doce.
Na verdade, só você o chama de Ted.
E por que eu vou fazer isso?
Para me intimidar
Sim, isso será.
- E o fim de semana?
- Bom.
Butley.  Inglês.
Olá James.  E as férias?
Agora não posso falar,
estou em plena tutoria.
Bye Bye.
Como você está nesta manhã?
-  Quem?
- James.
Nosso professor.
Ele e Hazel estavam na cama,
depois do ensopado de Hazel.
Você já sabe de alguma coisa?
Da diarreia de James?
Refiro-me ao meu tribunal.
Seu tribunal.
- Sim. Quando é?
- Em 15 dias.
''Como vai, gatinha?
Gatinha, como você está?  ''
'' Muito obrigado, cachorrinho.
Tão bom quanto você.''
Você disse alguma coisa?
Você está muito
interessado nesta promoção.
Ele não disse nada
E não vai até
de acordo com as regras,
puxar as cordas...
e alguém mais próximo
do reitor é escolhido,
ou com notas melhores.
Há tantos de um como do outro.
''Cecilia PerejiI vivia em um curral,
cerveja feita para homens...
quem ia todos os dias
até que Cecilia PerejiI fugiu.''
Porque...
você tem sua bolsa?
Ele a pegou quando saiu do trem.
Não há mais jovens tão galantes.
- Ainda não foi para casa?
- Não.
-  Porque não?
- Não tenho tido tempo.
Eu estava esperando.
Tem gosto ruim.
As férias correram bem?
- O normal.
- Devo convencê-lo a sair?
Eu vou te dizer.
Você fica tão charmoso
quando eles questionam você,
sua submissão corresponde à minha força.
Ou as férias mudaram você?
Eu sabia: oh Blake!
Por que há tantas
coisas sobre Blake?
Eu vou falar sobre ele.
Não estrague minhas anotações.
- Você pode me devolver?
- Estas notas são para Reg?
'' Que mão ou olho imortal
fez sua cruel simetria?  ''
Ted é bastante
simétrico, ele é grande.
''Deus sorriu para o seu trabalho...?  ''
Sejamos infantis.
Peço a pasta, não
a abro há semanas.
Parece roteiro de filme
será uma tese de
mestrado americana.
''Henry James e a
consciência crucificada''.
Onde está o outro?
Você não devolveu a tese?
Eu não li ainda.
Então não vou devolver.
Suspender os americanos é um
ritual lento, é para isso que eles vêm.
Para o rito.
Aqui está.
- São meus.
- Aqui estão eles.
- Eu nunca usaria um assim.
- Eles são meus também.
Não compre meias baratas, estou
com um buraco no dedo do pé.
Se você cortar as unhas!
Nós discutimos?
Eu só quero não ser
invadido pelo seu lixo.
Eu sinto vontade de discutir.
Eu saberia que você
voltou, você está ausente.
Não há espaço suficiente.
Me perguntava...
Se me contasse como é o seu amigo.
Que bom!
Estes já estão aqui, não estão?
Você não fez isso no
trem com seu amigo?
Se vale a pena ignorar um
trabalho, vale a pena ignorá-lo.
Com licença.
Quando são meus tutoriais?
Igual ao último trimestre.
Ele não me contratou no semestre passado.
Meu nome é Carol Heasman.
Estou substituindo a Sra. Grainger.
- Sra. Grainger?
- Sim.
Eu não a via com muita frequência
por causa da papelada administrativa.
A Sra. Grainger teve
problemas administrativos?
Não você.
Eu gostaria que eles nos deixassem ensinar!
Venha nos mesmos
horários que a Sra. Grainger.
Quais foram?
Eu poderia perguntar a ela?
Eu tentarei.
Obrigado.
Uau um.
Ela tinha um ar de devoção
que me lembrou minha sogra,
o monge louco
Você está com problemas, Joey.
Que?
Sinto muito.
Eu não sabia como te dizer.
Como você ainda tem
15 dias antes do tribunal,
um membro do departamento
está em pé de guerra.
Quem?
Na reunião de onde você saiu
mais cedo para encontrar Reg...
Sim?
- A lista de livros contemporâneos.
- Prossiga.
Aparentemente, você era muito habilidoso.
você não me apoiou
mas você tossiu com
autoridade dialetal quando eu falei.
Como você pode pensar que
esse recurso ofenderia alguém?
A quem eu ofendi?
Quem propôs adicionar uma
lista de autores contemporâneos,
Burroughs, Genet,
Roth, ao currículo?
Você.
- E quem se opôs?
- Todos menos eu.
-  Quem ganhou?
- Nós você.
Eles cederam no final.
Eles aprovaram por unanimidade.
Mas ouvi dizer que
uma pessoa poderosa...
Nossa vitória foi ruim
para ele e ele culpa você.
Sim, para você.
É ridículo, quase não falei nada.
Exato.
Essa pessoa queria...
que você se opôs
veementemente à lista.
-  Por favor!
- Pense, garoto.
Quem tinha mais a perder se
aquela lista fosse aprovada?
Ninguém.  Você os ensinará, eles
serão suas aulas, seus seminários...
Exato!
Tem toda a razão.
Seu tolo, imbeciI, traidor!
Lacaio.
Eu não vou ler esses livros...
e me cansa ensinar
livros que não li.
Por que você não se opôs?
Suas instruções foram claras.
Não sabe o que é subtexto?
Está muito na moda.
Eu recomendei que você
usasse essa palavra...
quando você estava preparando as finais.
O que aconteceu?
Você está ficando pálido.
Você tem medo?
Não é necessário.
Você foi a bola perfeita.
Isso é subtexto ou você está me insultando?
Eu te insulto.  Você pode pegá-lo?
Não por muito mais tempo.
- Onde você está indo?
- A biblioteca.
Eu tenho uma aula às doze.
- Você não pode fugir tão cedo.
- Devo procurar coisas sobre Herrick.
''Zapa Socavón vasculha o chão
com sua sobrecasaca de veludo preto.''
Essa jaqueta é de veludo?
Não fique nervoso.
Você teve que voltar ontem à noite.
- Existe uma diferença?
- Passei a noite esperando por você.
Eu disse que voltaria
ontem à noite ou esta manhã.
Você também não ligou.
Fiquei em Leeds apenas quatro dias.
Você tem problemas de linguagem?
Eu havia reservado
uma mesa no Bianchi's.
- Desculpe, não pensei nisso.
- Não importa.
- Tenho certeza...
- Tenho certeza.
Presumi que você voltaria.
Passei quatro dias ao telefone falando
com pessoas que não estavam lá.
Merda.
Com licença, ok?
E se isso não te satisfaz,
Edna gosta de você...
e James está mais do que satisfeito.
Como sabes?
São coisas que saem
quando eu as questiono.
Edna é muito importante.
Depende mais do contexto.
- Quanto às influências.
- Ascender.
Bem.
Enquanto você se divertia em Leeds,
Eu vi um filme na TV de
um editor que se odiava.
Ted se odeia?
Eu acho que é bastante apreciado.
Ele fala sobre o trabalho
dele ou deixa no escritório?
Quando você faz os jantares,
Ele descansa no sofá enquanto
você cozinha ou ele cozinha?
Eu não quero provocar você.
Na casa do nosso professor
Hazel disseca a carne,
enquanto James bebe
seu chá e lê as manchetes.
No meu lugar,
Anne deixou a carne
crua e passou as ervilhas...
enquanto eu bebia
vinho e meu açúcar subia.
Agora que vivemos juntos novamente,
Eu abro as latas e
você mexe o Nescafé,
como fizemos antes
quando você não está cozinhando para Reg,
e voltamos para onde começamos.
Pensando bem, você
nunca cozinhou para mim!
Ele cozinha, na verdade.
Me sinto fatal.
Enquanto você esteve fora
Não recebi nenhuma ligação.
É assustador.
Nem mesmo de Tom.
- Achei que você não o suportasse.
- Sim.
Mas eu gosto de ser questionado.
E que as pessoas sejam
coerentes, senão vai tudo pro inferno.
Pelo menos para mim.
Como vou saber que Tom é o
cara mais chato de Londres...
se não ligar para confirmar?
É a quarta semana que
ele me deixa em suspense.
- Ele e Reg têm muito em comum.
- Ah sim?
Ted não serviu no
exército com os gurkas?
Nunca me interessei pela
carreira militar de Ted...
De Reg. E isso foi há dez anos.
Mas os anedotas mantêm
as experiências vivas.
E Ted é uma espécie de contador de histórias.
Como aquela anedota engraçada.
- Tenho que ir à biblioteca.
- Você repetiu isso para mim.
Aquele com o gurka
com a tigela de sopa.
Não sei se a imitação
vai dar tão certo.
"Um dia vi um cozinheiro...
que estava mexendo a sopa
com os cotovelos, e entrou...''
- Eu lembro.
- Eu sabia.
Sua impressão de
Reg me fez rir tanto...
que eu ignorei sua crueldade.
O que eu queria te dizer...
é que o serviço militar
de Tom também é chato.
Aquele romance de seis
volumes que você escreve...
Há algo mais.
Ele não me mostra mais os rascunhos.
Da última vez você
os jogou na banheira.
Ele trouxe 17 cadernos e eu só joguei três fora.
Seu silêncio é sinistro.
- Pode ligar para ele.
-  Eu não terminei!
Eu tenho que me preparar para a aula!
Porque?
Você quer me evitar?
Por que você é tão evasivo?
- Não sou evasivo.
- Você viu Tom?
Não, e aí?
Há quanto tempo você fala com ele?
Estará ocupado.
Claro que é.
É muito chato fazer
qualquer outra coisa.
Por que você não cuida mais de mim?
Ele vai ficar com raiva?
Suas atenções foram reduzidas
desde o fim do meu casamento.
Ele gosta de Anne.
Isso é uma ideia.
Vou descobrir se ele a assediou.
Sim, mas Anne gosta.
Sempre pensei que
Anne gostava dele.
Para ela, seria um vício.
Ele adquiriu todos os meus
vícios, exceto fumar, beber e você.
Você sabia que ele nunca se interessou por você?
Eu suspeitava que sim,
obrigado por confirmar.
Disse que Tom era um
professor para provar,
depois de ser meu aluno,
aquela educação era coisa séria,
enquanto você voltava para
sua antiga universidade...
porque você não conseguiu
superar essas influências.
Dependência infantil.
Essa análise foi baseada no
fato de você ser homossexual.
Ele também disse que você
era travesso e ambicioso...
e que ele não confiou em um fio de cabelo de você.
Você não me contou.
- Você não me perguntou.
- Nem agora.
Eu estava cansado de esperar.
Voce gostava?
Eu pensei que eramos amigos.
E você ainda é, mas ele não te suporta.
Algo em você a deixa nervosa.
Dos nervos.
O que o pai de Reg faz?
Não vai te envergonhar?
O que o seu pai faz?
Ele tem uma loja.
- Que tipo de loja?
- Uma loja.
Uma loja?
Como o Harrod's, por exemplo?
Que vende?
Carne eu acho.
Você acha que?
- Você já viu a loja?
- Claro.  Porque?
- Havia carne na janela?
- Sim.
Ou possuir um museu de carne,
ou se estava à venda,
você tem um açougue.
É o que se chama de açougueiro.
Assim é.
Ele é um açougueiro.
Eles moram acima da loja?
Não, eles moram em algum
lugar fora de Leeds, na verdade.
Na realidade?
É uma casa geminada, um
apartamento Chippendale,
um refúgio,
uma fazenda rural,
um bangalô?
Sim, um bangalô.
Um bangalô?
Se começarmos pelo jardim,
ele tem duendes de gesso?
E para sua alegria
uma lareira elétrica
com carvão dentro,
um sofá com tapetes...
e as obras completas
de Mazo de la Roche.
No Jardim?  Inteligente.
E a campainha toca uma melodia.
No entanto, eles são legais.
No entanto?
que melodia?
- A mãe trabalha na loja?
- Não.
- Onde ele está durante o dia?
- Fora.
-  Onde?
- Tem um emprego.
- Sim.
Você trabalha na rua?
Pode-se dizer que sim.
Você varre a rua?
Não.
- Ele os chuta.
- Na verdade sim.
O bairro não importa.
mãe do Reg...
ela é uma prostituta
Não, ele é um guarda de trânsito.
Não me diga!
- Mas o que você fez?
- Nada especial.
- Você foi a um jogo de futebol.
- Futebol de IA?
Sim. Eles não gostam muito de lá?
No sul,
está abaixo da música
e acima do teatro.
-  E bem?
-  Que?
- Você foi ver um jogo?
- Você acertou, nós fizemos isso.
Além disso, usávamos
lenços, cocar,
tampas e chocalhos.
Não!
Carracas e cocares!  Venha ja.
Pobre diabo.  E você ficou?
Por que ele te levou lá?
Foi como apresentar sua
última namorada aos amigos?
Amigos separados.
Ele não quer que saibam que ele é gay.
nem que eu saiba.
Ele me considerou um
elogio, talvez uma prova.
Para ver se você aceita o natural.
É muito mais natural para um
editor que sabe muito sobre comida.
Muito mais natural e convincente.
Diga-me,
o açougueiro e o das multas,
eles sabem?
O que?
Sinto muito.
Eu ia ver o chefe de admissões.
Sra. Grainger, certo?
Não a encontro.
Estou aqui para Um Conto de Inverno.
Continue tentando e
talvez semana que vem...
Vou embora.  Bye Bye.
Muito obrigado, enfermeira.
Que você e Reg vão para a cama.
Claro que não!
Vamos mudar de assunto,
meu estômago revira.
Por causa da tripa e da cerveja?
Senhor, responda-me.
Sinto culpa ou indigestão?
Rins no vinho de Bianchi...
Eles vão acalmar sua alma rachada.
Hoje à noite, para o jantar?
Não gosto deles na hora do chá.
Vou me encontrar com o Reg.
Do jeito que está, devo ir.
Se necessário, venha.
Reg já fez o jantar.
- O que você preparou?
- Rins.
Seu pai deu a ele rins
especiais de cordeiro.
- Sinto muito.
- Sem problemas.
Vou trazer mais e Ted vai prepará-los.
O que está acontecendo?
Não o faça.
Posso perguntar por quê?
Pode ser violento.
Talvez ele não goste muito de você.
Voce me surpreende.
Achei que você gostou.
Você fingiu tomá-lo por um
australiano e o chamou de canguru.
E você fingiu levá-lo para um designer de interiores
para lembrá-lo de Ted,
cujo predecessor ele é.
E você vomitou nos sapatos dele.
Foi terrível, ele te odeia.
Você exagera.
A confusão sobre sua
identidade e profissão...
durou vinte minutos.
Eu vomitei vinte segundos no final.
A hora intermediária foi um sucesso,
apesar de uma pequena discussão.
eu estava bebendo de novo
Eu ainda pensava em Anne,
eu tive um problema com a bebida
que eu não tenho mais
Você bebe muito todas as noites.
Exato.  Não é mais um problema.
Estou acostumado.
Bem.
Eu gostaria de poder consertar isso...
e seja bom...
com teus amigos.
Não vou aguentar comer
sozinha por cinco noites.
-  E bem?
- Ele não vai querer que você vá.
- Você perguntou a ele?
- Não.
Pergunte a ele, assim saberemos.
- Não está.
-  Como sabes?
Ele só chegará depois do
almoço, ele tinha coisas para fazer.
- Olá Ben.  Joey.
- Olá Edna.
- Estou interrompendo alguma coisa?
- Não.
Eu estava indo para a biblioteca.
Está fechado, instalaram um
novo sistema de segurança.
- Eles vão abrir esta tarde.
-  O que fazemos?
Comente muito do nosso tempo.
Certamente.
Você sabe o que
alguns alunos disseram?
Que não haveria tutoriais
durante esta primeira semana.
O que você acha?
Delírios de grandeza.
Eles deveriam nos deixar decidir.
O que eles diriam...
se lhes demos muito
tempo por algum absurdo?
Sim tem razão.
Há tantos que você
nunca os conheceu.
Você sabe alguma coisa sobre
minha ovelha negra em particular?
- O nome dele é Gardner.
-Jardineiro.
Jardineiro...
- Às vezes ele usa penas.
-  Penas?
Ele usa um chapéu de penas.
Sim, eu gostaria de
poder fazer algo sobre isso.
-  Não te lembras?
- Não é o chapéu.
Você não falou com ele
antes das férias em um pub?
Um jovem com penas?
Em um bar?
Eu com certeza não.
Estou perguntando sobre ele porque
você o entrevistou para sua admissão.
Está no seu arquivo.
Só me lembro
daqueles que rejeitamos,
Como o padre O'Couligan.
O relatório do diretor
foi desfavorável.
Padre O'Couligan tinha quarenta anos,
o diretor teria 20
anos no instituto.
- Cinco minutos com ele e...
- Năo, eu estava falando sobre Gardner.
Não sei por que você aceitou.
Acho que decidi que
não servia para mais nada.
A universidade não é uma
associação de caridade.
Você está dizendo isso
para mim ou para os alunos?
Não estou a fim de frivolidades...
com o incidente na
biblioteca tão recente.
-  O que aconteceu?
- Foi no Times hoje.
Eu li no Guardian.
Eles destruíram completamente
a coleção de Aristóteles.
Eles estavam protestando pela África do Sul.
Não era a Rodésia?
Qualquer desculpa é boa.
Ouvi dizer que era
dos coronéis gregos,
mas talvez subestimemos
as conexões lógicas...
e eles protestarão contra
a coleção de Aristóteles.
Eu não ficaria surpreso.
Eles se rebelaram contra mim
por causa da Rainha das Fadas.
Pelo diretor?
Deve ser mais discreto.
Ben, não diga essas coisas.
A coleção de Aristóteles
não deve ser ridicularizada.
Vou ter que parar
o jovem Gardner.
Não quero nenhum punk
faltando aos meus seminários.
Qualquer hooligan
pode pular o meu.
Vejo que terei que
falar com James.
- Com James?
- Claro.
Gardner merece
um relatório do reitor.
Venha um dia ao meu pequeno apartamento com Anne.
- E Joey, claro.
- Obrigado.
Eu adoraria.
-  Como está o bebê?
- Bom.
Ser um bebê.
Eles são indecifráveis.
Que horas são?
Cerca de nove ou dez meses.
Esqueci o nome dele, ele
era um menino adorável.
-Miranda.
- Marinho.
Sim, o nome dela é Marina.
Sempre penso em bebês
no masculino ou no neutro.
Muito bem, o fim
sempre ignora o começo.
Você tem problemas de babá?
Canguru?  Não.
A mãe da Marina é
uma babá maravilhosa.
Receio que tenhamos passado
pelo que os profissionais chamam...
uma corrida ruim
Ben, me desculpe.
Não sei o que dizer.
Você estará passando por momentos terríveis.
É triste para as crianças.
Nós somos os que mais sofrem.
Você ainda mora em
um quarto alugado, Joey?
Estou morando com Ben de novo, na verdade.
Você voltou às origens.
Exatamente.
O escritório ao lado
do meu é gratuito.
- Se algum de vocês quiser...
- Obrigado, Edna.
- Estamos acostumados.
- Como quiser.
Bem, eu deixo você
para continuar com o meu.
Mande o jovem Gardner falar comigo
se ele não quiser um relatório do reitor.
Eu gostei.
Que engraçado.
Um escritóriozinho ao lado da Edna!
Meu Deus!
Para que você gostaria de Gardner?
Ele tem sua camarilha
todos parecendo amaldiçoados.
Sua obsessão por Byron
é uma triste perversão,
que ele não deveria
praticar com os alunos.
- Você já tem o livro.
- Você terminou.
Ele já me disse antes.
Muito bem Edna.
Serão duas décadas até
que eu encontre uma editora.
Você já encontrou.
Ele nunca entendeu seu papel,
que não se trata de terminar
um livro impublicável sobre Byron.
O centro não aguenta,
pobre Edna solta no mundo!
Maldita mulher.
Merda!
Um relatório do reitor.
Você me contou sobre Gardner.
Ele estava reclamando de
seus seminários em um pub.
Edna dá os seminários no bar?
Você disse que era interessante.
Não me interessa aluno que
reclama das aulas da Edna.
Você fez isso e você é chato.
Você o encorajou?
quase não me lembro de nada
Mas falamos sobre
a vagina de Edna,
seu comprimento e largura.
- Por favor.
- Não fique ciumento.
Você também tem sido impertinente.
Não posso discutir com Edna.
eu tenho que gostar.
Mas eu não sou obrigado a gostar.
Ele pensa que somos
aliados, vai me culpar também.
O que faz aqui?
Você não ensina até mais tarde.
Você poderia ter ido para casa, seu
quarto está virado de cabeça para baixo.
É o único que não está
de cabeça para baixo.
Bem, por que parece que um
homem digno e inteligente...
ele se abandonou?
Você usou meu quarto?
Ele não suportava desordem.
É fácil para você
manter tudo limpo.
Então você entenderá como
me submerjo em coma etílico.
É por isso que você está com raiva?  Que ridículo!
Você pode me deixar trabalhar um pouco
Já que não posso ir à biblioteca?
Quando você vai ligar para Reg?
Depois de comer.
-  Por que você mente pra mim?
- Eu não costumo mentir.
É por isso que você faz isso tão mal.
Bom Dia.
Ele queria saber a
programação dos meus tutoriais.
- Você me trouxe um ensaio?
- Você não perguntou.
- Bem, escreva um.
-  Sobre que?
Decida por si mesmo.
Pense um pouco.
Já está.
Encontrei a Sra. Grainger.
Eu teria vindo às terças-feiras às três.
terças-feiras às três.
Vou cruzar os dedos.
Hoje é terça-feira.
Eu também não a teria visto hoje.
Você deveria me escrever
um ensaio primeiro.
Eu escrevi um.
O título poderia ser:
''Ódio e redenção em
um conto de inverno''.
O título precisa ser trabalhado.
Você não quer ler antes
de nos encontrarmos?
Você deve ler para mim em voz alta.
Deixe isso aqui...
e tentarei tê-lo lido
na próxima semana.
Não, vou ler em voz alta.
Às três.
Merda!
Ódio e redenção.  Esta louca.
Tem que ser um agente
secreto trabalhando para Edna.
ódio e redenção
misericórdia e terror,
pecado e salvação,
fé e desespero em
orgulho e preconceito
Gergelim e salsa!
Por que as faxineiras
não fazem seu trabalho?
Há cada vez menos princípios.
A empregada de John Stuart Mills...
jogou fora a história da
Revolução Francesa...
junto com o resto do lixo!
Eles costumavam se
orgulhar de seu trabalho.
Reg adoraria cozinhar meus rins.
Parece pior do que
"me cortar em picadinho".
A mãe de Anne faz picadinho...
motoristas de ônibus, carteiros,
para quem perde
tempo insultando-a.
''Eu sempre faço carne moída.''
Ela gostou depois de
acabar com o marido.
Eu me pergunto se haveria alguma
referência no relatório forense.
ai minha vida
essa longa doença...
Por que o chamamos de Marina?
''Eu fiz isso,
E eu esqueci, mas eu me lembro...
o cordame fraco
e a lona podre...
entre um junho e outro setembro.''
Nascido em junho.
Abril Maio,
Fevereiro...
Concebido em setembro.
Em setembro houve o
que se pode chamar...
um pó seminal
Onde?
No parque, uma vez.
A ver...
Embaixo das árvores.
"Sob as árvores
não há descanso...
para o cérebro entediado,
os desejos fortes...
e os olhos rápidos
de um urso peludo.''
Tinha que ser o último.
Já havíamos caído na seca,
na folha amarelada.
O brilho de uma coxa
na lâmina amarelada.
''Que mares, que costas,
que ilhas de granito
contra minhas costelas.
E o tordo me chamando
através da névoa.''
''Minha filha.''
Você sente falta dela.
Isso mostra que você é
reprimido e um pervertido...
pelo seu sentimentalismo
com as crianças.
Marina não precisa de pais
ela precisa ser
trocada e alimentada.
Você vai precisar de um pai.
Você gosta que eu fale sobre
o fracasso do meu casamento.
Não sei se você sente falta.
Só sexo e violência.
E isso está em todo lugar.
- Não há chance?
-  De que?
Para reviver seu casamento.
Se ele nunca morreu.
Eu considero impecável.
Eu sou um homem de uma
mulher e, felizmente, já tive o meu.
Mas as coisas não
podem continuar assim.
Porque não?
E se você quiser se casar de novo?
- Alguém vai se casar com ela?
- Você fez isso.
Não estava tão gasto.
Você pode estar errado.
Se você não quer perdê-lo...
Sua conversa parece saída
de músicas dos anos 50:
Errado com Ana...
Se você não quer perdê-lo...
Estou tentando te dizer uma coisa.
Haylife e Forling,
341...
2121.
O que faz?
Haylife e Forling's?
Com o Sr. Reg Nuttall?
- Não está.
- Obrigado.
- Com o Sr. Nuttall, obrigado.
- Estou dizendo a você.
E bem?
Você vai ficar aqui
enquanto eu pergunto?
Claro.
- Vá e eu descobrirei.
- Eu farei.
Do que tens medo?
Se ele disser não,
tornarei sua vida miserável.
Talvez eu tenha medo de aceitar.
Você se importa com ele?
Porque você acha isso?
Você só se preocupa consigo mesmo.
Ben, seu estúpido.
Butley, berçário.
Tiago, desculpe-me.
Ele apenas citou estes versos:
''Seu ritmo era perceptível
no quarto das crianças,
no frondoso ailanto
do jardim em abril.''
Eu não sou livre.
Jardineiro.
Eu não me lembro dela.  De que ano é?
Ai, um menino.
Meu Deus!
Pobre Edna!
Que se vá.
Ele diz que eu o quê?
Não, eu não contei a Gardner...
quem daria aulas para Eliot...
James, calculei mal.
Eu tenho um aluno.
Logo falamos.  Bye Bye.
Como vai?
Obrigado.  E você?
Segurando Edna.
Você se lembra da Edna?
Você chamou isso de
contracepção humana.
Ele chamou de pílula.
Eu o atualizei.
- Como vai, Joey?
- Muito bem, obrigado.
- Como está Miranda?
- Marinho.
Comer, fraldas molhadas,
seus dentes saem, ela chora.
que adulto,
exceto pelos dentes, que caem.
Eu queria mudar de dentista.
Você vai para Tonks,
mas ele é muito efeminado.
Você se senta lá com
seu corpo à sua mercê.
- Em qual você vai?
- Um homem de Pimlico.
Os dentes de Joey são perfeitos.
A ver.
Deixe-me ver os dentes.
Você está certo, eles brilham.
Mas às vezes...
Uma das piadas de Ben,
é estranho você não saber.
- Pois não.
- Um grande elogio.
É melhor eu ir.
-  Porque?
- Ele está desconfortável.
-  A sério?
- Eu tenho uma aula.
- É verdade.  Sobre Blake.
- Bem, deixe-o ir.
é sensato,
você o assusta
Isso me dá calafrios e ele sabe disso.
Sim, eu disse a ele
e ele aceitou mal.
Você se adaptou bem?
Temos nossos altos e baixos.
Bem.  Posso sentar?
Vim te ver no fim de semana conforme
combinamos, mas você não estava lá.
- Com licença.
- Dá para uma cena.
Você terá que aguardar.
Fui ver o gerente de
Tom para um trabalho.
- Eles deram para você?
- Sim.
Me alegro.
Mas você é mais branco
que papel de enrolar.
Se encontra bem?
Perfeitamente.
Que bom.
Uma visita deliciosa e inesperada.
A que devo isso?
Eu queria saber se você
queria que voltássemos.
É uma oferta?
Não.
É uma pergunta.
A verdade por favor.
Você quer que voltemos?
Frequentemente,
mas não sempre.
Você quer voltar?
Não.
Bem, nós já esclarecemos isso.
De agora em diante
nos daremos melhor.
Joey não contou a você.
Que?
Ele é conhecido há semanas.
Seu amigo Reg
teve que contar a ele.
registro?
Tom disse a ele.
Pelo menos foi o que ele me disse.
Tom?
Tom e Reg?
O que eles têm a ver conosco?
Ele me pediu em casamento.
Qual dos dois?
Você não vai fazer isso.
Não pode ser!
Sim.
Você se importa?
Claro, eu me importo muito.
No final, um homem é julgado
pelo marido de sua esposa.
O homem mais chato de Londres.
Foi o que você disse.
- Foi antes de eu conhecê-lo.
- O que você pensa agora?
O homem mais chato
com quem já passei a noite.
Por que você se importaria?
Porque...
Vou sentir falta do velho Tom.
Estou velho demais para
fazer novos amigos mortos.
Eles têm que crescer em você
hora após hora, ano após ano,
para te ajudar a não desmoronar,
como hera em paredes arruinadas.
É por isso que você o ama?
Você vai colocar muitos obstáculos?
-  Que?
- Com o divórcio.
Divórcio?
Não posso me casar
até me divorciar de você.
É a lei.
Você vai colocar muitos obstáculos?
Isso é humilhante.
Nos merecemos isso.  Os dois.
Claro que vou colocar obstáculos.
Será a única fase do
casamento que você gosta,
pelo menos do registro,
quando o funcionário
achou que eu ia entrar...
para o monge louco, sua mãe.
Eu tenho que aproveitar alguma coisa.
Um momento de prazer
em um ano não é muito.
Você tem um momento a mais do que eu.
Quantos momentos
você espera no futuro?
Eu não vou contá-los.
eu não faço isso por diversão
Nunca o fiz.
Nem você.
Por que eu fiz isso?
Talvez você quisesse uma mudança.
Agora eu vou mudar.
Talvez você estivesse com medo.
Mas isso não importa
porque você não tem mais.
E você não precisa provar isso de novo,
você já descobriu o
que queria aprender.
Não me importa,
em absoluto.
Você está no meio do caminho.
Tom com certeza ensina
você a sentar ereto.
Se você quiser se casar
novamente, você pode fazer melhor.
Em seis semanas, você
será o mais chato de Londres.
Você já desenvolveu
uma nova tonalidade,
uma combinação didática
e enigmáticamente estóica...
semelhante ao estilo de prosa de Tom.
Ele sabe que você recebe a primavera...
chiado e espirros
de sua alergia?
Tom admira a primavera,
por sua exuberância moral.
Você ainda faz aqueles
barulhinhos quando toma café?
Não, o nariz sempre me
ofendeu!  Ou é a boca?
Você não pode se casar com Tom.
Claro que sim.
Claro, você pode
fazer muita porcaria.
Você é resistente, versátil e brutal.
O que eu quero dizer...
Não o faça.
Porque não?
E bem?
-  Podemos falar?
- Claro.
Desculpe.  Não havia dado conta.
Voltarei mais tarde.
Ele me pediu para morar
com ele até nos casarmos.
Você vai fazer um escândalo?
Quando é a última vez que fodemos?
Foi aquele no parque
sob as árvores?
Ou havia outro na cama,
ou embaixo da mesa da cozinha?
Joey e eu descobrimos.
Você vai morar com
ele até se casar?
Essa é uma previsão realista.
Adeus Amor!
Bye Bye!
Adeus, doce princesa!
Butley está de volta ao seu antigo eu.
Meu Deus, você está
com mau hálito hoje.
Halitose!  Halitose!
Maldita mulher,
maldita mulher.
''O despertar de Hermione,
a estátua que volta à vida
após um inverno de 16 anos,
é, de fato, o despertar
espiritual de Leontes,
exemplo mais comovente...
tanto a questão da revitalização
quanto a questão do perdão...
em escala teológica e humana.''
- Para escalar?
- Sim.
- Em escala humana?
Eu sigo?
''A imagem central
nasce da natureza...
E compensa a primeira parte...
destacando doenças
e deformidades.
Um conto de inverno de
uma alma congelada...''
Um pouco levado pelo cabelo.
''... lida temática e simbolicamente
com a revitalização.''
Revive... o quê?
Revitalização.
Tema...
e simbolicamente, né?
Sim.
''A imagem central... ''
Não.
- ''Nesse contexto... ''
- Não vê?
ter.
Desculpe, não quis ser irônico.
Contexto.
Bom.
''Neste contexto,
Leontes representa a aflição,
que supõe um mal universal
e contingentemente humano,
e neste sentido, um
mal compartilhado.''
Um mal compartilhado.  Oh.
é muito mais longo?
Ei, quer saber?
Como nosso tempo está acabando
leia as últimas duas ou três frases...
para me dar uma
ideia da conclusão.
Preparar?
Por favor.
''Assim como o inverno
sazonal era o inverno da alma,
a primavera sazonal
também é a da alma.
O imaginário muda
de doente para floral,
de um tom amargo para um alegre.
Quando chegamos ao clímax,
nossa seiva espiritual sobe.''
seiva?
Seiva.
Seiva, seiva.
Sim, acho que seiva é
uma palavra melhor...
do que outras que possam surgir.
Muito bem.
Bem.
Muito obrigado.
Que quer fazer?  Após exames.
Ensinar.
-  Inglês?
- Sim.
Isso é mais radical do que
ser um mestre examinador,
para o qual ela já está qualificada.
Tome isso como um elogio.
Mas não é, não é?
O que quer que você pense do meu ensaio,
Se eu não passar nos exames,
não poderei ser professor.
- Professor de quem?
- Ensino médio.
Não é mais
estimulante tê-los antes?
Os professores do ensino
médio são como bombeiros...
que apagam as chamas apagadas.
O que você quer fazer
na próxima semana?
Temos que cobrir pelo
menos seis Shakespeares.
Shakespeare está
mais do que coberto.
Você poderia fazer algum
comentário por escrito?
É bom ser implacável
muito útil entre os jovens.
Pode ser tão desagradável
quanto quiser.  Isso não me afeta.
Outra maneira de tirar
a diversão de ensinar.
Boa tarde, Srta. Heasman.
Por Deus.
Maldita garota.
''Toc, toc, toc, você já ouviu isso antes,
mas quando espreitar,
ninguém encontrará.
Apenas pacotes chiques
empilhados na escada.
Ou algo está te assustando...
e é por isso que ele olha pelo
vidro, torcendo os bigodes?  ''
Ana se foi.
Edna ainda não chegou.
- Achei que você e a Anne...
- O quê?
Estaríamos brigando
ou transando?
O que faríamos
depois de duas horas?
Ela sempre foi muito sucinta,
mesmo com a calcinha abaixada.
Eu vi Edna na sala
dos professores.
Ele parecia bom?
Ela parecia chateada.
Foi a Srta. Heasman
que encontrei?
Ele parecia bom?
- Ela escondeu o rosto como se estivesse chorando.
- Tenho certeza que foi ela.
Tudo anda sobre rodas.
Me conta, o que você achou...
a aparência de
Anne, tão inovadora?
- Não sei.
-  A sério?
Bem, ela pensou que você
sabia sobre isso por um tempo.
- Tentei avisá-lo.
- Sim, eu aprecio isso.
Como você já sabia?
Reg me disse.
registro?  A sério?
Tom e Reg se conheceram
através de algo no trabalho.
Eles se deram muito bem.
Tom disse a Reg,
mas ele pediu que nem
Reg nem eu te contamos...
até que ele ou
Anne lhe contassem.
Reconheço o toque de
Tom na estrutura da frase.
Você deve ter se divertido enquanto
eu tagarelava sobre meu casamento.
- Tentei avisá-lo.
- Foi divertido?
Diversão?
Você vai me responder?
Achei que era uma
pergunta retórica.
OK!  Bom eu te pergunto...
Por que você não contou
ao seu melhor amigo...
que sua esposa estava pensando em se casar...
com o homem mais
chato de Londres.
- Parece menos retórico?
- Não era da minha conta.
E quantos dramas sobre
os quais sussurramos...
eles eram da sua conta?
Ultimamente houve alguns
silêncios constrangedores,
essa informação teria levantado
uma sobrancelha em perplexidade.
Ok, eu sou um covarde, desculpe.
Na verdade, sinto muito.
''Na verdade'' se
infiltra na sua sintaxe...
já que você vai com
o filho do açougueiro.
Eu esperava que isso não acontecesse
Eu gostaria que não tivesse acontecido.
Você poderia recuperá-lo.
Até onde?
Até vocês viverem juntos novamente.
Longe demais.
O que vai fazer?
Ter minha parte de diversão.
Devo ser rápido,
dei-me uma semana...
de modo que o homem
mais chato de Londres...
perder casa e emprego
Vou começar com a senhoria.
Diversão?
Ou problemas.  Eu não me lembro bem.
O que você ganhará
causando problemas?
Divertido, porque deixá-lo
desempregado e em casa não é problema.
Se os municípios o fizerem,
um indivíduo
também pode fazê-lo.
Onde você está indo?
- A biblioteca está aberta.
- E você vai se esconder da Edna!
Claro.
Eu não estarei aqui
quando você lutar.
- Não me convém.
- Eu cuidarei disso.
Vai Vai.
Haylife e Forling's?
Se eles demorarem para
comer, fale com a boca cheia.
Aqui é Joseph Keystone, um amigo
de Reg Nuttall, está me seguindo?
Eu poderia falar com ele?
A vida se repete
com clímax decrescente.
Você quer me dar uma palestra...
Ou você não vai manter sua promessa?
Vou cancelar o Reg.
Vamos os dois ao Bianchi's.
Cancelar registro?
Você fala de um ser humano
não de um cheque,
de um ser humano.
Estou mais atraída por ele do que pela sua timidez.
Nossos jogos são muito populares.
Com Reg haverá novidades.
Reg não gosta de jogar.
Relaxe, vamos nos divertir.
Além do mais,
nesta bolsa...
existem rins.
Sim garoto, rins!
Não essa noite.
Então você não me convida.
Nao irei.
Comemos no chão ou no Bianchi's.
Haverá mais rins para
Reginald e para mim.
O que você dirá a essa oferta?
Não te importa?
Não mais.
Você não vai terminar com ele.
É isso que você está tentando me dizer?
Não.
Tudo ficará melhor se você
esquecer essa parte da minha vida.
Eu não posso impedir você de ligar para ele
mas você não vai se divertir com isso.
Você teve um dia
ruim com Tom e Anne,
mas será pior.
Você deixa passar
um bom confronto?
Não te interessa?
Eu te avisei.
Dois avisos em um dia?
E aí Joey?
- Diga-me.  -  Que?
Seus avisos.
Não é nada.
- Vamos, Joey.
- Não importa, esqueça.
Você está livre agora?
Você vai me contar o que aconteceu
entre você e aquele Gardner?
Eu não sei nada.
Ele diz que minhas aulas não
estão de acordo com seus padrões.
A sério?
Garanto-lhe que são meus.
Eu sei que a
sociedade é igualitária
mas não acredito...
para o veredicto de
Gardner ter tanto peso.
É a primeira reclamação
em 20 anos de docência.
Você é um professor muito bom.
Vamos direto ao ponto.
- A quem você reclamou?
- James.
E o que Tiago disse?
Que você prometeu a Gardner
que eu iria aos seus seminários.
Você conversou em um pub.
Que?
Não sei...
Agora que penso nisso...
Eu esqueci...
Tinha que ser Gardner.
Ele não tinha penas no chapéu.
Você não falou sobre
um jovem com penas?
E você não falou sobre Eliot?
- Ele estava animado com Eliot.
- Entusiasta de Eliot.
Ele disse que queria
fazer alguma aula,
mas eu não me importava.
Você disse a ele que eles
estavam substituindo meu seminário?
Claro que não!
E dizer a James que meus
seminários foram inúteis?
Foi isso que James disse?
Ele tentou arduamente não me dizer,
mas ele sorriu diplomaticamente,
com aquele olhar de coelho.
Eu deveria te agradecer
por não animar aquele rato...
para queimar minhas anotações.
- Eu preparo os seminários.
- Nós já sabemos.
Eu não espero gratidão
nem muito menos,
mas um mínimo de
conduta civilizada.
E ter o apoio de
todo o departamento...
quando me deparo com um agitador.
Claro que apoiamos você.
Como você ousa...
Reclamar?
É melhor se você ficar comigo.
De jeito nenhum Ben.
Permanece em meus seminários.
Claro, como você quiser.
Mas você não o verá muito.
Você está do lado dele?
Nem falar.
- Edna, eu...
- Deixe-me.
Não levei Gardner a sério.
Ninguém mais leva nada a sério.
Antes que as
universidades fossem sérias,
agora eles os desprezam,
como você me despreza.
- Desprezar você?
- Eu não queria te machucar.
A isso que eu me refiro.
Com licença.
Butley, inglês.
Não é um bom momento.
estou reunido.
Se for James, diga a ele
que estou indo para casa.
Como a educação é opcional,
Suspendo as aulas
pelo resto do dia.
Sinto muito, James.
Podemos conversar mais tarde?
Maldita mulher.
Você concordou em receber Gardner.
Um de nós fez.
Então eu vou descobrir quem.
Você vai gostar.
Eu mereço.
E a Edna?
Maldita mulher...
Isso é sobre a Edna.
Ele tem sorte de se livrar
dele, mas não o reconhece.
Você poderia ter dito a
Gardner que não poderia ser.
Mas pode ser sim.
Deus santo.  Porque?
Senti um vazio na minha vida...
e precisava preenchê-lo.
E quanto aos seus alunos legítimos,
a quem você não quer ensinar?
Eles são todos bastardos.
Qual é o meu
eufemismo para idiota.
Gardner é interessante.
Estou realmente interessado.
Pelo menos, eu acho que sim.
Não me lembro muito dele.
E eu quero ver o chapéu.
Você me interessou uma vez.
E você já chegou a professor adjunto.
Não sei se poderei
ajudá-lo com o tribunal.
vai ter um relacionamento com você
Edna só vai oferecer a ela um
relacionamento com Byron no seminário.
Que possibilidades você tem?
Edna diz que você a
despreza e ela tem razão.
Jogar bola é a forma
mais sincera de desdém.
Eu me lembro
quando você ficava lá
vestido de escuro para
realçar sua melancolia,
e ele fez você
ler Eliot, lembra?
Mal sabíamos que
em um tempo distante...
nós nos preocuparíamos com sua posição.
O fim sempre ignora o começo.
Estão sempre muito tristes.
Não fique indignado,
Manzanitas, isso não te favorece.
Não é minha culpa que
você estragou tudo com Anne.
Não brinque comigo.
Eu faço isso como
um favor e por diversão.
Estou farto de sua diversão.
Bicha!
eu cachorrinho de colo da professora!
''Manzanitas Verdes, um ratinho,
Dentro do armário
procurando coisas.
há coisas muito ricas.
Bolos, queijo, leite, açúcar...
e biscoitos deliciosos.''
Olá há alguém?
Olá?  Olá?
Urso peludo, inglês.
Há um cavalheiro aqui
que quer ver o Sr. Keyston.
Quem quer ver o Sr. Keystone?
Um jovem...
chamando a si mesmo de Reg.
-  Que?
- Um jovem que diz se chamar Reg!
Você não me ouviu?
-  A sério?
- Bem então...
- O Sr. Keyston está aí?
- Sim, está aqui.  Um momento.
O Sr. Keystone diz para
entrar em seu escritório.
Avançar.
Um momento por favor.
Joey não está aqui?
Minha mãe!  Se você é Reg!
Claro que sim.
Sinto muito.  Acontece.
- Disseram-me que era.
- Agora vem.
Ela quer acalmar
um colega perturbado.
Como vai?
Muito bem obrigado.  E você?
Você vê.
Se você estiver ocupado.
Te espero na portaria.
Não cara não.
Sente-se aí, já terminei.
Eu não me atrasarei.
Por favor.
- O que te trouxe aqui?
- Estou aqui para visitar.
Eu deixo a caligrafia ilegível
para que eles não vejam as falhas.
Você vem ver o que está acontecendo, hein?
Que tal o quê?
Joey sempre diz que se você
colocar as mãos em nosso escritório,
é uma bagunça,
por minha causa...
Você deveria ver nosso apartamento.
Até o quarto do
Joey é um chiqueiro.
Você tem que passar um dia.
Ele diz que você fez
maravilhas com sua comida.
Eu trabalho em uma editora.
Sim?
Eu não decoro interiores.
Meu Deus me perdoe.
Seria imperdoável errar de novo.
Eu sempre pergunto ao Joey.
Sim, ele me disse que precisa
falar com você sobre isso.
Ele diz que você é um ótimo cozinheiro.
Fico feliz que você coma bem.
Também mantém a linha.
Ainda bem que
podemos conversar a sós.
Eu estava me comportando mal
da última vez que nos encontramos.
Espero que você tenha me perdoado...
Sobre os sapatos.
- Eu nunca me desculpei.
- Essas coisas acontecem.
Seus sapatos sobreviveram?
eles eram antes
Minha mãe.
e com antecedência!
Vou à portaria.
- Não o faça.
- Não me importa.
O porteiro é torcedor do
Arsenal, temos um tema.
É realmente?
- Vou deixar você com...
- Tome uma bebida.
Eu não acho que deveria.
Você está com sorte, então você vai se divertir.
Acho que você conhece meu amigo Tom.
-Tom Weatherly.
- Eu conheço Tom.
E você conhece minha situação familiar.
Eu descobri hoje.
Sim, eu ouvi algo.  Sinto muito.
Você gosta de uísque quente?
Não sei como você bebe.
Está bem.
- Saúde.
Obrigado.
É bom ter companhia.
Nestas últimas horas,
Eu me senti como
Antonio em seu final:
"O ar está cheio da música
dos deuses que partem."
Perdoe minha tendência a tagarelice.
- Está tudo bem, eu entendo.
- Saúde.
Tudo isso me fez perceber...
de como dependo do passado.
Foi um casamento curto.
Não, eu quis dizer Joey.
Meu casamento
foi uma interrupção.
Agora recupero o passado,
que também será o futuro.
A sério?
Eu sou muito literário.
Acho que você é
um romântico nato...
De como Joey descreve seu
passado, um toque de borboleta.
A sério?
E o que Joey diz?
Como você se
desenraizou do norte,
que imagino ser seu
modelo emocional,
seu amor...
para o excêntrico
E como isso se expressa?
Joey sempre repete
suas experiências,
por exemplo com os gurkas.
Eu fui colocado lá há dez anos.
Eu não sabia o que era um gurka.
Eu ainda acho que é algo que
você mistura em um coquetel.
Eles com certeza são difíceis.
Sim, eles estão.
Você não prestou serviço militar.
- Uau!  Desculpa Nao.
-  E assim?
Eles me levaram para estranho.
-  Quer outra?
- Melhor não, na verdade.
- O bairro não importa.
-  Que bairro?
É uma piada com Joey, não
é compreensível sem contexto.
- Como estão os livros?
- Nao reclamo.
No que você está trabalhando agora?
Em dois livros de receitas,
um guia para observação
de pássaros em lincolnshire,
a única versão verdadeira da
farsa de El Alamein, de um suboficial,
e o Novo Testamento anotado.
A lista é de ficção?
Não, mês que vem.
Não há novela?
Daquelas em que o herói
crava a espada nos vilões...
e o galo para as senhoras.
Os críticos vão ignorá-lo,
mas vamos ganhar dinheiro.
Se fizesse o contrário, o
herói venceria as críticas.
Com o que ganhamos, depois
publicamos coisas de qualidade.
Como um romance sobre
a vida do serviço militar.
Um deles.
Não estão fora de moda?
não é um desses
é algo especial.
você não vai se interessar
mas achei
comovente, inteligente,
muito bem estruturado e poético.
Do serviço militar?
Deus santo.
Tudo o que não se
encontra facilmente na arte,
muito menos na vida
especialmente nas
Forças Armadas.
Saúde.
Este caso vai interessá-lo.
Não sei dizer o nome do autor,
mas ele é um professor do ensino médio.
Saúde.
Vai Vai.
O homem mais chato de
Londres ataca novamente.
Sinto muito.
Porque?
Tem que ser doloroso.
-  Porque?
- Por causa de seu relacionamento com você.
Eu não deveria ter mencionado isso.
Ao contrário,
foi uma boa jogada.
- O Joey leu?
- Ainda não.
Era para ser confidencial
até que eu me decidisse.
Agora eu posso te dizer.
Eu acho que você vai gostar.
Você não o conhece bem.
Nas relações pessoais
pode ser diletante,
mas não no importante.
Fizemos uma lista...
um dos assuntos literários
mais chatos do mundo.
O serviço militar foi o quinto,
depois dos poemas
latinos de Milton.
E o que ocupava as
outras três posições?
Poemas ingleses de Milton.
Em York, me formei em Milton.
É uma ótima escolha:
Confine-o no norte.
Por aqui, já temos
Suckling e Lovelace.
E Beatriz Potter.
Joey diz que você realmente
admira os poetas do jardim de infância.
Com alguma reserva.
Alguns romances curtos
são um tostón insuportável.
Eu chamo Joey de Maçãs Verdes.
-  A sério?
- Sim.
Ele me chama de Velho Sr. Ouriço,
''que não tem casaco
para enfiar seus espinhos''.
E às vezes eu o chamo de Zapa
Socavón, quando ele se perde em um livro.
O que você quis dizer com estranho?
Você já sabe disso, cara.
- Parece que estou com saudades.
- É surpreendente.
Porque eu não estou
nem um pouco surpreso.
- Você não vê nada de vergonhoso nisso.
-  Em que?
Ao escapar dos militares.
Milhares de filhos de
trabalhadores não souberam fazer,
embora eles nunca
quisessem ser expulsos assim.
- Então você acha constrangedor ser estranho.
- Estou falando de fingir o que não se é.
-  Não é que?
- O que finge ser.
Mas se eles acham que você é
esquisito, a culpa é da natureza.
A medicina ainda está em sua infância.
- Por que você usa essa palavra?
-  Que palavra?
Queer.
- Isso te ofende?
- Está começando a me ofender.
Desculpe.
Vem da minha infância.
Uma empregada costumava dizer isso.
Quando algo aconteceu comigo, ele disse:
''Nosso Ben é
esquisito, coitadinho''.
Não é muito apropriado
referir-se à tuberculose.
Tuberculose?
Eles descobriram
no exame médico.
Por que você não gosta da palavra?
Não, não importa.
Foi um mal-entendido.
Agora eu entendi!
Queer.
Minha mãe.
Você não pensou que
eu afundei tão baixo?
Desculpe.
Sem problemas.
- Saúde.
Homossexual.
-  Que?
- Gay.
Deveria ser dito ao invés
de raro, nesse sentido.
Homossexual.
Não tem importância.
Não me importo.
Você sente o mesmo
com joaninha e esquisito?
Sim, na verdade, já
que você pergunta.
Ok, entendi agora.
Eles quase desapareceram:
As rainhas antigas,
bichas, marposones, ninfas.
Eles evocam um mundo
mágico de frutas proibidas.
Desculpe.
gostei de vê-los gozar
suas apresentações faziam
parte das minhas diversões,
mas a lei, tornando-os
inofensivos, tirou-lhes a graça,
como heterossexuais.
Coitadinhos, né?
Já existe muita afetação e mau
humor entre os heterossexuais.
Não?
Está para vir.
Como vão as coisas?
-  Que coisas?
-  Sem problemas?
Que tipo de problemas?
Que nossa rotina não
interfira no seu, sentido plural,
rotina.
O que você quer dizer
com sentido plural?
Seu e dele.
Suas rotinas juntas.
Sinceramente sim
já que você pergunta
Mas de agora em diante, não mais.
Você começa a pegar o jeito.
Perfeito.
Às vezes eu suspeito
que nossa amizade,
por tanto tempo,
com tantas coisas tuas
e tantas coisas minhas,
que se tornaram nossas coisas,
desta vez no singular,
torna difícil para aqueles que
encontramos ao longo do caminho.
Você quer dizer sua esposa?
Muito bem.
Sim, como a pobre Anne.
Acho que ele sentiu que
eu era um pouco infiel a ele.
Metaforicamente, é claro.
O casamento é a melhor metáfora
para nossos relacionamentos intensos,
exceto os conjugais.
Claro.
Você se considera casado com Joey?
Metaforicamente.
Desculpe.
Butley, inglês.
James, ainda não consigo falar.
Estou em plena tutoria.
OK sim.
Bye Bye.
Que metáfora você usaria...
sabendo que Joey vai
morar com outra pessoa?
Seria o divórcio, metaforicamente?
Que?
Desculpe.
eu não deveria fazer isso
mas foi assim que você descobriu
dois divórcios no mesmo dia.
Joey não me contou nada.
Não.
Eu dou-lhe a notícia.
Quando você vem comigo
nosso Joey abandonará
o discurso figurativo.
O nosso será um
casamento sem metáforas.
Achei que você não
tinha percebido que era...
Que?
Diferente?
Este é um momento
para ser honesto.
Nosso Joey estava esperando
a rainha, borboleta, maricas...
ou homossexual adequado.
E já chegou.
Que sorte!
- Olá.
- E saúde!
Ben e eu esclarecemos as coisas.
Sim. Nosso Reg me deu
a segunda notícia do dia.
Como é tradição,
metaforicamente,
Eu fui o último a saber.
Queria dizer-te.
Você queria, sim?
E você esperava uma cena?
Não.
Como somos diferentes,
eu teria gostado.
- Como foi a aula?
- Bom.
- Você tem mais aulas?
- Não.
Então vamos.
Nós moveremos suas coisas.
Não, não posso até mais tarde.
-  Porque não?
- Tenho que fazer algo.
- Não faça isso por mim.
- Eu prometi a Edna.
- Vamos tomar um chá?
- Sim.
Reg!
Você estará de volta depois do chá?
Eu não vejo o motivo.
Acho que você é um cara legal, Reg.
sua maneira.
Não é meu
mas você consegue o que quer.
Até agora.
- Obrigado.
- Um momento.
-  O que é isso?
- Meus rins de cordeiro inglês.
Você foi enganado: eles
são da Nova Zelândia.
O mais irônico...
É que tenho tentado me convidar
para o seu jantar o dia todo.
-  Pode?
- Claro.
- Não podemos.
-  Porque?
Comprei dois ingressos
para o jogo desta noite.
Outro dia será.
Obrigado.
- Temos que ir ao jogo?
- Se é importante.
Vamos tomar chá.
Reg, não sabia que você era
torcedor de um clube londrino.
Leeds visita o Arsenal.
- Aproveitar.
- Obrigado.
Reg!
Você vai usar tudo?
Colocar o que?
Todas as roupas.  Já a tens?
Que?
O cachecol, o boné, a
catraca e as botas com tachas.
Não é esse o seu costume?
Estou morrendo de sede.
Podemos comparar
costumes outro dia?
eu Reg!
Não se trata de costumes, Reg.
É sobre você.
Eu não dou a mínima que
mamãe e papai moram em Leeds...
e deixe sua tribo ir ao futebol...
disfarçado de
contracapa do Daily Mirror.
E gritar: ''Levante-se, Rovers!  ''.
Ou que tenham um
açougue e emitam multas.
Eu não me importo, não, não, não.
O entretenimento cultural...
é você.
Estou falando do seu...
hipocrisia, querida.
É disso que você está falando?
Você é muito bom em
conseguir o que quer...
Porque você é uma
fraude, é isso que você é.
Você só aparece no
norte duas vezes por ano
com seu último namorado na cidade.
Com certeza você
acompanha futebol pela TV,
Exceto quando você fode com seus
ingressos para algum idiota do sul,
Essa palavra te ofende,
amigo?  Como eu;
e você mostra
outro idiota do sul,
como ele,
quão duro você é
Você fala assim
naturalmente ou aprendeu?
Você não é de Yorkshire,
nem é da classe trabalhadora.
Você é um viado sortudo!
Para ser sincero, sinto
vontade de vomitar.
Desculpe.
Sobre seus sapatos de camurça.
- Cala a boca Ben.
-  O que está acontecendo?
Eu te chateei, Reg?
Você não gostava
de caras diretos,
que falam claro,
durões sem metáforas?
Eu não te culpo por
ter vergonha da sua,
exceto quando você traz esse
esquisito para eles.  Me desculpe, cara...
Desculpe... Garoto.
- Eu faria o mesmo no seu...
- Ben!
Algo mais?
Sim.
Você já teve uma
conversa franca com a mãe,
Quando ele voltou de escrever multas?
Ou com o papai, entre miúdos.
Com certeza você seria
espancado com o apontador!
Ou eu levaria você para o bar
com os meninos, todos de boné?
''Este é o Reg. Ele é bicha.
Desculpe, Reg. Gay.
Foi uma surpresa para
mamãe e para mim.
Mamãe estava fritando umas tripas...
e me acomodei para ler um
bom livro de Mazo de la Roche.''
Eu entendo.
A informação nesta
paródia vem de você.
Você assume o comando.
Reg!
Venha, filho.
Você assume o comando.
Vamos garoto.
É o trabalho da mãe.
Esses são os pés da mamãe, Reg.
Não gosto desses jogos, Joey.
Você vai cozinhar meus rins?
Que você quer?
- Vamos!
- Eu não brinco com você.
Não diga mais.
Nenhuma palavra.
Reg!
Charme.
Vamos.
Vamos, filho da puta, viado.
- Bujarrón!
-  Não!
É o que você queria?
Desculpe.
Teatro Vivo,
em breve em polonês
Voltarei mais tarde.
Para me chutar nas bolas?
Por que ele a marginalizaria?
você é lamentável
Doloroso.
É este o homem de
quem você tanto me falou?
De quem eu estava com ciúmes?
Você ainda não me engole.
Açougueiro!
Tem sido estúpido.
Você deveria superar tudo isso, Joey.
Sua ninfa me fez sangrar.
Rugas começam a
aparecer ao redor dos olhos.
Eles estão rindo...
ou é a idade na forma
de pés de galinha?
Você terá um pescoço flácido.
Eu vou ter um rosto inchado.
Reg vai ter...
Vi você se barbear no dia
em que partiu para Leeds.
Se você tivesse desviado o
olhar, teria me visto no espelho.
Estudei seu pescoço...
e meu queixo duplo.
Eu vi você.
O que você acha sobre o
que aconteceu com Reg?
Tem sido horrível.
Fico imaginando como será o próximo.
Não tenha medo de trazê-lo para casa.
Não haverá próximo,
pelo menos por um tempo.
Ah não?
Boa ideia.
- A abstinência te deixa apaixonado.
- Vou com o Reg.
Ele não vai, depois
de suas indiscrições.
Sim, ele vai.
Você vai correr atrás dele?
Que humilhante.
Melhor do que o contrário,
já vivi e não aguento mais.
Você o ama?
O filho do açougueiro?
Ele não é filho de nenhum
açougueiro, na verdade.
Seu pai ensina matemática,
sua mãe é assistente social,
Eles moram em uma casa eduardiana.
Como não.
Bonito e horrível.
Horrível, horrível...
Sinto muito.
Obrigado pela história.
- Então... Você o ama?
- Não.
Mas eu tenho que fugir de você.
A sério?  Porque?
Quero trabalhar.
No seu ano de casados,
avancei e quero terminar.
Que trabalho?
Minha edição de Herrick.
Se o seu apetite sexual...
Supõe outra edição
de versos infumaveis,
você deve se controlar.
Posso também dizer,
com imprópria humildade,
que, se eu não tivesse cuidado de
você quando você era um da multidão,
você nunca teria obtido uma licença
você é mais do que notável.
Notável indecente
no caso do Reg.
Já sei.
Você ainda estava ensinando então.
Agora você só espalha bobagens.
Como suas meias
sujas na minha gaveta,
suas bundas no chão, seu
creme de barbear em nossa lâmina,
ou as canções do jardim
de infância que ressoam aqui.
Fique quieto!
Você ensaiou.
Milhares de vezes.
Me desculpe, tinha que ser hoje.
Eu teria esperado.
Você não respeita as unidades clássicas.
''Preservamos as unidades.
O uso de mensageiros
tem sido muito hábil.''
OK.  Na verdade, tudo
isso não importa mais.
O que vai fazer?
Você poderia parar o sangramento?
Se não for nada.
O problema dessas
confissões, revelações,
cortes e epifanias,
apropriado neste momento
é que manteremos contato.
Ainda compartilhamos este escritório.
Você terá que conviver com seu
passado com a mesma bagunça de sempre.
Eu vou cuidar.
Posso passar?
Claro.  É a sua vez, Edna.
Agora você terá mais espaço,
é o mais sensato a se fazer.
Eu movi meus arquivos.
O que eu faço agora?
Eu vou continuar sozinho.
Fico feliz que um dos
dois tire vantagem disso.
Eu me acalmei, Ben.
Me desculpe pela minha birra,
Tenho que aprender
a não ser tão sensível,
É o único sistema
com esta geração.
Sim, eles são bastante assustadores.
Não consigo imaginar você com medo deles.
Eu não tenho orgulho suficiente.
Vou continuar a me jogar à sua mercê.
Não te felicitei pelo livro.
Teria sido terrível se eles
tivessem chegado antes de mim.
Vinte anos.
Que vergonha.
Você vai se dedicar a outro autor?
Não sei.
Fiz um jogo ontem à noite.
Fechei os olhos, folheei
algumas páginas e parei em uma.
Era o comentário de uma
carta de sua triste esposa.
Lembrei-me de quando
comecei a trabalhar nisso.
Foi na casa de Ursula
em Ockham, Surrey.
Eu até me lembro do tempo.
Como está indo seu livro sobre Eliot?
- Ele ainda tem 20 anos restantes.
- Não acredito.
James sempre diz o
quão rápido você é.
Você terminará muito em breve.
Mas não se distraia.
Talvez eu te ensine uma lição.
Você ainda vai na casa da Úrsula?
Não como antes.
Ele se casou durante o capítulo 6.
Olá.
O Sr. Gardner está aqui.
Sim.
Entre, Sr. Gardner.
Sr. Gardner, você veio atrás de Eliot.
Sim por favor.
O que exatamente eu disse no pub?
A ver...
Eu disse a ele que não suportava
os seminários da Srta. Shaft,
e você me disse que eu poderia
estudar Eliot e ir ver James.
Ele disse que quando
James tem um problema,
ele sempre passa a bola para você.
Ele o chamou de "chocado".
Eu disse isso?
E aqui estamos, primeiro.
Sim, graças a Deus.
Comecemos.
Você pode começar
lendo um trecho?
Esse.
se importa?
- Não gosto.
- Obrigado.
Oh, perdão.
Senhor Gardner.
Sr. Gardner, Sr. Keystone.
- Olá.
- Sr. Gardner.
Alguns anos atrás,
ensinei o Sr. Keystone.
Em nosso primeiro tutorial,
falamos sobre suas roupas,
Eliot leu para mim.
Estou usando suas meias hoje.
Esses são os pontos-chave de um
relacionamento que está indo para baixo.
Veja, cuidado...
se você aprecia suas meias.
Por favor comece.
''Naquele campo aberto,
Se você não chegar muito perto
você pode ouvir a música,
flauta fraca e tamboriI,
e vê-los dançar ao
redor da fogueira,
a união do homem e da mulher...
em várias danças
indicando casamento,
um sacramento
honroso e oportuno.
Dois mais dois, união necessária,
em que se pegam pelo
braço ou pela mão...
e com isso eles significam concordância.
Eles giram em torno do fogo
pulando as chamas,
formando círculos,
com severidade rústica e alegria,
Erguendo os pés em
calçados rudes, pés de terra,
pés de barro,
no país regozijo levantado... ''
Então é Gardner, certo?
Sim.
''A babá de avental
tem um nariz vermelho.
O mais velho, o posseiro.''
Que?
Mudança de assunto, Sr. Gardner.
Abro outra pergunta.
Onde está o seu chapéu?
Eu não uso mais.
Você estava usando quando
destruiu a coleção de Aristóteles?
E você vai pegá-lo quando
atacar Manzanitas e PerejiI?
Que?
Eu não recomendo.
A coleção de Aristóteles estava
sozinha, vulnerável, ilegível.
Mas Manzanitas e PerejiI
estão na consciência da criança.
Eles podem ser reescritos com fogo.
De que fala?
Eu não estava nem perto da
biblioteca quando aconteceu.
Eu nem sei como isso aconteceu.
Não, você é o típico cara
de relacionamento pessoal.
Por favor vá embora.
Volte para a Srta. Shaft.
Não posso,
depois de toda a confusão.
bagunça para você,
diversão para mim.
Vá embora, Gardner.
e leve sua roupa.
Eu não quero começar de novo.
Foi um erro terrível.
Não acho mais interessante.
não é o que eu pensei
nem remotamente
Não tenho idade para
brincar com gente como você.