Ok, você está gravando agora, sim.
Ah, sim, é isso que esse símbolo significa.
Sim, está totalmente carregado.
E este está totalmente carregado.
Eu tenho outro que está totalmente carregado,
é este aqui.
Por que estes são tão baratos?
Eles caíram da traseira de um caminhão ou algo assim?
Ah, sim, alguma coisa.
Sim, alguma coisa.
- Tudo bem, obrigado.  - Sim.
Você conhece algum lugar bom para comer por aqui?
Ah, desculpe, sim, não.
Sou meio novo por aqui, não, desculpe.
Tudo bem, legal.
- Preciso ir, obrigado.  - Obrigado.
Obrigado, tudo bem.
Eu não posso mais fazer isso, cara.
- Ela está me incomodando de novo.  - Sra. Tibbs?
- Sra.  - Você está falando sério?
- A senhora rato, de novo.  - Não.
Cara, você tem que ir dessa vez.
Eu não estou fazendo isso.
- Vamos lá, cara!  - Não posso desta vez, não.
Olha, esta é a última vez e não posso continuar
- indo e voltando com ela.  - Apenas pegue para mim.
- Pegue só esse... - Olha, da última vez.
- Da última vez, ok.  - Tudo bem, desta vez.
- Obrigado, cara.  - Você vai ficar devendo.
- Obrigado, eu te devo uma.  - Sim.
Minha humilde morada.
Parecia muito melhor no folheto.
Olá, você está grelhando?
Oh Olá.
- O que é?  - Ah, câmera nova.
- Estou apenas praticando.  - Oh.
- E você é?  - Carly, colega convidada.
Zach, também hóspede do hotel.
Estou grelhando alguns T-bones aqui.
Eu tenho bastante, se você estiver com fome.
Desculpe, vegetariano.
Eles cheiram muito bem, no entanto.
Obrigado.
Tudo bem, mais tarde Z.
Ei!
Ei.
Não é possível confirmar através de nenhum site europeu.
Eu peguei as câmeras.
E o cara não era um golpista ou um serial killer.
Isso é ótimo.
Pessoas comendo umas às outras no meio
essa histeria, sim, alguns estão usando...
Este tem todos os tipos de recursos.
Visão noturna, câmera lenta.
Amor, eu realmente preciso terminar esse aplicativo
- antes da minha entrevista.  - OK.
- Desculpa por interromper.  - Obrigado.
Me desculpe, eu sei que você não quer estar aqui,
tanto quanto eu.
Ah, não, não, não, não.
Eu amo esse lugar.
Por que, você ainda tem algum dinheiro para algo melhor?
O que diabos isso quer dizer?
Não é nada.
Você pode desligar essa coisa agora?
O que você quiser.
É por isso que temos
100 milhões de ratos no meu quarto!
E as pulgas, nem vou começar pelas pulgas.
E eu vi uma barata lá ontem à noite.
Uma barata desse tamanho!
Você está trazendo-os com suas malas, senhora?
Cores muito boas nesta coisa.
Tela quase cheia aqui.
Ei, Carly, brinquedo novo.
Isso é para minha nova vocação.
Ah, sim, você está entrando no ramo de videografia, certo?
Como você sabia?
Rina me contou outro dia.
Sério, o que ela disse?
Você se importa em me ajudar aqui?
Diga-me o que ela disse.
Derrame.
Você sabe, estes são realmente pesados.
E é um longo caminho de volta ao lobby.
Então, como está indo o vídeo?
Consegui um emprego em duas semanas.
Ah, o casamento da Becca.
- Agora me conte o que ela disse.  - Beca?
Achei que ela se casou com aquele idiota na faculdade.
Bem, ela não fez isso, Wyatt.
Agora pare de mudar de assunto e me conte o que ela disse.
Absolutamente nada, apenas isso é o que você gostava.
Obrigado pela sua ajuda de qualquer maneira.
Ah, seu bastardo.
As pessoas ganham um bom dinheiro filmando coisas?
Acho que é bom o suficiente, sim.
Mais do que médicos?
Esqueci os utensílios.
Então, o que havia na bolsa?
Menina morta?  Garoto vivo?
Nova semi e alguma munição.
É preciso estar pronto para o que está por vir.
Sim, aquele maldito Obamacare de novo, hein?
O que quer que tenha atingido a Europa poderá atingir-nos no final do dia.
- Quer saber, não importa.  - Não não não não não!
Eu acredito em você desta vez.
Oh meu Deus, isso me lembra,
Rina e eu estamos completamente sem papel alumínio.
Podemos pegar emprestado alguns?
Ei, nada de beijos no trabalho.
- Ela é minha irmã.  - Sim, como se eu acreditasse nisso.
De qualquer forma, você pode me dar um controle remoto?
Sim.
- Alguma notícia do chefe?  - Provavelmente ainda está doente.
- Vou ver como ele está mais tarde.  - Tudo bem.
Mover isso para lá para mim?
- Sim.  - Obrigado.
E um lugar acessível para ficar.
Minha charmosa empresa e agora estacionamento privativo.
Os benefícios da minha amizade nunca cessam.
Yeah, yeah.
Deixe-me desligar isso para poder agradecer.
Ah, desculpe, eu não quis dizer.
Estou apenas praticando.
- Você trabalha aqui?  - Não, sou amigo do Wyatt.
Eu sou Carly.
Oh, seus VIPs, eu sou Gloria.
Você sabe, você se importa?
Só preciso de algumas filmagens para praticar a edição.
Está tudo bem por lá?
Meu marido, ele está muito doente.
Eu sou um, bem,
Fui quase um médico;  Eu poderia dar uma olhada.
- Você é um médico?  - Sim, perto o suficiente.
Por favor, por favor, venha.
Miguel
Ele teve febre a manhã toda.
- Ele está queimando.  - Não ouça o que ela diz.
Eu estava bem naquela época, estou bem agora.
Ele é teimoso, né?
Faça o que precisar, apenas
- tire ela do meu pé.  - OK.
Ai meu Deus, nunca senti uma febre tão quente.
Viu, eu te disse.
Miguel, você precisa ir ao hospital.
Não!
Nenhum hospital.
-Miguelito, por favor!  - Não!
Ela não é médica.
Sair.
Sair!
Está bem, está bem.
- Lamento que ele esteja... - Deixe-me atender.
- Sinto muito.  - Por favor, não!
Espere, por favor!
Rin,
isso é o que eu queria mostrar a você.
Não consigo decidir se este é o pior momento
para dar isso a você ou o melhor.
Como diria Wyatt: “Não se deixe enganar pelo tamanho.
"Isso fará o trabalho."
Um trabalho que deveria ter sido feito há muito tempo
de acordo com minha mãe e sua mãe e,
todos que conhecemos.
Exceto, é claro, a ala fanática da minha família.
De qualquer forma, o atraso não é por falta de esforço.
Eu tenho tentado criar o momento perfeito
pedir que você corresponda a esse ideal perfeito que eu tinha na cabeça.
E nada é bom o suficiente e nada será.
E finalmente percebi que não importa como eu te pergunte
porque o momento perfeito vem depois
quando você diz sim.
E essa frase vai animar as coisas mais tarde,
se você souber o que quero dizer.
O que você nunca faz, porque você é impermeável
a insinuações sexuais.
É uma das muitas coisas que adoro.
- Ei, querido.  - Ei.
- O que você estava fazendo?  - Não muito.
O que aconteceu?
Simon e Stigler ligaram,
e eles queriam alguém com mais experiência.
Três anos numa empresa 10 vezes maior não é suficiente?
Sim, bem, eles contrataram um cara com quatro.
E os pais dele jogam golfe
com um dos sócios, aparentemente.
Sinto muito.
Querida, você pode,
você pode sair correndo e pegar mais aspirina?
Eu sou realmente,
Eu vou tomar um banho.
Sim, não sabia que estávamos fora.
OK.
- Volto logo.  - Obrigado.
Você é nojento.
Se você não vai fazer isso, esqueça.
Só porque era uma pizza.
Eu já estava lá fora antes de perceber.
- O que está acontecendo?  - Nada.
Não parece nada.
Eu disse que não era nada.
Você se importa se eu verificar?
Verificar o quê?
Sim, ainda estou indo.
Você deixou essa coisa ligada?
Você me surpreendeu quando voltou antes.
Esqueci de desligar.
Você acha que não percebi a perda de peso?
Eu te disse o que era.
Sim, não temos tapete de ioga, Rina.
Você não precisa de um tapete de ioga para praticar ioga.
Achei que tínhamos acabado com isso.
Eu não quero falar sobre isso.
Rin?
Isto não está funcionando, Carly.
- O que não está funcionando?  - Tudo isso.
Só precisamos de tempo para nos ajustar.
Não temos mais tempo.
Veja onde estamos.
Você disse que não foi tão ruim.
Eu estava tentando te animar.
Bem, funcionou.
Estou feliz que você ache isso engraçado.
Eu não quis dizer isso como uma piada.
De uma vez.
- Quando nos mudamos... - Quando fomos expulsos,
- É isso que você quer dizer?  - Você disse que iríamos
passar por isso juntos como sempre.
Sim, eu sei que sim.
Mas?
Não sei, Carly.
Estou apenas cansado, ok?
De tudo isso;  com nós dois sem trabalhar, é demais.
É apenas um solavanco.
Carly, talvez seja melhor se apenas...
O que é?
- Merda, é a Glória.  - Quem?
A esposa do cara da manutenção que conheci nos fundos.
Você pode me passar aquela câmera?
- Você ainda está gravando?  - Apenas me dê!
- Pressa!  - É melhor você deletar tudo
- essas outras coisas.  - Sim, prometo que vou.
Me ajude!
Me ajude por favor, me ajude!
Glória!
Doutor, doutor, por favor me ajude.
Oh, por favor!
Meu Miguel, ele estava logo atrás de mim!
O que está acontecendo?
Oh meu Deus, você está sangrando!
O diabo está com meu Miguel!
Você precisa levá-la para dentro e chamar a polícia.
- Sim, e você?  - Estarei bem atrás de você.
Você pode desligar essa maldita câmera?
E deixar aquele idiota abusivo escapar impune?
- Não!  - Carly...
Basta entrar, estarei logo atrás de você, ok?
Só vou dizer para ter cuidado.
Ah, ok, obrigado.
Onde diabos está todo mundo?
Que porra é essa?
Que diabos?
Alguém aqui?
Merda!
Merda, merda, merda, merda!
Rin, abra a porta!
Ele vai arrombar a maldita porta.
Carly, onde diabos você foi?
Fui buscar Wyatt, para fazer com que aquele cara fosse demitido.
Por favor, aqui ele provavelmente é o funcionário do mês.
Ele é o único funcionário;  não há ninguém lá fora.
É como o episódio de The Twilight Zone.
Os policiais estão a caminho?
Não, tudo está morto.
Você não conseguiu sinal?
Eu disse que tudo estava morto, não foi?
Rin, por favor!
O que ele está fazendo?
Deus, ele está superando!
Miguel!
Está todo mundo bem aí?
Wyatt, você o matou.
Ele ia comer você, Carly, ou pior.
Então feri-lo, deixe a polícia...
A polícia não vem, está um caos lá fora.
- Oh meu Deus!  - Voltam!
Wyatt, o que você está fazendo?
- Jesus!  - Sinto muito.
Acontece que eles ainda podem morder quando estão mortos.
Uma mordida e pronto.
- Algum de vocês foi mordido?  - Não, ninguém!
Wyatt, que porra você está fazendo?
Ela está infectada, Carly.
Ela vai virar, tentar comer você e qualquer coisa que ela conseguir
suas mãos, eu vi isso.
Ela parecia bem para mim, considerando.
Ela não é;  ela estará morta dentro de uma hora.
Então ela vai ficar com fome, eu ouvi falar disso
no rádio antes de haver contato.
Essa coisa já está gravada
um homicídio questionável.
O que os policiais vão pensar sobre dois.
- Huh?  - OK.
Não há mais policiais.
Estou fazendo isso para salvar você.
Wyatt, pare com isso.
Que diabos está errado com você?
Rina, você acredita em mim, não é?
Ela vai virar.  Eles não estavam falando sobre isso nas notícias
porque o maldito governo!
Mas está aqui da Europa.
Disseram que não, mas é.
Mesmo que não fosse besteira paranóica,
haveria uma maneira de ajudar alguém que foi mordido.
Há.
Não!
Entre.
Mate-a antes que ela se transforme.
- E tranque a maldita porta!  - Espere, Wyatt!
Carly!
Que porra é essa?
- Pegue ela, Rina.  - Deus, não, apenas fique para trás!
Carly!
- Me dê isso.  - O que ele está fazendo?
- Eu entendi.  - Me dê isso.
Carly, que merda aconteceu?
Não sei, querido, mas entendi tudo.
Quando isso acabar, as pessoas vão querer ver o que aconteceu.
Eu não me importo com outras pessoas.
Será que o marido dela realmente acabou de se transformar em um...
Não, não, não, não, zumbis não conseguem destrancar portas.
Zach ainda estava falando.
Deve haver alguma outra explicação.
Ele estava possuído!
Oh Deus, oh querido, você me assustou pra caralho.
Eu acho que tenho
esse efeito nas pessoas.
Deve ter sido uma interrupção temporária.
Droga, meu Miguel
Glória?
- Glória?  -Miguel
Deus, parece ruim.
Aqui, Rina, você segura isso.
Tem certeza de que está bem para fazer isso?
Sim.
Estas são Carly Mayweather e Rina Schultz.
É 17 de junho de 2015.
Estamos examinando a ferida da Glória...
-Menez.  - O que você está fazendo?
Dando um relatório oficial.
Estamos examinando a ferida de Gloria Menez,
que foi mordida pelo marido há menos de uma hora.
A ferida mostra sinais de infecção
apesar de muito pouco tempo de incubação.
Gloria, você pode nos contar exatamente o que aconteceu?
- Sim, ele era... - Miguel Menez?
Você disse que queria isso oficial.
Obrigado, conselheiro.
Miguel tirou uma soneca no galpão depois que você saiu.
Ele recusou qualquer comprimido, só queria dormir.
Eu o verifico a cada cinco minutos.
Sinto muito, Gloria, eu deveria ter avisado você.
Eu vou limpar, ok?
E então eu vou embrulhar;  isso vai doer.
Apenas segure a mão da Rina, ela aguenta.
Então, continue com Miguel.
Sim, ele estava ficando cada vez mais quente.
Ele só queria dormir e, ah,
o diabo estava levando sua alma.
Gloria, conte-nos exatamente o que aconteceu, ok?
Somente o que você viu.
Ele foi mordido por alguém?
Não, ele não teve nenhuma mordida.
Ele apenas dormiu e quando acordou,
meu Miguelito não estava lá.
Ele só queria comer e seus olhos estavam amarelos.
Era,
estávamos comemorando nosso aniversário hoje.
E íamos sair pela primeira vez em dois anos.
Estou quase terminando aqui.
Obrigado, doutor.
E você, Rina, são irmãs?
Não.
Vocês trabalham juntos?
Oh Deus, eu nunca poderia trabalhar com ela.
Realmente, você acertou.
Não, eu sou advogado, ela é a médica,
- bem, era médico.  - Em treinamento.
Somos parceiros.
Oh!
Casado?
Aqui vamos nós.
Ai está.
Não quero ir como o Miguel foi.
Por favor, não deixe que eles me levem, por favor!
Não, não, não, Glória, não vamos deixar isso acontecer.
Vamos levar você para o hospital, ok?
Oh, por favor!
Eu quero ir como eu com minha alma intacta.
Tudo bem, Gloria, vamos ver isso.
Está bem, está bem.
Sem internet, sem celular, sem problema.
E você queria a sacola.
Ok, desta vez você estava certo.
Oh, por favor me diga que você entendeu?
Fim dos dias, o arrebatamento está sobre nós.
Oh, todos nós fomos considerados indignos.
Eu sabia que esse dia chegaria.
Sexo antes do casamento, abortos,
células-tronco, homossexuais!
Ok, novo.
Não tive escolha, atirei no peito.
Um caiu e ficou no chão.
Mas o outro apareceu de volta e continuou vindo.
Não estamos liderando de acordo com Hoyle sobre isso,
mas a cabeça é o único caminho seguro.
Eles comem qualquer coisa, menos os seus,
porque eles preferem os vivos...
É Wyatt?
Eu não consigo ver.
Dê-me a câmera.
Levante-se, levante-se!
Eu vi coisas terríveis.
Meu marido foi atacado.
E eu, bem, eu fiz o que tinha que fazer.
Você não deveria hesitar, mas você o fará.
Todos nós iremos, acredite em mim...
Oh.
É isso.
Uau, isso realmente é o fim.
Não, não, não, não, não pode ser.
- Glória, Glória.  - Ah, merda, Glória!
Pegue isso, pegue isso.
Pulso fraco.
Ela está em chamas.
Glória?
Você tem que fazer isso antes que eles se transformem,
então eles não voltam.
Oh Deus, isso está realmente acontecendo como Wyatt disse.
Ela vai se transformar em uma daquelas coisas.
Não, não vou deixar isso acontecer.
Ela se foi, Carly.
Não há nada que possamos fazer para ajudá-la.
Não!
Droga!
Temos que honrar seus desejos.
- Não!  - Olha quando ela volta...
- Se ela voltar.  - Quando ela voltar
ela será igual ao marido.
Você está me pedindo para matar uma mulher inocente.
Ela não vai ser uma mulher inocente...
Você está me pedindo para fazer algo que eu não quero
- fazer, de novo!  - De novo?
Eu não pedi para você continuar na faculdade de medicina, Carly.
Você estava, sim,
você me odiou quando eu parei.
Aí está bem aí.
Precisamos lidar com esse problema agora, aqui mesmo.
Aquilo não é.
Você vai me mostrar os olhos dela?
Oh Deus.
Querida, eu farei isso, ok?
Você nem sabe como.
Bem, vou descobrir.
Você só pega a jugular ou a aorta, certo?
E você nem sabe onde está uma faca boa.
É o governo, programa Locust.
Pense nisso, venho dizendo isso há anos.
O governo está tentando desenvolver super soldados
desde 1932: MK-Ultra, Projeto Blackbook, Paperclip.
Todos os malditos fracassos.
Então Locust, eles com certeza tiveram sucesso.
E isso acontece porque essa porra de administração
é só liberar...
Jesus, como podemos saber se alguma coisa ouvimos
sobre isso é mesmo verdade?
Sim, deveria haver um sinal de emergência em algum canal
se esses idiotas conseguirem passar.
- Não vá para... - Ele disse Mercy General?
Misericórdia Geral;  se você não for morto
pelas máquinas de comer, os saqueadores vão te pegar.
Espero em Deus que alguém aí receba essa mensagem
e fica longe.
Minha febre está aumentando.
Estou com fome.
Parece receptivo.
- Eu - não tenho muito tempo agora.
Atire em coma e então será tarde demais.
Eu criei uma maneira de colocar isso em um loop.
Então você provavelmente está ouvindo um homem morto agora.
Definitivamente um homem morto.
Aqui é o Dr. Harold Rittmeyer se despedindo.
Este é o Doutor Harold Rittmeyer,
oncologista pediátrico do Mercy General.
Ninguém que conheço sabe de nada.
Não tenho ideia do que está causando isso, não que isso importe.
Está aqui e temos que lidar com isso.
Temos uma doença infecciosa que se espalha rapidamente.
Você nem precisa ser mordido;  Eu não estava e consegui.
Sorte minha!
Tem que haver um vetor de infecção alternativo.
Essa é a única maneira pela qual essa coisa poderia se sustentar.
Se os infectados te pegam, eles te comem.
Não há como voltar para continuar a propagação.
Se eles te morderem e você de alguma forma sobreviver...
- Ela está tendo convulsões!  - Jesus!
Ajude-me a segurá-la!
Quem estiver infectado não pode voltar.
Mate eles.
- Rina, o que é... - Me solta!
- Não, entendi.  - Parar!
Não, vai ser muito bagunçado.
Me dê isso.
Se esta não for a decisão certa,
Espero que qualquer pessoa que veja isso possa me perdoar.
Não!
Está tudo bem, está tudo bem.
Está bem.
Eu entendi.
Rin, espere!
Oh Deus!  Oh Deus, alguém pegou você?
Não!
Oh Deus!
Deveríamos dizer alguma coisa?
Oh Deus.
Para quem está assistindo,
como você acabou de ver, Rina pegou um pouco do sangue de Gloria
em seus olhos e boca.
Gloria, ela definitivamente mudou.
Lavamos os olhos de Rina o melhor que pudemos.
Quer dizer, nem sabemos se o contato com sangue é infeccioso.
Pode até não ser um vetor.
Nós enxaguamos;  ela vai ficar bem.
E ela não é...
Ela vai ficar bem.
Você sabe, é com o resto do mundo que estou preocupado.
Verifiquei o dial do rádio novamente.
O Doutor Rittmeyer ainda está repetindo.
Mas estática, como se houvesse algum tipo de interferência.
Perdemos o resto, até a estação mexicana,
o que eu realmente não me importaria agora.
Apenas, a doença,
esta doença, se há uma coisa que aprendi no Mercy
é que não importa o quanto você tente,
há algumas pessoas que você simplesmente não pode salvar.
E esse fato me matou, me matou, porra.
Essa não vai ser Rina.
Eu tenho que fazer algo para ajudá-la.
Wyatt tem todo um arsenal naquele depósito.
Talvez ele tenha algum remédio lá.
Para onde foi o Miguel?
Carly?
Você deveria estar dormindo.
Onde você está indo?
Vou ao depósito de Wyatt só para pegar algumas coisas.
Isso significa que você tem um plano?
Sim, não faço sempre?
Carly!
Filmes!
Desculpe, Sra. Tibbs.
Carly?
SIT-REP, eles iriam querer um SIT-REP.
Este é o Tenente Wyatt Fremont.
Exército, 38ª Infantaria, dispensa honrosa 2012.
Não tenho certeza de quantas dessas coisas estão ativas.
Eu marquei sete, oito.
Estou bingo com munição;  indo para um reabastecimento.
Merda!
É um daqueles bastardos espertos.
Maldito PREGO.
Já vi muitos deles cheirando o ar assim.
É assim que eles caçam?
Jesus, preciso de um banho.
Perdeu o último contato;  não sei onde ele está escondido.
Quase de volta ao meu esconderijo de armas.
Que porra é essa?
Filho de uma!
- Wyatt?  - Carly?
- Oh Deus!  - Carly.
Eu pensei que você estava morto.
É preciso mais do que um apocalipse para me matar.
Oh Deus.
Onde se encontra Rina?
- Ela foi mordida?  - Não.
Mas quero dar-lhe alguns antibióticos.
Você tem alguma coisa aqui?
Não, não mais.
Tudo bem, então quero ir para Mercy.
- Foi invadido.  - Não importa.
Você pode me ajudar, por favor?
Você vai me ajudar a limpar este lugar?
Foi assim quando cheguei aqui.
Eles não conseguiram tudo.
Ah, esse é o seu departamento.
Essa coisa ainda está funcionando?
Wyatt?
Ah, que porra é essa?
Rin, Rin!
Rina, você está aí?
Carly!
- Entre!  -Rina, você está aí?
Rin, Rin!
Carly!
Talvez ela esteja em coma.
Está trancado por dentro.
Rin, por favor!
- Estou doente.  -Rina, abra a porta.
Apenas me deixe antes que eu te machuque.
Querida, ouça, por favor.
Eu posso te ajudar, você sabe que posso.
Querida, por favor, não me exclua desta vez.
Rina, eu sei que você não vai fazer isso,
então vou ter que fazer isso sozinho.
Por que você está desistindo quando ainda há uma chance?
Chegando, eles trouxeram amigos.
Estamos todos sem chances.
Eles estão por toda parte, estamos presos.
Não, nós não somos;  Wyatt tem um plano para nos tirar daqui.
Vamos levar o carro dele para um ponto seguro do Exército.
Sim, é verdade, Rina.
Fica a cerca de 16 quilômetros ao norte da cidade.
Eles podem me tratar lá?
Ah, sim, sim, eles têm tudo lá, as obras.
Como você sabe?
Um capitão meu passou
em uma coluna que escondi.
Ver?
Podemos tirar você daqui.
Abaixe a faca, querido.
OK?
OK.
Okay agora.
Eu sei.
Eu não excluo você o tempo todo.
Apague a luz.
Desligue isso, porra!
Se ficarmos quietos, talvez esse PREGO vá embora.
- DE NADA?  - Sim.
Ele é um dos inteligentes.  Significa que ele foi comido recentemente.
O resto deles ganha mais...
Este último deixa que posso definitivamente chegar ao meu veículo.
- Ah, droga!  - O que?
As chaves da minha caminhonete, deixei-as no escritório.
Ah, ah, tudo bem.
Nós temos o nosso.
Aqui aqui.
Ah, não, alguém pode ver você em um Subaru.
Vamos esperar 10 minutos e depois iremos.
OK.
Ok, ok então, aí está o portão.
Parece claro.
- Carly?  - Sim?
Você tem esse controle remoto?
Sim.
Bata nele.
Caramba!
Espere um segundo.
Pedaço de merda.
Esse motor está queimado.
Esse portão não vai abrir tão cedo.
Onde estão suas chaves?
Perdido.
Ah, merda!
OK, vamos lá.
Eu não posso, eu não posso fazer isso.
- Eu estou tão cansado.  - Você não vai sair da minha vista.
Realmente gostaria de ter meu AR.
Sim, pela primeira vez eu concordo com você.
- Não posso, tenho que parar.  - Está bem, está bem.
Por que não vamos para uma dessas salas vazias
e Wyatt, você vai até a recepção e pega as chaves.
Tem certeza de que ficará bem sozinho?
Sim, e vou levar a câmera aqui.
Ok, obrigado.
Wyatt, eu não quero isso.
- Eu serei rápido.  - OK.
Vamos, aqui vamos nós.
- Carly?  - Sim.
Não aquele.
OK.
Não há ninguém lá, vá.
Vamos.
Você entendeu.
Está bem, está bem.
Ok, você entendeu.
Isso, entendi.
Querido, vamos, sente-se.
Resolve isso.
- Como te sentes?  - Nunca melhor.
Você estava prestes a fazer isso lá atrás, não estava?
Fazer o que?
Parte.
Sim.
- Desculpe.  - Está bem.
- Carly, o que você está fazendo?  - Eu sei eu sei.
Este é absolutamente o pior momento de todos.
Rin...
Eu sabia que você era especial desde o momento em que te conheci.
Na exposição de arte de Johnny.
Ficamos horas e ninguém mais apareceu.
Eu tenho pretendido,
Já faz muito tempo que pretendo fazer isso.
E eu simplesmente não consegui encontrar
o tempo, já que não temos estado muito bem.
- Sim.  - Desculpe.
Seu momento é o pior,
mas minha resposta ainda é sim.
Eu sei que as coisas têm estado ruins, mas é apenas um solavanco.
- Certo?  - Sim.
- Eu te amo.  - Eu te amo bebê.
Sempre.
Você vai me dar meu anel
- ou o que?  - Sim.
Aqui.
- Lá.  - Amor, você tem que me prometer
que se não conseguirmos ajuda a tempo,
se for tarde demais, você vai fazer isso, ok?
- O que, não, não, não... - Querida,
você me promete ou eu não aceitarei isso.
- OK?  - Ok, ok, ok, ok.
Promessa.
diz!
Eu prometo.
Se você colocar isso de volta.
- Você fica aqui, ok?  - Não, não.
Wyatt?
Rin, corra!
Rin?
Bebê bebê bebê!
Oh Deus.
Vamos! Vamos!
Vai Vai Vai Vai!
O que aconteceu, o que aconteceu?
Torci meu maldito tornozelo,
eles derrubaram minhas armas.
Eles estavam trabalhando juntos.
Você tem a chave, por favor me diga?
Ok, Rina.
Oh Jesus, esse é Zach.
É isso?
Droga, bastardo do PREGO de que eu estava falando.
Parece que alguém já o pegou.
Oh Deus!
Não!
Deus, tire-o daqui!
Tire-o daqui!
-Ah!  - Continue assim, continue assim.
Continue assim, continue assim.
Oh Deus!
Não, muito apertado, muito apertado!
Mantenha-se firme, continue assim, continue assim,
continue assim, continue assim.
Não leve isso a mal.
Não o quê?
Eu não posso acreditar naquele filho da puta
estava brincando de gambá.
Vamos, temos que sair ao ar livre.
-Rina, vamos.  - Filho da puta!
Vamos! Vamos.
Vamos, querido.
Está bem, está bem.
Ele me pegou, ah, ele me pegou.
Ele me pegou, não acredito.
Não, não, não, sente-se.
Para baixo para baixo.
O que você está fazendo?
Há uma pequena chance de impedirmos a propagação.
Oh, não, não, você não vai pegar a porra do meu braço!
Se eu não fizer isso, você vai se transformar.
- E não temos tempo!  - Ah, porra, porra, porra!
- Ah, porra, porra, porra.  - Acima do cotovelo ou abaixo?
Porra, porra, porra!
Tudo bem, assim como a sala de cirurgia.
Assim como na sala de cirurgia, você está pronto?
Ok, um...
Eu volto já;  não toque.
Rina, Rina, levanta, querido, vamos lá, querido.
Oh vamos lá!
Wyatt, isso vai doer muito,
mas se eu não fizer isso, você sangrará.
- Vamos.  - Apenas faça.
Está bem, está bem.
Wyatt, você fica comigo.
Wyatt?
Ei Wyatt, fique comigo.
Wyatt, ei!
Wyatt, você fica comigo!
Vai ser engraçado se essa coisa não gravar nada.
Tudo esquecido.
Me pergunto quantas outras pessoas
registrou o fim do mundo por acidente.
Wyatt ainda está vivo.
Mal, ele perdeu muito sangue.
eu cortei,
clivado em meia artéria.
Um cinto não é um torniquete muito bom.
Eu o costurei o melhor que pude, mas,
Não tenho nada aqui para realmente ajudá-lo.
EU ,
Não consigo acordar Rina.
Em breve ela vai...
Acho que é isso então.
Mamãe e Jess, eu amo vocês.
Eu gostaria de ter atendido suas ligações
depois que eu desisti.
Me desculpe, eu só,
Eu precisava de algum tempo para descobrir as coisas.
Eu amo vocês, caras.
Espero ter feito a coisa certa no final,
deixou você orgulhoso de mim.
E mãe, para responder à sua pergunta,
Eu gostaria que você me acompanhasse até o altar.
Sinto muito, Wyatt.
Sinto muito.
Não!
Rin.
Rin?
Bebê?
- Rina... - Não, fique para trás!
Oh Deus, posso sentir isso assumindo o controle.
Sinto muito, querido, sinto muito.
gostei muito do seu cabelo
na mostra de arte.
Curto com aquela franja longa nos olhos.
Esse foi o pior penteado da minha vida.
Não, você estava linda.
Eu soube no momento em que você falou comigo
que íamos ficar juntos.
- Amor... - Pare com isso!
Você fica para trás.
Dói, ah.
Querido, você pode lutar contra isso?
Não por muito mais tempo.
Você sabe, você nunca me disse o que pensava
na verdade, sobre aquela noite.
- Você sabe como eu me senti.  - Não.
Você sempre diz isso.
Eu só queria que você dormisse comigo naquela noite.
Eu não percebi o que tínhamos até aquele Dia de Ação de Graças.
Eu não,
Não consigo me lembrar.
Levei você para a casa dos meus pais.
Eu queria confrontar meu pai de uma vez por todas.
Pior decisão que já tomei.
Ei, você não se lembra?
Eu saí furioso, deixei você lá com eles.
Sim, certo, sua irmã.
- Sim.  - Ela não achou que você
- estavam voltando.  - Sim.
- Eu lembro.  - Sim.
E eu também não iria.
E você não parou até chegar à divisa do estado.
E você me seguiu o caminho todo.
Eu estava tão bravo com você.
Você estava dirigindo tão rápido naquelas malditas estradas geladas.
Sim, e então parei e nós dois saímos.
E estava nevando loucamente.
Sim, foi, foi o dia mais frio do ano.
E eu não conseguia sentir minhas mãos.
E você não me deixou ir mais longe,
não importa o quanto eu te afastei.
E nós escorregamos e caímos de bunda
ali mesmo no estacionamento.
E você disse,
que qualquer pessoa que valesse a pena manter em minha vida,
me amaria por quem eu sou.
- Tipo, como eu.  - Sim.
Essa foi a primeira vez que você me disse isso.
- E você disse isso de volta.  - Sim.
Deus, como acabamos aqui, Rina?
Não agora, mas ontem.
Não sei, amor, sinto muito.
Este mês foi muito difícil.
Quando você parou de me amar?
Eu nunca.
Rin?
Bebê.
Eu não posso fazer isso, querido, sinto muito!
Rina, você está aí?
Hmm, o cabelo fica preso.
Rina costumava fazer isso o tempo todo.
Ela ainda está lá em algum lugar.
Merda!
Oh não.
Não!
Querida, você não precisa.
Querida, sou eu.
Eu sei que você está aí, querido, pare.
Rin, pare!
Olá bébé.
Espero que você entenda que não tive escolha.
Nenhum de nós fez isso.
Eu tentei salvá-la.
Nós.
Eu realmente tentei.
Eu te amo muito!