Legendas: Luís Filipe Bernardes
O usurpador.
Ele chegou!
Em algum lugar no norte da Itália
- Professor Perlman!
- Olá.
Obrigado por me receber.
Nossa, você é mais alto ainda
que na foto.
O problema é que eu não cabia
inteiro na foto.
Parece seguro de si.
- Sra. Perlman.
- Anella.
Oliver. Prazer em conhecê-la.
Obrigado por me receber em sua casa.
Onde está o Elio?
Vou descer.
Elio!
Deve estar exausto.
Deu pra perceber?
Querido, ajude Oliver a levar suas coisas
para o quarto.
- Ele já chegou?
- Claro.
Com certeza! Todos estes também...
Elio, Oliver.
Oliver, Elio!
- Como vai?
- Muito prazer. Elio.
- Deve estar exausto!
- Um pouco.
Venha, venha...
Posso levar suas malas para seu quarto?
- Sim, claro.
- Meu quarto?
Pode segui-lo.
- Você é muito bem-vindo aqui.
- Sim.
Sinta-se em casa.
Vai embora?
Olá.
Oi.
Prazer.
Meu quarto agora é seu.
Estarei no quarto ao lado.
Teremos que dividir o banheiro.
É a única saída.
Estão nos chamando para jantar.
Desculpe.
Sim... um...
Acho que vou dispensar.
Podia inventar uma desculpa
pra sua mãe?
Valeu, cara.
Então este é seu quarto, hein?
Obrigado.
Até.
Deixa que eu cuido da torta.
- Uau! Olha só!
- Ah...
- Bom dia, professor, bom dia.
- Enfim, ele ressuscitou!
- Apaguei tanto tempo assim?
- Pelo jeito, sim. Como está se sentindo?
Agora, descansado.
Obrigado.
Que bom. Aceita um espresso?
Adoraria. Muito obrigado.
Que maravilha...
Perdão, sentei no seu lugar?
Oh, não, não, não.
Fique aí, por favor.
Conseguiu se recuperar da viagem?
Consegui, sim, e como.
Obrigado.
- Posso te mostrar a cidade.
- Seria ótimo, obrigado.
Tem algum banco por aqui? Gostaria de abrir
uma conta durante minha estada.
- Deixe que eu faço.
- Ah, desculpe.
- Acontece nas melhores famílias.
- Nenhum problema.
Nossos hóspedes nunca abriram
nenhuma conta.
- Não diga.
- Hm.
Acha que o levo ao Monte Dovie?
Deve estar fechado
para as férias de verão.
Que tal tentar a... Crema.
Crema?
Obrigado.
Esse é seu pomar?
- Essas árvores são da Annella.
- É mesmo?
Pêssegos, cerejas, abricós...
Romãs... melograno em italiano.
Pega outro ovo.
Que idiotice...
Não, não...
Eu me conheço. Se comer o segundo
vou querer o terceiro...
...depois o quarto e terei que sair
daqui carregado.
- Delicioso!
- Aceita?
Obrigado.
Acha que ele pode usar
minha bicicleta Kieser?
O que tem pra se fazer nessas bandas?
Esperar o verão acabar.
É?
E no inverno?
Espera o verão chegar?
Bem...
Nós só vimos pra cá no Natal,
nas férias de verão. Na Páscoa também...
Natal? Pensei que fossem judeus.
Somos judeus, mas também...
...americanos, italianos e franceses.
Uma combinação atípica.
Tirando minha família, você deve ser
o único judeu a pisar nesta cidade.
Venho de uma pequena cidade
na Nova Inglaterra.
Sei o que é ser o único judeu do lugar.
Então, o que você costuma fazer
por aqui?
Ler, transcrever músicas,
nadar no rio.
Sair à noite, sei lá...
Parece divertido.
Falou, cara.
Obrigado pela ajuda.
Opa... perdão!
Me desculpe.
Tudo bem.
Falou.
Até.
O que temos aqui?
Isso tudo deve ser...
O que é isso?
Isto é a continuação do material
do Departamento de Arqueologia...
Isto é de arqueologia?
Sim, de arqueologia.
O resto deve ser de História.
- Certo.
- Trouxe um suco de abricó.
Valeu.
- Toma.
- Obrigado.
- Sirva-se, querido.
Sirva-se à vontade.
A palavra 'abricó' vem do árabe.
Assim como as palavras álgebra,
alquimia, alcoólico,
deriva de um substantivo árabe
combinado com o artigo "al".
A origem de "albicocca" em italiano
é "al-barquq".
O que impressiona é que atualmente,
em Israel e muitos países árabes,
a fruta tenha um nome
completamente diferente... mishmish.
Não sei se concordo com você,
Professor.
Ah?
Falando em termos etimológicos,
vejamos se me farei entender.
É certo que a maioria das palavras
em latim deriva do grego.
Mas no caso da palavra 'abricó',
o caminho é mais complicado.
Ahh... como assim?
Nesse caso o grego é que derivou do latim.
Em latim seria "praecoquum" ou "pre-coquere".
Daí é "pre-coque" or "pre-reque", como sabe.
Ou seja, precoce ou prematuro.
Os bizantinos mais tarde
tomaram emprestado "praecox",
que virou "prekokkia",
e em seguida "berikokki",
e assim o árabes chegaram a "al-barquq".
Isso é do curso de Filologia 101.
Nota 10!
Ele faz isso todo ano.
Hora de tomar alguma coisa.
Vamos ali.
- Olá, Romano.
- Olá, Oliver.
- Como vai?
- Bem.
- E aí, rapaz? Tudo bem?
- Tudo bem.
- Podemos começar, por favor?
- Claro!
- Boa tarde, senhores.
- Olá, olá...
Como é que você conhecia este lugar?
Okay!
Vai, Chiara!
Ele é mais legal que o cara
do ano passado.
Você se lembra?
Vai, bate!
Muito mais.
Olha como ele é gato!
Elio, água.
Na hora certa!
- O que foi? Tudo bem?
- Hm?
- Deu algum jeito?
- Não, estou bem.
Toma, segura isso!
Confia em mim.
Vou dar uma de médico.
Ei, espera aí.
Tá vendo, esse é o problema!
Está tenso demais.
Precisa relaxar.
Estou relaxado.
Marzia, vem cá um minuto.
Me dá uma ajuda.
Sinta isso, bem aqui.
Está muito hirto, não?
- Ele precisa relaxar.
- Oliver!
Até.
Devia relaxar mais.
Vamos lá, rapazes. Prontos?
Oi, querido. Tia Marcella e os outros
vêm jantar conosco.
Oliver vai ficar ou sair esta noite?
Não sei.
Parece um ator de cinema.
Esses americanos...
Hmm... espumante!
Ele se atrasou.
Vocês não acham...
Não acham meio grosseiro
quando ele diz 'Até'?
Arrogante?
Não o acho arrogante.
Pode contar, é como ele se despedirá
da gente quando chegar a hora.
Dizendo... "Até!"
Entrementes teremos que suportá-lo
mais seis semanas, não é, querido?
Acho que ele é tímido.
Acabará gostando dele.
- E se acabar odiando ele?
- Que nada, querido.
- Pode recolher os pratos dele.
- Sim, senhora.
Elio, toque alguma coisa.
Não estou a fim.
- Por que não está a fim?
- Porque não.
Por que não vai a Moscazzano
com os outros?
Não estou a fim.
Está sendo estraga-prazeres.
Toque bonito, querido.
- Oi!
- Oi.
- O que está fazendo?
- Lendo.
Por que não está
com o pessoal lá no rio?
- Tenho alergia.
- Eu também. Quem sabe é a mesma?
Que tal nós dois darmos um mergulho?
Agora?
Sim.
Anda, vamos lá.
Precisa ser agora?
- Vou mudar de roupa.
- Falou.
- Te encontro lá embaixo.
- Um-hm.
Te vejo lá embaixo.
- Elio, o que está fazendo?
- Lendo minha música.
Não está, não.
- Pensando, então.
- É?
Em quê?
É pessoal.
- Não vai me contar?
- Não vou te contar.
Ele não vai me contar
no que está pensando.
Elio!
Então acho que vou ficar com sua mãe.
Mais suco de abricó, hein?
Bonito.
Pensei que não gostasse.
Pode tocar de novo?
Me segue.
- Parece diferente. Você mudou?
- Mudei um pouco.
Por quê?
Eu costumava tocar como Liszt teria
se tivesse alterado a versão de Bach.
- Toca aquilo de novo!
- Tocar o que de novo?
O que tocou lá fora.
Quer que eu toque o que toquei lá fora?
- Por favor.
- Ahhh.
Não acredito que mudou de novo!
- Ah, mudei um pouco.
- Sim, mas por quê?
Toquei como Busoni teria tocado
se tivesse alterado a versão de Liszt.
Que mal há em tocar Bach
como Bach teria tocado Bach?
Bach nunca escreveu para violão...
- Na verdade, nem sei se Bach escreveu...
- Esqueça a pergunta!
É Bach jovem.
Ele a dedicou a seu irmão.
"Peguei pesado demais quando disse
que achava que ele detestava Bach."
"Pensei que ele não gostava de MIM."
"Oliver, Oliver."
- Olá, Professor.
- Olá!
Sente-se aqui.
- Seja honesto. Está muito ruim?
- Acho suas ideias persuasivas, mas...
- Oi.
- Já esteve no rio?
- Sim.
Mafalda!
Olha que beleza!
- Elio!
- Hm?
Está dormindo?
Estava.
Escuta essa baboseira.
Diga o que acha.
- Espera.
- O quê?
Não dá pra te ouvir.
Para Heidegger, os gregos da antiguidade...
viam esse velamento como constitutivo
do ente,
não apenas em relação a si mesmo
como às entidades em geral.
Ou seja, não definem velamento
como sendo restrito...
...às relações entre as entidades
e os seres humanos.
Isso faz algum sentido para você?
Pra mim não faz sentido.
E acho que nem para seu pai.
Talvez tenha feito quando você escreveu.
Acho que essa foi a coisa mais gentil
que ouço há meses.
Gentil?
Sim, gentil.
- Elio!
- Ei!
Valeu, Marzia!
Vem cá.
- O que foi?
- Ahh...
- Ele tá dando em cima dela.
- Será que conseguiu, Elio?
Como é que vou saber?
Queria estar no lugar dele.
Quem não gostaria de estar
no lugar dela?
Ela não dá mole, hein?
Você vem, Elio?
Daqui a pouco.
Vai ficar comigo porque
está com bronca da Chiara?
Por que estaria com bronca dela?
Por causa dele.
Por causa de quem?
Do Oliver.
Vira de costas.
Nos encontramos aqui amanhã à noite?
Espera! Espera por mim!
Vem.
Nós quase transamos ontem à noite.
Marzia e eu.
Por que não transaram?
Não sei.
Bem, tentar é melhor que falhar, certo?
Só faltou coragem pra
começar a tocar...
Ela teria dito sim.
Tenta outro dia.
Tentar o que mais tarde?
Recebi notícias do pessoal em Sirmione.
Parece que descobriram alguma coisa.
Oh... maravilha!
Vou para lá hoje.
Quer vir comigo?
Gostaria muito. Obrigado.
Posso ir também?
Contanto que fique calado.
Calado porque ter muitas opiniões...
ou calado pra não contar a ninguém
o que se desenterrou?
Nada foi desenterrado.
Foi tirado debaixo d'água.
Oi, Chiara!
- O que está fazendo?
- Vou pro Lago de Garda com meu pai.
Ele quer mostrar o local da dragagem
para o Oliver.
- Diz a ele que passei por aqui?
- Hm-hm.
Ele está lá dentro ajudando meu pai.
Você estava incrível ontem
na pista de dança.
- Ele dança bem.
- É verdade.
E também é um gatão, né?
- Tá querendo que a gente se amarre, é isso?
- Não.
Vamos, entre.
Meu pai sempre senta na frente
com o Anchise navegando.
Parece que ela se amarrou em você.
Está mais bonita que no ano passado.
Já a vi pelada nadando de noite.
Corpo espetacular.
Está tentando me fazer gostar dela?
Que mal teria?
Mal nenhum.
Só prefiro administrar essas coisas
sozinho, se não se importa.
Ei, hoje não precisarei de você.
Não precisa bancar o anfitrião perfeito.
Anchise, pode tirar a tarde de folga.
O que foi, rapazes?
Oliver, venha.
Sente na frente.
Seja meu navegador.
O quê? O quê...?
...e depois mais mil...
...e adicione mais cem.
A questão é se se trata do nome
de um poema...
...ou do próprio homem.
- Oh... Dr. Rosa!
Bem-vindo!
- Olha quem está aqui.
- Oh.
Cresceu bastante, hein?
Este é o Oliver.
- Oi, Sammy!
- Olá, Teresa.
- Sammy, venha!
- Já vou.
Trégua?
Ei, rapazes!
O navio afundou em 1827
a caminho da ilha de Garda.
Diz-se que esta estátua foi um presente
do Conde Lecchi para seu amante,
Contalto Adelaide Malanotte.
Havia quatro exemplares idênticos,
segundo os originais de Praxíteles.
Este seria o de número três.
O Imperador Adriano possuía um par,
desenterrados em Tívoli.
Mas um dos papas mais filisteus
da Parmesia os derreteu...
...refundindo-os numa Vênus
particularmente voluptuosa.
Querem dar um mergulho
antes de voltarmos?
Elio!
Oliver!
Ei, ei! Estou com pressa!
Pô!
- Você também vai?
- Não, preciso trabalhar no meu livro...
Ora! Que tal um drinque
para celebrar o dia?
- Tudo bem, mas só um.
- Valeu!
Marzia?
"Os Fragmentos Cósmicos",
de Heráclito.
O sentido da corrente de um rio não é
o da constante mudança das coisas...
...de forma que não as possamos ver
duas vezes,
e sim que algumas coisas permanecem iguais
só porque mudam.
Com licença, Elio.
Trouxe a roupa lavada.
Pode deixar aberta.
- Obrigado.
- De nada.
Querido, você viu meu Heptameron?
É em alemão.
Não sei onde paramos, mas...
...acho que você vai gostar deste.
Vem cá, meu querido.
Vou traduzir, hein?
"Um jovem cavaleiro está apaixonado
por uma princesa...
...e ela também, apaixonada por ele,
embora ela não tenha muita
consciência disso.
Apesar da amizade... Freundschaft...
...que nasce entre os dois,
ou talvez por causa da amizade mesmo...
o jovem cavaleiro se vê tão...
tão perdido e sem palavras...
que se torna incapaz de tocar
no assunto do seu amor.
Um dia, então, ele pergunta à princesa,
sem rodeios:
É melhor falar ou morrer?
Nunca terei a coragem de fazer
uma pergunta dessas.
Duvido muito.
Ei...
Eli-belli...
Você sabe que sempre pode
falar com nós dois.
Minha mãe está lendo
um romance francês do séc. XVI.
Ela leu para meu pai no dia
que faltou luz.
É sobre o cavaleiro que não sabe
se deve falar ou morrer?
Certo.
O que ele decide?
"Melhor falar," ela disse.
Mas ela está prevenida.
Ela pressente algum tipo de armadilha.
Então, ele fala?
Não.
Ele enrola.
Faz sentido.
Ele é francês.
- Preciso ir à cidade pegar umas coisas.
- Eu posso ir. Não vou fazer nada hoje.
Por que não vamos juntos?
- Agora?
- Sim.
Agora.
A menos que esteja fazendo
alguma coisa mais importante.
(falando enrolado em tom de deboche)
Posso colocar isso na sua mochila?
Claro.
- Acertei as rodas e calibrei os pneus.
- Ótimo. Obrigado.
Caí outro dia voltando para casa
e me arranhei todo.
Anchise insistiu em aplicar
uma poção mágica qualquer.
Acho que ajudou.
Segura aí um minuto, por favor.
- Quer um?
- Claro.
Nada mal, hein?
Não mesmo.
Pensei que você não fumasse.
Eu não fumo.
Segunda Guerra Mundial, hein?
Não... Primeira.
Teria que ter pelo menos 80 anos
para conhecer essa gente.
Nunca tinha ouvido falar
na Batalha de Piave.
Foi uma das batalhas mais sangrentas
da Primeira Guerra.
Pelo menos 170.000 pessoas morreram.
Tem alguma coisa que você não saiba?
Eu não sei nada, Oliver.
Parece saber mais que qualquer um aqui.
Se soubesse quão pouco eu sei
sobre coisas que realmente importam.
Que coisas que importam?
Você sabe que coisas.
Por que está me contando isso?
Porque achei que você deveria saber.
Por que acha que eu deveria saber?
Porque queria que você soubesse?
Porque queria que você soubesse.
Porque não tem outra pessoa pra quem
eu possa contar exceto você?
Está dizendo o que eu acho
que está dizendo?
Não saia daí.
Fique aí.
Sabe que não vou pra lugar nenhum.
Misturaram todas as páginas.
Terei que bater tudo de novo!
Não poderei trabalhar em nada hoje.
Vai me atrasar um dia inteiro.
Droga.
Não devia ter falado nada.
Finja que não falou.
Isso significa que não vamos mais
nos falar, ou não?
Significa que não podemos falar
dessas coisas.
Tá certo?
Não podemos.
Ei!
Vamos, americano!
- Pronto?
- Vamos.
Muito...
- Sede?
- Sim.
- Boa tarde, senhora.
- Boa tarde.
Com licença...
Poderia me dar um copo d'água?
Il Duce.
"Povo italiano!"
A Itália é assim.
- Obrigado.
- De nada.
Obrigado.
Vem!
Este é meu canto.
É todo meu.
Venho aqui para ler.
Perdi a conta dos livros que já li aqui.
Pô, está gelada!
A nascente fica nas montanhas.
Os Alpes Orobie.
A água vem direto de lá.
Gosto da maneira como você diz as coisas.
Mas não sei por que você sempre
se menospreza.
Para que você não o faça, talvez.
Tem tanto medo assim do que penso?
Está tornando as coisas difíceis para mim.
Adoro isso, Oliver.
O quê?
Tudo.
Está falando de nós dois?
Ah... dá pro gasto.
Dá pro gasto.
Agora melhorou?
Uh-uh.
Não, não, não, não...
- Precisamos ir.
- Por quê?
Eu me conheço.
E temos nos comportado.
Não fizemos nada para nos envergonhar.
Isso é bom.
Quero me comportar.
Certo?
Estou te ofendendo?
Não faça isso.
Acho que está começando
a ficar inflamado.
Podemos parar na farmácia na volta.
Ótima ideia.
Agora temos o governo
de Bettino Craxi, cinco partidos.
Ele só faz falar, falar...
Deixa eu falar.
Cinco partidos que só fazem brigar.
Fume e cale a boca.
Deixe eles falarem!
Também quero saber o que eles pensam.
Annella, o que você acha?
Governo de Bettino Craxi com cinco partidos!
Querido, acho que é um compromisso
histórico...
Não diga isso!
Compromissos são uma desgraça.
Desde que mudou pra cá
você não é mais a mesma, Annella.
- Isso não tem nada a ver!
- Que história é essa?
Ficou maluca? Francamente!
É verdade!
E você, não fala nada?
Fale alguma coisa!
Você se sujeita a isso?
Pega o Buñuel, que morreu do coração
por causa do que está acontecendo.
Buñuel, mestre do surrealismo...
Cinema não explica nada.
Cinema é um espelho da realidade,
ele filtra...
Passam o Fantasma da Liberdade na televisão
todo interrompido por anúncios...
Todo mundo ama Buñuel!
Vamos ouvir o que ele tem a dizer.
Ele não sabe nada da Itália.
Fale alguma coisa.
Qual é sua impressão?
- Será que ele tem?
- Querido, ele é americano!
Mas nem por isso é um idiota.
Para com isso.
Fico fula com certos políticos!
Ela não disse isso!
Assim eu não aguento, essa é demais!
O que foi?
- Que foi isso?
- Não foi nada, acontece sempre.
- Mafalda. gelo.
- Dentro do freezer.
Você está se acostumando com tudo
ultimamente...
Não percebe que está fazendo uma salada
dos seus argumentos?
Do que você está falando?
- Não existe mais política...
- Olha, ele também saiu.
Elio?
Elio!
Você está bem?
Senta aqui um pouco.
Já que insiste.
- A culpa foi minha, não foi?
- Não.
Estou totalmente confuso.
Confusa está aquela mesa.
Ahhh... onde aprendeu a fazer isso?
Minha avó fazia isso na gente quando
estávamos doentes.
Ajuda muito, pode crer.
- Eu costumava ter uma dessas.
- Costumava?
- É.
- Por que nunca usa?
Minha mãe diz que somos
judeus discricionários.
- Deve funcionar para sua mãe.
- Bruxinha esquisita.
- Ai! Assim você me mata.
- Espero que não.
- Oi! Está saindo?
- Cadê o Elio?
Lá dentro. O nariz sangrou durante
o almoço então foi descansar.
- Não diga?
- É.
Tudo bem. Eu já volto.
Não vá embora.
Tudo bem?
Afinal, vamos sair ou não?
Não sei se devo.
Minha mãe pode ficar preocupada.
- Você acha?
- Sim, ela é um saco.
- Onde está o Oliver?
- Eu sei lá?
Cadê o Oliver?
Ele não saiu?
Não quer um refresco?
- Obrigada, Mafalda. Acabamos de comer.
- Está bem.
Vou sair hoje à noite.
- Não vá me deixar preocupada!
- Do que está falando?
Isso não pode fazer bem, senhora!
- Deixa ele.
- Está bem.
Por que ela fica no meu pé?
Tenho 17 anos.
Ela se preocupa com você.
Você gosta do Oliver, não é?
Todo mundo gosta do Oliver.
Acho que ele também gosta de você.
Mais do que você dele.
É sua impressão?
- Não, foi ele que me disse.
- Quando ele disse isso?
Agora há pouco.
Mafalda, sabe onde o Oliver foi?
- Não faço ideia.
Traidor.
Este é Craxi.
Desenharei o centro de Craxi...
- Oi.
Sou eu.
É você, Marzia?
Claro, não reconheceu a voz?
Desculpe.
É pra mim?
Obrigada.
Você lê mesmo tanto assim?
Também adoro ler,
mas não conto pra ninguém.
Por que não?
Sei lá.
Acho que...
...as pessoas que leem são tipo...
...fechadas.
Escondem quem realmente são.
Você esconde quem realmente é?
- Não com você.
- Comigo não?
- Bem, talvez um pouco.
- Como assim?
Sabe muito bem o que quero dizer.
Por que diz isso?
Por quê?
Porque...
...eu acho que...
...você me fará sofrer.
...e eu não quero sofrer.
Você está tão excitado.
Espera.
Me beija.
- Está bom pra você?
- Está.
Sério?
- Pô, desculpe...
- Não, tudo bem.
Ficou zangada comigo?
Ficou?
Por que está rindo desse jeito?
Por quê?
Me deixa em paz.
Pô, que gostoso.
"Por favor, não me evite. Isso me mata."
"Não suporto pensar que possa me detestar."
"Seu silêncio me mata."
"Antes morrer a pensar que me detesta."
"Sou tão covarde."
Exagerado demais!
"Não aguento esse silêncio."
"Preciso falar com você."
Alguém andou se divertindo
ontem à noite?
Pode ser.
Então deve estar cansado.
- Ou também estava jogando pôquer?
- Não jogo pôquer.
Mandaram de Berlin centenas de slides
de gladiadores a cores.
- Hm.
- Precisamos começar a catalogá-los.
- Deve nos ocupar até a hora do almoço.
- Claro.
- Lindos, não?
- Mmm.
São tão incrivelmente sensuais.
Porque estes são mais helenistas
do que atenienses do séc. V.
Mais provavelmente esculpidos
sob a influência de Praxíteles.
Pra...xíteles.
O maior escultor da antiguidade.
"Cresça.
Te vejo à meia-noite."
Os músculos são firmes.
Veja seu estômago, por exemplo.
Nenhum corpo reto nessas estátuas,
são todos curvilíneos.
Às vezes de uma forma impossível,
mas tão naturais...
Daí a ambiguidade que desafia os tempos.
Como que desafiando a desejarem-nos.
...precisam ser interpretados.
Não esqueça que Isaac e Mounir vêm jantar.
Também conhecidos como "Sony and Cher".
Chega...
Gostaria que vestisse aquela camisa
que eles lhe deram de aniversário.
Não.
- Mas eles compraram pra você em Miami.
- Desculpe. Está grande. Grande demais.
Anda.
- Fico ridículo nela.
- Ficariam tão felizes.
Vestirei para o Oliver ver. Se ele me achar
com cara de espantalho não vou vestir.
Oliver?
- Que horas são?
- Duas horas.
- Bem, até.
- Até.
Mafalda.
- Não vou ficar para jantar.
- Tudo bem, Sr. Oliver.
- Oi.
- Bom dia, Mafalda.
- Marzia.
- Onde vamos?
- Você verá.
Para.
Olá, rapaz!
- Oi!
- Há quanto tempo!
- É verdade.
- Tudo bem?
- Como você cresceu!
Como vai? Prazer em revê-lo.
- Lembra da Marzia, do ano passado?
- Claro, claro.
Boa tarde.
- Marzia lembra-se de Isaac?
- A menina de Paris?
- Prazer.
Quer jantar com a gente?
- Não, tenho que ir embora.
- Tem certeza?
Sim...
- Tudo bem.
- Bem, divirtam-se.
Adeus.
E isto aqui...
...é a trepadeira que vocês
tão gentilmente nos mandaram.
Está linda.
- Agora não posso vestir. Eles já me viram.
- Pode, sim.
Vai parecer ensaiado.
Pai, vai parecer ensaiado!
E nada de pirraça hoje. Nada de risinhos.
Quanto pedir para você tocar, você toca.
Tem idade suficiente pra aceitar as pessoas
como são. O que tem contra eles?
Chamar de "Sony and Cher"
pelas costas?
É como mamãe chama eles!
A única pessoa que fica bolada
com isso é você.
É porque são gays ou porque
são ridículos?
Se entender tanto de economia
quanto Mounir na idade dele...
...poderá considerar-se um homem
extremamente inteligente.
E merecerá minha admiração.
Anda, vista isso!
Desculpe, mas tenho que ir dormir.
Estou tão cansado.
Obrigado.
- Elio?
- Ah... obrigado.
Boa noite.
- Boa noite.
Eu te conheço?
Obrigado de novo por tudo.
Que bom que você veio.
Estou nervoso.
Gostei do jeito que deu no quarto.
Ficou legal.
Você está bem?
Estou bem.
- Posso te beijar?
- Por favor.
O que está fazendo?
Nada.
Isso te faz feliz?
Não vai ter nenhum sangramento, vai?
Não vou ter nenhum...
Tira, tira, tira!
Puxa aí!
Senão eu puxo.
Oliver...
Me chama pelo seu nome
que eu te chamo pelo meu.
Elio.
Oliver.
Fizemos barulho?
Nada para se preocupar.
Sei não.
Mafalda sempre procura pistas.
Sabemos que não vai encontrar nenhuma.
Você usava essa camisa no dia que chegou.
Pode me dar quando você for embora?
Vamos nadar.
Vai usar o que fizemos ontem à noite
contra mim?
Não.
Elio.
Vem cá!
Tira seu calção!
Isso é promissor.
Está excitado de novo.
Ótimo!
Professor, recebi sua mensagem.
Obrigado por me lembrar.
Vou à cidade pegar
aquelas páginas datilografadas.
Assim, hoje à tarde
quem sabe possamos...
Até.
Faremos uma revisão nelas
antes de você partir.
Falou.
Bem... até!
Até!
Oliver!
Ainda não enjoou de mim?
Não... eu só queria estar com você.
Eu... eu vou...
Vou embora
Tem ideia de como eu fiquei feliz
porque dormimos juntos?
Não sei.
Claro que não.
Não quero que se arrependa de nada.
E odeio imaginar que eu possa ter...
te deixado confuso.
- Não quero que tenhamos que pagar por isso.
- Não, eu...
Até parece que vou contar
para alguém.
Não vou te meter em nenhuma encrenca.
Não é disso que estou falando.
Está feliz que eu tenha vindo?
Te beijaria se pudesse.
Os tempos mudam.
Ainda bem que temos a resistência.
Eu sei, mas os tempos mudaram.
É diferente.
O que você acha do Bettino?
- Não gosto dele.
- Eu gosto.
Na verdade, estou contente.
Não sei, não. Veremos.
Enfim, quem manda são eles.
Pasquina!
Boa tarde.
Boa tarde, senhora.
- Torta cremosa, hein?
- Sim.
O que você fez?
- Nada!
- Não?
Ah, entendi...
Já avançou para o reino vegetal.
O próximo qual vai ser? Mineral?
Imagino que já tenha desistido do animal.
Essa é minha área.
É doentio, não é?
Antes todos fossem tão doentios
quanto você.
Por favor, não faça isso.
- Quer ver uma coisa doentia?
- Não faça isso.
- Por favor, não faça isso.
Ei, por favor, não...
Por que está fazendo isso comigo?
Por que está fazendo isso?
Está me machucando, pô!
Então não resista.
Desculpe.
Tudo bem.
Não quero que você vá embora.
Pô, quantos dias a gente desperdiçou.
Por que você não deu alguma deixa?
- Eu dei!
- Não deu deixa nenhuma.
- Deu, sim!
- Quando?
Lembra quando jogávamos vôlei...
...e eu te toquei?
Só pra mostrar que gostava de você.
Pela sua reação parecia
que eu estava te molestando.
Desculpe.
Tudo bem. Mas decidi manter
uma certa distância.
Sei lá...
Eu costumava ficar aqui horas,
quase toda noite.
Não sabia disso.
Engraçado, eu...
Eu achava que...
- É, eu sei o que você pensava.
- Para.
"Para Oliver.
Do Elio."
Elio!
Faz três dias que você sumiu.
Tive que trabalhar.
Sim, mas sumiu completamente.
É... eu sei.
É que...
Tenho muito que fazer.
Não sou sua namorada?
Oliver tem que passar
alguns dias em Bergamo.
Ah?
Pesquisa na universidade.
De lá seguirá pra casa partindo de Linate.
E o Elio?
Faria bem aos dois passarem
alguns dias fora, não?
O que você acha?
É nosso aluno preferido.
Tem que voltar.
- Tem certeza do que está falando?
- Oliver!
Muito obrigado, Professor.
Nossa.
Por favor, volte em breve!
Voltar? Só vou pegar minhas coisas.
Vou me mudar pra cá.
Seria bem-vindo.
Bem...
Agradeço tanto a vocês.
Oliver, Oliver.
Volte mesmo ano que vem!
Chega aqui, chega aqui.
Foi uma maravilha.
Obrigado.
Bem...
Até, Perlmans.
Até.
Até, até, até.
- Ciao!
- Ciao.
- Arrivederci.
- Ciao!
Mande Elio ligar quando chegarem.
Ah, não!
Bem...
Venha jantar lá em casa hoje.
Traga a Marzia.
Adeus, querida.
- O quê?
- Nada.
Meu Deus!
Vem.
Ouviu isso?
Espera, espera.
Não, não...
É por aqui, vem.
Você vai perder.
Vem.
Ei, caras, não parem!
Isso... isso... isso. Vocês...
Oh...
Com licença...
Só um segundo... por favor.
É só um segundo.
Eu vi vocês no ano passado.
Richard Butler! Fantástico!
Verdade?
Também fomos ao concerto dele.
Pegamos carona até Londres.
Que foi que ela disse?
Pegou seu passaporte?
Mafalda?
Alô, mãe?
Sim, sou eu.
Sim tudo bem.
Estou na estação.
...em Clusone.
Escuta, você podia...
Podia vir me pegar, mãe?
Oi!
Como vai?
Bem.
Li o livro que você comprou pra mim.
Os poemas.
São lindos. Adorei essa... Antonia Pozzi.
Sinto muito...
que você esteja triste.
Falo isso porque queria te dizer que...
Que não estou danada com você.
Nem um pouco.
Eu te amo, Elio.
Continuamos amigos?
Pra vida toda?
Toda a vida.
Perdeu a hora do jantar.
Então...
Bem-vindo de volta!
Obrigado.
Oliver gostou da viagem?
Sim, acho que gostou.
Vocês dois fizeram uma bela amizade.
É.
Você é inteligente demais
para não ter percebido como é raro...
...como é especial,
o que vocês dois tiveram.
Oliver era Oliver...
Porque era ele.
Porque era eu.
- Oliver pode ser muito inteligente, mas...
- Não, não, não...
Ele era mais que inteligente.
O que vocês dois tiveram...
...tinha tudo e nada a ver
com inteligência.
Ele era bom.
Vocês dois tiveram sorte
de se encontrarem porque...
...você também é bom.
- Acho que ele era melhor que eu.
- Ahh...
Acho que ele era melhor que eu.
- Sei que ele diria o mesmo de você.
- Tá bem...
Diria a mesma coisa.
O que é elogiável nos dois.
Sabe, quando menos se espera...
a natureza é mestra em encontrar
nossos pontos mais fracos.
Só se lembre que eu estou aqui.
Neste momento talvez você não queira
sentir nada...
Talvez nunca tenha querido sentir nada.
E uh...
talvez não seja comigo
que queira falar dessas coisas, mas...
...alguma coisa você obviamente sentiu.
Vocês tiveram uma linda amizade.
Talvez mais que uma amizade.
E eu te invejo.
No meu lugar, a maioria dos pais torceria
para que tudo fosse esquecido.
Rezariam para que seu filho encontrasse
o caminho certo. Mas...
Eu não sou esse tipo de pai.
Cortamos tanto na nossa carne
para uma cura mais rápida...
...que ao chegarmos aos trinta
já estamos em estado falência...
...e temos menos a oferecer cada vez
que começamos com uma pessoa nova.
Mas se levar a não sentir nada...
...para não sentir nada...
Que desperdício!
Falei alguma coisa que não devia?
Então direi mais uma coisa.
Só para esclarecer.
Eu posso ter chegado perto...
...mas nunca tive o que vocês dois tiveram.
Alguma coisa...
...sempre me impediu...
...ou atrapalhou.
Como você vive sua vida é problema seu.
Mas lembre-se...
Nosso coração e nosso corpo
só nos são dados uma vez.
E...
antes que você se dê conta,
seu coração já se exauriu.
E, quanto ao corpo,
chega um dia que ninguém mais
olha para ele...
e muito menos ainda quer tocá-lo.
Neste momento...
há tristeza,
dor.
Não o mate.
E junto, a felicidade que você viveu.
Mamãe sabe?
Acredito que não.
- Esteve nos Gaverine?
- Sim.
Ooh... latkes.
- Posso?
- Feliz Hanukkah!
Pra você também.
Eu atendo.
Alô?
Elio? É você?
Oi.
Sou eu.
Como vai você?
- Bem... bem. E você?
- Eu vou bem.
- Como vão seus pais?
- Estão ótimos.
Que bom.
Estou com saudades.
Eu também. Muito.
Tenho novidades.
Você... novidades?
Vai se casar?
Será isso?
Talvez me case na primavera... sim.
Você nunca falou nada.
Tem sido um ata e desata
faz dois anos.
Que ótima notícia.
Você se importa?
- Oliver!
Ei! Ei!
Quando é que você vai voltar?
Bem que eu queria.
Estávamos escolhendo um novo Oliver
para ano que vem.
E adivinha só, é uma mulher!
- Ora!
Falando em mulher, liguei
para dizer que estou noivo.
Ahhh... que maravilha!
- Parabéns!
- Mazel tov!
- Parabéns, Oliver.
- Obrigado.
Escuta, deixarei...
Deixaremos você falando com o Elio.
- Feliz Hanukkah!
Até logo, querido.
Eles sabem de nós.
Eu já supunha.
Como?
Pelo jeito que seu pai falou comigo.
Me fez sentir como parte da família.
Quase como genro.
Você tem tanta sorte.
Meu pai teria me mandado
para uma instituição correcional.
Elio?
Elio, Elio, Elio, Elio,
Elio, Elio, Elio, Elio...
Oliver!
Eu me lembro de tudo.
Elio?
Legendas: Luís Filipe Bernardes