[Música, tocando]
Beyoncé é a maior
artista de sua geração.
É uma pessoa que
tem um relacionamento
muito intenso com um
grande número de fãs.
Você foi ao show e viu
o show filmado, certo?
Três horas, sim, bem gastas.
(CANTANDO) Eu quero te
abrigar e fazer você usar meu nome
Atingi muitos dos meus
objetivos e continuo traçando
novos objetivos porque
nunca estou satisfeito,
e quero sempre crescer.
Bem, o tão aguardado
segundo ato do projeto
Renaissance de
Beyoncé, Cowboy Carter,
caiu ontem à noite.
Vocês, oh, meu Deus.
Eu estou chorando.
Ela é a primeira mulher
negra a liderar a Billboard
Gráfico de músicas country quentes.
Existe uma percepção
pública sobre a música country
de que se trata de um gênero
predominantemente branco.
Quer dizer, já vi pessoas
dizerem coisas como,
Eu não sabia que existiam
cantores country negros.
É uma espécie de indústria
que cuida de si mesma.
Não tem sido um gênero
que aceita os negros.
Muitas vezes você encontra
partidários da música
country dizendo, bem, isso
é ou aquilo não é country.
Beyoncé, querida,
você precisa parar.
Como isso deveria ser um país?
Aquela música country
besteira da Beyoncé?
[zomba] Vadia, por favor.
Acho, claramente, que o
que Beyoncé está tentando
fazer é abrir uma porta
para outros artistas negros.
Quando ouvi "16 Carruagens..."
(CANTANDO) 16 carruagens
partindo enquanto eu as observo
Eu estava tipo, já começou.
[ri]
[Música, tocando]
Nós amamos Beyoncé!
Beyoncé não faz nada pequeno.
Quando ela lança um álbum,
ela o lança e convida o mundo.
Este é o maior momento de lançamento
de um álbum de todos os tempos.
Beyoncé faz comercial
no Super Bowl.
A rede é loucamente poderosa.
Aposto que você não pode quebrar isso.
[risos] Aposto que posso.
Espere o que?
Toda a América
já está assistindo.
O ponto crucial do
comercial da Verizon
é: veja todas as
maneiras pelas quais eu
já quebrou a internet.
Veja todas as coisas
que posso fazer
pelas quais as pessoas
perderão a cabeça...
porque eu sou Beyoncé.
E se eu concorrer à presidência?
E se eu for um alienígena?
E se eu for um astronauta?
Podemos lidar com qualquer coisa.
E então ela diz...
OK, eles estão prontos.
Solte a nova música.
Foda-se o jogo!
O que?
Do que ela está falando,
onde é isso... o quê?
Ela acabou de dizer isso?
Isso realmente significava...
há músicas novas?
Eu nem estava
assistindo ao Super Bowl.
Eu estava em uma apresentação
para um amigo e
desliguei meu telefone.
E assim que entrei
no carro, você
pensaria que alguém
havia morrido porque
eram cerca de 50 mensagens.
Você já ouviu isso?
Você viu isso?
Parte da emoção
com Cowboy Carter
foi a sugestão de que
este seria um álbum country.
Os fãs ficam tipo, sim!
Vamos.
Nós queremos isso.
Eles adoram isso.
(CANTANDO) família
vive e morre na América
Bom velho EUA, bom velho EUA
Merda, muito vermelho
naquele branco e azul
Quero dizer, há tanto
vermelho no branco e no azul?
É, você sabe, a violência
que os negros e pardos
experimentaram na América,
mas não tão abertamente
que é uma canção de protesto.
Estamos apenas dizendo:
América, temos um problema.
Cowboy Carter é
um álbum político,
colocando-se no
country, onde estamos
não deveria se sentir bem-vindo.
É realmente difícil cair
na real porque você tem
que reconhecer o dom
e o talento dela, e então
ela está trazendo isso para um gênero
que não está acostumado a mudar.
[tocando guitarra]
Meu amor pela música
country começou...
cara, eu provavelmente estava na
altura dos joelhos de um gafanhoto...
coloque dessa maneira.
Eu era muito pequeno.
Simplesmente saiu como
se eu estivesse encharcado.
Você sabe o que estou dizendo?
[ri]
(CANTANDO) Guiando
meu caminho como Sinatra
E em um dia ruim,
sim, eu tenho um mantra
Seja original, seja você mesmo
Não se preocupe com mais ninguém
Cresci em uma fazenda no
Mississippi, filho
de um pregador.
Meu avô era
caminhoneiro e agricultor.
E o quintal tinha 100 acres.
Eles tinham porcos Duroc,
peru azul, 110 cabeças
de galinha, alambiques
de uísque no fundo.
[ri]
(CANTANDO) Agora, todos
os shows estão esgotados
Para mim, não via o país como
uma cor, mas outras pessoas viam.
(CANTANDO) Você
diz que quer um país
Bem, country é o
que estou tocando
Não há dúvida, eu posso aguentar
Aaron já faz isso
há muito tempo.
Ele é uma daquelas
pessoas que já
deveria ter visto o
sucesso que merece.
Eu tenho um amigo.
Ele disse: Aaron, quero
que você conheça esse cara.
Ele era um artista.
Ele toca no Grand
Ole Opry e tudo mais.
Não vou citar nomes.
Então perguntei a ele de onde
ele era e ele disse: Califórnia.
E eu disse, tudo bem,
sou do Mississippi.
E ele fica tipo,
então o que você faz?
Rap?
E eu pensei, uau, ele
fez uma jogada doce.
E eu fico tipo, não, mano,
eu faço country tradicional.
E foi... e foi isso.
Ele não falou muito e
simplesmente foi embora.
Sim, então, ele é
um artista country
branco e tem todas
essas oportunidades.
E olhe para a atitude
dele em relação a alguém
que ele não conhece, e
ele acabou de ver uma cor.
Então isso me deu mais energia
para continuar fazendo isso,
continuar escrevendo o que
escrevo, continuar vivendo minha vida,
e não se preocupe
com artistas assim.
Porque artistas assim
faziam isso na sombra.
Não fiz isso na sombra.
A indústria da música country
não fez nenhum trabalho
para que os negros se
sentissem seguros na música.
Temos sido tão esquecidos.
Você não pode ter medo
da aparência do país.
O país nunca foi uma cor.
Quando ouvi os dois
singles pela primeira
vez, pensei, uh,
merda, isso é country.
[ri]
(CANTANDO) 16 carros...
Cara, o que?
Sempre senti que Beyoncé tem
uma espécie de
personalidade nacional
onde todos podem
se ver refletidos.
(CANTANDO) Diga meu
nome, diga meu nome
Quando ninguém está perto de você
Beyoncé obviamente
saindo do Destiny's
Child, um grupo feminino de R&B.
(CANTANDO) Uh-oh,
uh-oh, uh-oh, oh, não, não
A carreira solo
começa, psh, explode.
(CANTANDO) Me dê corpo
Ela é alguém que
nunca esteve realmente
ligada ao gênero de
uma forma que a limitasse,
seja pop, seja R&B.  Ela parece
passar para a próxima coisa.
(CANTANDO) Para a
esquerda, para a esquerda
Eu escrevo as músicas
que preciso ouvir e
que sinto que outras
mulheres precisam ouvir.
E o meu foco é o
empoderamento e a força
que temos quando nos
unimos como mulheres.
Beyoncé passou a ser
vista como uma artista
para todos, alguém que
muitas mulheres brancas
poderia gravitar em direção.
Eu meio que quebrei
barreiras e não
acho que as pessoas
pensem na minha raça.
Acho que eles me veem
como um artista e músico.
Ela faria todas as coisas que
uma estrela pop tem que fazer.
Mas quando ela
muda para Lemonade,
ela se move para o espaço onde
reflete um mundo que deseja ver.
Esta é uma mulher
que gritou contra
os Panteras Negras
no Super Bowl.
É uma noção de
"chegamos e estamos
ocupando espaço, e
não vamos pedir a você
para obter permissão para fazer isso."
Eu acho que “Formação” foi
realmente uma das primeiras
vezes que as pessoas
tiveram que parar e pensar,
ah, talvez isso não seja para mim.
O vídeo de "Formation" foi
lançado em um momento em que
havia tantos comentários
acontecendo em torno do Black
Movimento Vidas Importam.
Nós a vemos cantando
sobre o quanto ela ama
seu nariz negro e
suas narinas Jackson 5.
(CANTANDO) Eu gosto do meu
nariz negro com narinas Jackson 5
Estas são escolhas que
Beyoncé está fazendo e que
se relacionam com seu
próprio amadurecimento como
ser humano.
Trayvon não precisava morrer.
Todos nós sabemos o motivo.
Observar a forma como os
negros são tratados e defender
as mulheres que foram
injustiçadas pela sociedade.
Houve um tempo em que a opinião
de uma mulher não importava.
Se você fosse negro,
branco, mexicano, asiático,
muçulmano, instruído,
pobre ou rico, se fosse mulher,
isso não importava.
Veja o quão longe
chegamos de não ter voz.
(CANTANDO) Você não
vai quebrar minha alma
Renascença é sobre
mulheres negras e
pessoas queer, e é
uma elevação poderosa.
Eu te vejo.
Eu te amo.
Eu centro você.
E então ela vem com
um álbum country.
(CANTANDO) Isto não é o Texas, woo!
Não há como segurá-los
Meu banjo estar em
uma música mundialmente
reconhecida é meio
que me surpreendendo.
(CANTANDO) Então estacione seu Lexus
TikToks de negros dançando
ao som do meu banjo?
Parar.
Esse banjo representa
centenas de anos da nossa
história, quer as pessoas
saibam disso ou não.
[tocando banjo]
O banjo é um
instrumento inventado
por povos da diáspora
africana no Caribe.
Pessoas escravizadas
trouxeram versões
do banjo para os Estados
Unidos nos navios.
E então sobe com eles
para a América do Norte
e se torna uma parte
central da vida negra.
E há muitos brancos
tocando música para isso.
Foram necessários os
escoceses, os africanos,
Povos nativos
americanos se unam.
Vou pegar isso
emprestado, vou pegar isso
emprestado e vou
pegar isso emprestado.
E tipo, é como gumbo.
O que acontece, então,
são algumas coisas.
Você tem a grande
migração, muitos negros
saindo do Sul, e depois
também tem a gravação
indústria chegando.
Eles estão querendo vender
música para certas pessoas.
O que foi chamado
de "música caipira"
na década de 1920 e o que foi
chamado de "registros de corrida"
mais ou menos na mesma
época era basicamente um
código para um certo tipo
de música branca e um certo
marca da música negra.
Eventualmente, os
recordes de corrida evoluíram
para o que é conhecido
como ritmo e blues
ou R&B.  O que é conhecido
como caipira virou country.
Foi como se a decisão
capitalista definitiva
fosse dividir estas
coisas ao meio.
Eles criam a segregação
e nós perpetuamo-la
à medida que a
indústria musical cresce.
Isso não é como, ah,
os negros estão entrando
no país... não, não,
não, não, não, não, não.
Tipo, já estivemos na
música country, certo?
Você pode voltar
para a primeira família
da música country,
a Família Carter.
(CANTANDO) Ah, ele me
ensinou a amá-lo e prometeu amar
Carter especificamente tinha
um estilo de jogo muito distinto.
Bem, veio de um homem negro.
Veio de Lesley Riddle.
E claro, isso
historicamente sempre
foi atribuído a
Ma Carter, quando
na verdade é Lesley Riddle.
Quero dizer, uma das primeiras
estrelas do Grand Ole Opry
na década de 1920 foi
DeFord Bailey, o chamado
"mago da gaita."
[tocando gaita]
Havia literalmente
artistas negros lá desde a
primeira noite em que o
Grand Ole Opry começou.
Linda Martell.
(CANTANDO) Yoodle-la-di-eee-eee
Ela foi a mulher negra mais
importante nas paradas até Beyoncé.
E isso foi no final dos anos 60.
Claro, Orgulho Charley.
(CANTANDO) Caminharemos
pelos campos juntos
Charley Pride teve 29
números um nas rádios country.
Ele teve sucesso
apesar de ser negro, não
porque fosse negro,
entende o que quero dizer?
Se você pegar Hank
Williams, Sr., por exemplo,
ele fundiu o blues
com a música country.
(CANTANDO) Eu tentei
tanto, minha querida
Portanto, tem uma inspiração
inerentemente negra em nosso
gênero que aconteceu com
o padrinho da música country.
Então isso começou
há muito, muito tempo.
Parecia que nos afastamos disso
em algum lugar ao
longo do caminho.
Temos que lembrar
que é uma indústria.
As pessoas que estão no poder
decidiram que isso
é o som de Nashville.
Nashville é a porta de
entrada para a música country.
Não é apenas o
centro do país que,
digamos, o negócio
do cinema e da televisão
está centrado em Hollywood.
É realmente uma espécie de
árbitro do que é
a música country.
Não existe uma facção que
controle totalmente Nashville,
mas é uma espécie de
indústria que cuida de si mesma.
A ideia de que
isso só acontece na
música sertaneja é
um pouco enganosa.
Definitivamente, há um
controle acontecendo no hip-hop.
Há muitos controles
que acontecem no jazz.
Acho que muita gente ainda pensa
que isso é como
uma meritocracia,
e isso não é absolutamente verdade.
A ganância está dirigindo o trem.
Todo mundo tem um chefe.
Os chefes têm chefes.
Os principais chefes
têm acionistas.
Existe uma cadeia constante
de medo que retarda o progresso.
O que eles sabem
com certeza fazer
é comercializar os
homens brancos.
O Monte Rushmore do país hoje
seria Morgan Wallen, Luke Combs,
Luke Bryan, Jason
Aldean, ainda é Kenny
Chesney ali em cima, Keith Urban.
Geralmente, os chefes das
gravadoras em Nashville afirmam
que é uma má aposta conceder
um contrato a uma cantora.
(CANTANDO) Quando
eles enterram nossos sonhos
Nós os empurramos através do concreto
Estamos crescendo onde...
Eu nunca vou esquecer isso.
Estou sentado no corredor de
uma grande gravadora em Nashville.
Posso ouvi-los tocando a música.
E tudo parece muito positivo, e
todos estão rindo e conversando.
Oh, isso parece tão bonito.
Ah, isso é bom.
Blá blá blá.
E então, todo mundo espia
pela janela e eu digo, oi.
E então, de repente, você
sabe, de repente é como, ah, bem,
precisamos descobrir como
encontrar músicas para alguém
como ela.
Vamos ajustar algumas
coisas com o sotaque dela.
Talvez precisemos descobrir como
construir um público
para alguém como ela.
Os negros têm dificuldades
na música country.
Pessoas queer passam por
momentos difíceis na música country.
Mas mesmo as mulheres brancas
enfrentam dificuldades na música country.
Se você perguntar a um
executivo de uma rádio rural, ele
dirá que a chave para o sucesso
é deixar as mulheres de fora.
O portão do tomate é um surto que
aconteceu quando um programador
de rádio foi citado
dizendo que...
Para maximizar a audiência
de rádio, as mulheres
deveriam ser como
tomates num espaço maior.
salada de artistas masculinos...
nunca reproduzido consecutivamente
e nunca mais do que cerca de 20%
da mistura.
De repente eu era um idiota
dizendo, tire as
mulheres do rádio.
A alface é Luke Bryan e Blake
Shelton e Keith
Urban e artistas assim.
Não estamos pensando
na justiça de gênero.
Estamos apenas tentando ganhar dinheiro.
Há certas coisas que fazem
as classificações caírem.
Em todas as estações de rádio
country em um mercado classificado,
você não encontrará ninguém
tocando mais de 20% de mulheres.
Nem um único.
O que é triste nesse comentário
é que ele reflete
em grande parte
realidade tal como os programadores
de rádio nacionais a entendem.
Por mais sombrio que seja
esse número para as mulheres
brancas, é uma fração de
fração para as mulheres negras.
Acredito que representamos 0,03%.
Desde o seu início,
apenas oito mulheres negras
estiveram nas paradas
country da Billboard.
Eu sou um deles.
Existem mil maneiras
de responder à pergunta:
como podemos tornar o
rádio mais diversificado?
Mas fundamentalmente,
não queremos.
Não creio que haja
qualquer incentivo financeiro
para eles neste momento
tentarem descobrir
como comercializar
uma mulher negra,
porque até Beyoncé
não havia motivo.
Num país onde
pensamos que há racismo...
e existe... não existe
racismo nas rádios sertanejas.
Se você me der
um ótimo disco, não
me importa qual é
a cor da sua pele.
Se o disco da Beyoncé
é o melhor disco,
Vou jogar mais do que
qualquer outra pessoa.
A música country é supostamente
composta por três acordes e a verdade.
Mas uma das questões
em aberto sobre a música
country é: quem está
transmitindo essa verdade?
Quem pode dizer o que
é o país, o que é o Sul?
Beyoncé disse a você anos e anos
atrás que ela nunca
iria acabar com o país
dela porque é isso
que ela é culturalmente.
Ela cresceu indo
ao Houston Rodeo.
Quando ela voltou ao
rodeio, alguns anos depois,
como artista solo, ela
escreveu para o estádio
nas costas de um cavalo.
Quando você olha a arte
da capa de Cowboy Carter,
ela está representando
aquela rainha do rodeio.
Ela é do Sul.
Meus pais são de
Louisiana, Alabama.
Não devo ter uma palavra a dizer
sobre como deveria
ser o som do Sul?
Estou feliz que Beyoncé esteja
explorando suas raízes no Texas.
(CANTANDO) O tempo
está passando como sempre
Ele voa direto
Há muita cultura
musical no Texas e acho
que o country é uma
dimensão importante
daquela música.
(CANTANDO) Você pode fazer para acalmar
Cresci nos arredores de Houston
e obcecado por música country.
Quando era uma jovem
negra, ouvindo música
country, não parecia
estranho para mim.
Isso foi tudo que ouvi.
E isso realmente
formou a base para o que
Eu considero uma ótima música.
E sempre carreguei isso comigo.
A primeira vez que morei
em Nashville foi no início
Década de 2000, que foi
uma experiência totalmente
diferente como artista negra
queer da que estou tendo agora.
Não tenho certeza de
que a cultura musical tenha
sido pressionada o
suficiente para diversificar
que eu poderia encontrar meu lugar.
(CANTANDO) Diga meu nome
Comecei a experimentar
música eletrônica e R&B.
Na quarentena de 2020, acabei
procurando algo que
me sentisse em casa.
(CANTANDO) Eu vaguei
daqui para Houston,
Procurando por um lugar
que eu possa chamar de meu
Em Nashville, estamos
vendo alguma evolução,
mas há limites que nem
consigo sentir que não...
Eu nem estou ciente porque só
consigo chegar até certo ponto.
As pessoas são colocadas na
caixa: você é uma mulher negra.
Você só pode fazer isso.
Você só deveria estar fazendo isso.
Esses são os limites que
estabelecemos para você.
Vagueie livremente, mas ande
livremente dentro desses limites.
As pessoas tentaram
colocar quaisquer
rótulos ou limites ou
limitações em Beyoncé.
Ela conseguiu parar e dizer:
não, isso é quem eu sou.
A primeira música do
álbum, "American Requiem".
Veja, esta é a linha crítica.
(CANTANDO) Costumava dizer
que eu falava country demais
E então veio a rejeição, disse
que eu não era country o suficiente
Costumavam dizer que
eu era muito country.
Então eu não era country o suficiente.
O que quer que você
pense sobre Cowboy Carter,
este é um álbum de vingança.
Vou voltar com o pior álbum
country que você já viu, e vou
aparecer em seu próprio jogo.
Antes do segundo ato, Beyoncé
fez uma declaração
nas redes sociais
e compartilhei que esse álbum
nasceu de uma experiência
que tive anos atrás onde
não me senti bem-vindo.
Você só pode presumir que ela
está se referindo ao ano de 2016
CMA Awards quando ela
cantou "Daddy Lessons"
com as garotas.
(CANTANDO) Com a cabeça
erguida, ele me disse para não chorar
Oh, meu pai disse atire
Definitivamente me fez pensar
naquele momento, enquanto
eu estava no CMAs, ao ver
Beyoncé na minha cidade natal
de Nashville com
as Chicks, este é
provavelmente o melhor
momento da minha vida.
Então, um membro da
plateia na minha frente diz:
tire aquela vadia negra
do palco agora mesmo.
Lembro-me instantaneamente
de ser levado de volta
à realidade naquele
momento para perceber que há
como uma ameaça de os negros
estarem neste gênero
por algum motivo.
Para Beyoncé, não ser bem-vinda
parece um soco no estômago.
A multidão na arena pareceu
gostar da apresentação,
mas o universo das redes
sociais foi outra história.
Alguns fãs de música
country não ficaram felizes com
A presença de Beyoncé.
Após a premiação, os
CMAs publicaram sua
atuação nas redes sociais
que algumas pessoas
estavam usando para denunciar a
presença de Beyoncé
ou por racismo total.
Isso mesmo, pessoal.
Beyoncé se apresentou
no CMAs ontem à noite e
tem a missão de tirar a
música country de nós
brancos trabalhadores.
Beyoncé não pertencia àquele
lugar, até parecia deslocada.
Mantenha o país, o país.
Não sei por que eles
acham que o país é
tão precioso que não
pode ser acessado
por Beyoncé de Houston.
Mas aqui estamos.
Não estava fora do
normal ter alguém como
Beyoncé aí.
Os prêmios CMA, todos os anos,
contratam uma estrela pop porque
deseja atrair o máximo de atenção
possível para a apresentação.
eu estava cético...
Tenho registro de
que fiquei cético
quando ela lançou
“Daddy Lessons”.
O que me irritou
nisso foi que ofuscou,
você sabe, dois
outros artistas negros
que estavam lá naturalmente,
Charley Pride, e então
me como convidado
de Eric Church,
me fazendo cantar
sua música que é
é como transformar
o ódio em amor
e livrar-se dessas
palavras de raiva.
E isso me chateou
porque isso foi ofuscado.
Eu não vou mentir.
Meus sentimentos ficaram
um pouco feridos porque há
uma mulher negra em um
palco onde eu queria estar
e nunca tinha sido
convidado para fazer
parte, embora eu fizesse
parte da comunidade
e trabalhou muito para
fazer parte da comunidade.
Só por causa da raça de um
artista não significa necessariamente
que essa seja a razão
pela qual ele não está sendo
abraçado pelos fãs do país.
São dezenas de
estrelas pop ou de
outros gêneros
chegando à música country
e recebendo um ombro frio.
Houve tentativas de
cruzamento na música
country por todos, de
Jewel a Jon Bon Jovi
que realmente não demorou.
Beyoncé de longe não é a única.
Lil Nas X é um
homem negro do sul
que se deparou com
uma batida que soava
para ele como música country.
E instantaneamente, Lil Nas X
disse, posso fazer algo com isso.
(CANTANDO) Chapéu de cowboy
da Gucci, Wrangler na minha bunda
Ele gravou uma música que
chamou de "Old Town Road".
Ele falou sobre ter
Wrangler em seu espólio.
Ninguém pode me dizer nada.
E ele simplesmente pensou
que uma música de cowboy
com esse sample de banjo
seria um sucesso instantâneo.
E ele estava certo.
Quero agradecer
a cada pessoa que
tornou este momento
possível para mim.
Foi somente quando a Billboard
foi informada por facções dentro
Nashville, não consideramos
isso um recorde country,
que a Billboard decidiu
retirar "Old Town Road"
saiu da parada Hot Country
Songs, e então o
inferno começou.
Uma música de sucesso
está gerando polêmica
sobre como deveria
ser a música country.
A Billboard puxou, decidiu
que não era country o suficiente.
"Old Town Road", uma
música que a Billboard
removeu das paradas
country porque
não era país suficiente.
É porque é alguém novo em
Nashville, que não
gravou em Nashville?
É porque ele é negro?
A raça dele importa?
Esses eram os tipos de perguntas
que as pessoas estavam fazendo.
A Billboard respondeu
à reação dizendo
sua decisão de
retirar a música do país
gráfico não teve absolutamente
nada a ver com a raça do artista.
Essa foi a Billboard,
como instituição, decidindo
unilateralmente onde
reside aquela música.
Essa não foi uma
decisão da música
country, mas infelizmente,
a música country
ficou confuso com tudo isso.
Acho também
importante destacar que Lil
Nas X foi convidado
para o CMA Awards.
Também é importante
notar que ele
ganhou o Prêmio CMA
por sua colaboração
com Billy Ray Cyrus.
Billy Ray Cyrus foi
abordado e perguntado: você
participaria de um remix
de “Old Town Road”?
E ele disse, sim, porque queria
ajudar Lil Nas X
a apontar o dedo
e faça uma pergunta
para Nashville.
Se eu adicionar um cantor country
branco e um chapéu de cowboy à
música, ela se tornará instantaneamente
uma música country de verdade?
"Old Town Road" era toda minha.
Foi tudo o que eu cresci
em toda a minha vida,
tocando banjo, bluegrass
e um sólido refrão country.
Se os fãs de música country
gostam, então é country.
Mesmo que a Billboard
Magazine nunca tenha deixado
voltar em sua parada Hot
Country Songs, ela estabeleceu
que "Old Town Road"
sempre foi uma música country.
Não parou por aí.
Isso simplesmente o explodiu
na maior proporção possível.
Então, quando pensamos em
um álbum como “Cowboy Carter”
que faz as pessoas fazerem
perguntas às instituições,
então eu acho que
isso é o que vai ajudar
os artistas negros
e os artistas queer
e ser capaz de seguir em frente.
Se eu fosse apontar para
um período em que a música
country começou a lutar
com a sua identidade,
Eu diria o assassinato
de George Floyd em 2020.
Há manifestações acontecendo
agora em todo o país.
Pessoas nas ruas no meio
de uma pandemia protestando
contra o assassinato de
George Floyd em Minneapolis.
Isso gerou um acerto
de contas em todo o país
que levou a música
country a perguntar: estamos
contribuindo para esse ambiente,
e podemos ser mais acolhedores?
George Floyd, Sandra
Bland e Ahmaud
Arbery fez com
que nós, como país,
começássemos a
pensar sobre essas coisas.
E a música country finalmente
teve que ficar sozinha.
E muitas pessoas
publicaram declarações e
postaram quadrados
pretos e falaram sobre a ação
que eles iriam levar.
Foi muito, como podemos
colocar um band-aid nisso?
em vez de querer fazer o
trabalho interno e a cura interior
necessários para criar
mudanças significativas quando
algo assim acontece.
Demorou 10 anos para Mickey
Guyton lançar seu
álbum de estreia.
George Floyd teve que
morrer para que essa mulher
lançasse uma música que
fosse reconhecida pela indústria.
(CANTANDO) E se
você acha que vivemos
Ela gravou discos
como "Black Like Me..."
(CANTANDO) Você deveria
tentar ser, oh, negra como eu,
onde o subtexto de ela ser
uma mulher negra do país
artista agora é o texto.
E, você sabe, se a música country
tem três acordes e é verdade,
essa é a verdade de Mickey
Guyton e ela está cantando sobre isso.
A música country
está sempre evoluindo,
mas quando isso
acontece, tem isso,
tipo, empurrar e puxar entre
o que costumava ser, para
onde quer ir e para onde outras
pessoas o estão empurrando.
Em 2021, TJ Osborne, um dos
dois irmãos Osborne,
se declarou gay.
Isso é notável na
indústria da música
country para uma banda
country mainstream.
Antes de eu sair, era assim...
Eu me sentia muito rígido em
qualquer lugar que eu fosse.
Bem, você sabe, eu estava
microgerenciando cada movimento.
(CANTANDO) Não me
olhe com esse olhar, com
aquele sorriso de "me
decepcione com calma"
Eu ficava sentado
quieto, segurava
um violão e cantava
no microfone.
Eu não queria
fazer ou dizer nada
que pudesse trazer questões que
me deixaria desconfortável.
(CANTANDO) Estou de volta
onde estou realmente em casa
Quando TJ se assumiu
para mim, fiquei aliviado
por ele ter sido capaz
de me dizer algo assim.
Eu sabia que ele não teria
que carregar aquele peso.
Os segredos são pesados, e
aquele deve ter sido uma tonelada.
E chorei lágrimas
genuínas e felizes.
Eu estava orgulhoso dele.
Fiquei feliz em saber que
ele, como todos nós, foi
capaz de vivenciar as
complexidades da vida e do amor,
infelizmente, em segredo.
Mas senti que
aquele era o primeiro
dia do resto de nossas
vidas como irmãos.
Eu sei que queria me
assumir publicamente,
mas demorou anos para
que isso acontecesse.
No vídeo “Stay a Little
Longer”, colocamos
um casal gay e um
casal inter-racial.
E havia muitas
pessoas que tinham um
grande problema com
todas essas coisas.
E foi meio estranho
porque éramos
vistos como aliados,
o que foi incrível.
Mas o tempo todo, parecia meio
falso para mim porque sou gay.
E assim, à medida que acontecia,
foi tipo, OK, vamos fazer isso.
Foi publicado na Time Magazine.
Nem consegui ler o artigo ou não
tinha ideia do que
estava para acontecer.
Também foi um desafio
porque eu não queria que
isso fosse percebido como
uma busca de atenção.
Eu só queria que
isso acontecesse
e seguisse em
frente com minha vida.
Mas as coisas realmente
mudaram em um instante para mim.
Espero que você sinta o tsunami
de amor que está se aproximando...
que tem vindo em sua
direção desde que você falou.
E senti uma sensação de propósito
que nunca havia sentido antes.
Ser capaz de ser verdadeiramente
eu mesmo e ser feliz,
Eu tinha me apaixonado novamente
pelo que fizemos,
mais do que nunca.
Eu senti uma proximidade com
nossos fãs que
nunca senti antes.
Eu não sabia o que esperar.
Quer dizer, eu não esperava isso.
Isto é incrível.
Obrigado.
Sim!
Se eu pudesse voltar
daqui agora e dizer a
mim mesmo onde
estaria, tipo, oh, meu Deus,
Eu nunca acreditaria
que teria acabado aqui.
Eu mais jovem saí disso.
A última linha da música,
"Você me levou onde estou hoje,
acertei algumas coisas ao
longo do caminho, você verá.
Apenas espere, eu mais jovem."
Estou quase ficando com os
olhos marejados ao dizer isso agora.
Tudo faz parte da vida.
A vida é assustadora e às
vezes meio confusa e feia.
Mas se você seguir em frente,
coisas lindas acontecerão.
E acho que nossas
vidas são prova disso.
No final das contas,
as pessoas que
vão causar maior
impacto são os artistas.
Você sabe que adoro
quando você canta junto.
Esta é uma das minhas músicas
favoritas de todos os tempos.
É chamado de "Carro Rápido".
Luke Combs gravou essa
música apenas para ser uma
versão do álbum, quase
como uma coisa divertida, talvez
uma homenagem a Tracy Chapman.
Era uma música que ele cantava
o tempo todo quando era criança.
(CANTANDO) Você tem um carro rápido
eu quero uma passagem para qualquer lugar
Então a razão pela qual "Fast
Car" se tornou esse grande
sucesso foi completamente
orgânica, que é o novo mercado que
estamos vendo uma abertura
na música sertaneja e uma
mudança de paradigma que
coloca o rádio em primeiro lugar.
Grande parte da música country
se baseia em cantar músicas de
outras pessoas, sendo capaz de
apreciar as pessoas que a criam
e de onde vem.
"Fast Car" é uma música
criada por uma mulher negra.
(CANTANDO) Talvez
façamos alguma coisa
Eu, eu mesmo, não
tenho nada a provar
Ver Tracy Chapman
no palco do Grammy
com ele em 2024 foi
um momento incrível
porque foi ele
recuando e permitindo
que ela tivesse aquele momento.
O sucesso da versão de
Combs faz de Chapman
a primeira compositora
negra a chegar ao topo
a parada Country Airplay.
Não podemos esquecer
que esta foi a primeira
mulher negra solo a
receber esses elogios.
E então, quando ouço uma
espécie de reação instintiva
tipo, bem, quem não
gosta de Beyoncé fazendo
músicas country deve ser
racista, penso em tudo isso
momentos aqui.
Vê-la sendo reconhecida
pela compositora
poderosa que ela é foi incrível.
Eu gostaria que tivesse
sido para a versão dela.
Luke Combs recebeu
muitas críticas,
algumas merecidas,
outras não merecidas.
Mas eu realmente amei a
performance que
ele fez no Grammy.
Foi a primeira vez que ela
se apresentou em anos e
foi o momento mais
comovente de toda aquela noite.
e com razão.
E então eu gostei dele
centralizando-a naquele momento.
E eu gostaria que mais
pessoas fizessem isso.
Neste momento que
estamos passando, você tem
esse influxo de artistas
negros chegando.
E parece que existe
esse Renascimento.
Você tem Madeleine
Edwards, Shaboozey,
Camille Parker, Kane Brown.
Você tem Darius sendo um
Charley Pride dos dias modernos.
Construímos muito
sobre um legado.
Você teve Rissi
Palmer nos anos 2000.
E então temos Holly G
chegando e pegando a tocha
novamente e criando
Black Opry para todos nós
artistas se unam e prosperem
coletiva e individualmente.
Quando estou no
Black Opry, penso
que sou a única
pessoa negra por perto
fazendo país tradicional.
(CANTANDO) A primavera
me leva direto para o verão
Conheci tantos artistas negros
e foi como um regresso a casa.
E então, quando começamos a
passar o violão
tocando, eu pensei, uau!
(CANTANDO) Foram seis dias
e sete noites em Myrtle Beach
(CANTANDO) E o blues do Tennessee
Queremos compartilhar
nossas histórias,
assim como Luke
Bryan e Morgan Wallen.
Uau!  Uau, uau!
[aplausos]
E o que temos trabalhando
a nosso favor e que nossos
antecessores não fizeram
é a internet e o streaming.
Você ainda precisa de
uma rádio country, mas
a música está chegando
diretamente aos fãs.
E por isso, acho que todos
podemos ficar extremamente
gratos, porque eu sei que
por mim não teria mais carreira
se não fosse por isso.
Eu sei que Beyoncé tem um
currículo incrível e brilhante, mas
o relacionamento profundo
com os fãs é o verdadeiro elogio.
Nós a reverenciamos
como uma rainha
e a seguiremos
para onde ela quiser.
e o que ela quiser fazer.
OK, “Jolene” é o próximo,
um dos monstros deste álbum.
Eu adoro que ela pegue
"Jolene" e faça dela.
Dolly Parton, ela sempre diz que
adoraria ouvir
Beyoncé cantar “Jolene”.
(CANTANDO) Jolene,
Jolene, Jolene, Jolene
E, tipo, eu acho que isso
homenageia a música original...
(CANTANDO) Por favor,
não o leve só porque
você pode, enquanto
coloca Beyoncéness nisso.
(CANTANDO) Eu ainda sou uma
cadela banjee crioula de Louisianne
Não me teste
Oh meu Deus.
Como...
- Nós te amamos.
Nós amamos você, Beyoncé.
Muito obrigado por tudo que
você fez pela indústria musical.
Acho que sempre que
Beyoncé entra em uma
conversa, sem culpa dela,
acho que automaticamente
todo o ar da sala.
Como se você automaticamente
olhasse para o unicórnio.
Tipo, você sabe o que quero dizer?
E então, eu tenho visto
pessoas dizerem algumas coisas
realmente dolorosas, como
que ela é a razão pela qual Black
as pessoas estão na música country.
E é como se estivéssemos
trabalhando nisso
há muito tempo.
E não creio que
seja a intenção dela.
Mas sim, acho que parte
disso desvia a atenção.
Tenho medo de que este momento
possa desviar a
atenção das mulheres
de cor na música country.
Agora, dito isso, há alguns
dados de que esse não é o caso.
Novo álbum de
Beyoncé, Cowboy Carter,
impulsionou streams de
artistas Black Country no Spotify.
Eu sempre disse em
muitas entrevistas que seria
necessário que Beyoncé
colocasse o banjo em sua música
para, tipo, explodir isso, certo?
Acontece que isso estava certo
porque realmente
deixou tudo meio aberto
e recebeu destaque de
fontes mais convencionais.
Mas a minha pergunta é: o que
acontece daqui para frente, certo?
Não podemos simplesmente ir, ah, está feito.
Yay!
Porque tipo, você sabe,
quando a poeira baixa
e o próximo disco é
lançado, o que acontece?
Para todas as gravadoras, todas
as estações de rádio, todas as
premiações, minha esperança é
que estejamos mais abertos à alegria
e a libertação que
vem de apreciar
a arte sem noções
pré-concebidas.
[torcendo]
Este é um momento
gigantesco para os
negros que vivem
no espaço campestre.
Beyoncé acabou de chegar e saiu.
Mas Tanner Adell mora aqui.
Willie Jones e Rhiannon
Giddens moram aqui.
Então ela está mudando
absolutamente a vida
de algumas pessoas que
já viveram neste mundo.
[tocando guitarra]
Quando olho para minha
carreira agora, sou mais
do que abençoado
porque estou na minha pele.
Isso vai melhorar.
Muito melhor.
Será necessário
amor e apreciação
de todos os tipos
e cores do país.
(CANTANDO) Sim, e
estou acostumado a mudar
Você pode sentir isso na
música que estou cantando
Entre o riso e as lágrimas
Toda a minha vida,
eu mudei de marcha
Toda a minha vida...
Acabei de ser convidado
para fazer minha
estreia no Grand
Ole Opry neste verão.
(CANTANDO) Quando
fecho os olhos à noite
Então eu acordo para a luz
O dinheiro que ganhei
O Grand Ole Opry é um rito de
passagem para um artista country.
(CANTANDO) Eu quero viver
eu quero viver
É também uma
oportunidade de chegar a
um dos maiores públicos
nacionais do mundo.
(CANTANDO) Eu
vou dirigir meu carro
eu vou na loja
Eu vou correr
Então eu vou voltar para casa