(RESPINGOS DE ÁGUA)
(MÚSICA SUAVE DE GUITARRA)
(THUNDER RUMBLES)
(VENTO SOPRANDO)
(FARFALHAR DA JOANINHA)
MISS FONTAINE: Nome dois
partes do carpelo da flor.
(FARFALHAR DA JOANINHA)
LARA: Estigma e estilo.
MISS FONTAINE: Bom.
E por que fazer flores?
tem cor e cheiro?
LARA: Para fazê-los
lindo e adorável.
MISS FONTAINE: Não.
Para atrair insetos.
LARA: Então, para ser destruído?
Parte da flor tem que morrer
para o que resta
para se tornar um novo fruto.
Seguro?
(PÁSSAROS CHIRPING)
(LARA CANTAROLA)
Lara!
(TOQUE DE SINO)
(MÚSICA SUAVE DE GUITARRA)
Ainda há flores silvestres.
O almanaque fez
prever um final de outono.
Não é sempre errado.
Não consigo acreditar.
68 dias e agora só restam 12
até que Carlota chega.
Não é engraçado?
Parecia uma vida assim
Antigamente e agora está quase aqui.
Sim, será bom para você
ter um acompanhante
por alguns meses,
se nada mais para parar tudo
esse devaneio incessante.
LARA: Bem, eu
tem uma lista de coisas
para a gente fazer durante a estadia dela.
MISS FONTAINE: E você?
(RANGIDOS DA PORTA)
- (PORTA THUDS)
— Eu sei, senhorita Fontaine.
SENHORITA FONTAINE:
Pegue isso, por favor.
LARA: Charlotte e eu podemos
experimentem os vestidos um do outro.
Lara, eu sei que você está animada
sobre a visita de Charlotte,
mas seu pai pode não
aprecie essa conversa fiada.
Para onde vão os espíritos?
Os bons sobem.
Até os morros?
Ainda mais.
Para o céu.
(LARA SUSPIRA)
Você já escreveu Charlotte
uma carta de boas-vindas?
Você terá tempo quando
você muda para o jantar.
(ARRANHÕES DE PEN)
(PEN TAPPING)
(TOQUE DE SINO)
(TIQUE-TAQUE DO RELÓGIO)
MR. BAUER: Obrigado
você, Margarida.
Senhor, nós te agradecemos
para estes dons
de sua recompensa em nossa mesa.
E como você já proporcionou
para nós no passado,
oramos para que você sustente
nós ao longo de nossas vidas,
como nos sustentarás
na vida eterna.
Amém.
(LOUÇA DE LOUÇA)
(MÚSICA SUAVE)
(PISANDO PASSOS)
(CALÇAS DE PORTA)
(GAVETA THUDS)
O que é aquilo?
Nada.
(GAVETA THUDS)
Conversamos sobre isso, Lara.
Não são imagens
para uma moça.
Você não tem nada a dizer?
Você pegou um livro do seu
estudo do pai sem pedir,
guardou para quem sabe
quanto tempo, escondido,
provando que você sabia que estava errado,
e mesmo assim você fez isso.
(LIVRO THUDS)
Levante-se.
Palmeira.
(TAPAS NA RÉGUA)
Olhe para mim.
Agora, vou orar muito
para você esta noite, Lara.
Rezai muito para que estas imagens
Não visite seus terrores noturnos.
Você está brincando com fogo,
Lara, você e sua mão esquerda.
Brincando com o diabo.
Agora, você ora muito também.
Rezai muito.
(MÚSICA SUAVE)
Ore muito, Lara.
(CORTINAS DE RECALQUE)
(FARFALHAR DOS PAPÉIS)
(PÁSSAROS CHIRPING)
(LARA CANTAROLA)
♪ Espirrar na sexta-feira ♪
♪ Espirro de tristeza ♪
♪ Espirrar no sábado ♪
♪ Querida amanhã ♪
(RACHADURAS NO GALHO)
(PÁSSAROS ESVOAÇANDO)
♪ Espirrar no domingo ♪
♪ Sua busca de segurança ♪
♪ O demônio vos ♪ terá
♪ O resto da semana ♪
(FOLHAS FANSIOSAS)
♪ Você espirra para o perigo ♪
♪ Espirro na terça-feira ♪
♪ Você beija um estranho ♪
(TOQUE DE SINO)
(CALÇAS DE PORTA)
MENSAGEIRO: Bom dia.
MISS FONTAINE: Vou fazer
Claro que ele entende. Obrigado.
(PORTA THUDS)
(PISANDO PASSOS)
Uma carta chegou para você.
(PORTA THUDS)
O que é?
MR. BAUER: Carlota
adoeceu.
MISS FONTAINE: Faz isso
dizer o que há de errado com ela?
MR. BAUER: Mm.
Só que todos eles terão
para cancelar a visita.
(CALÇAS DE PORTA)
MISS FONTAINE: Vou encontrar
o momento certo para contar a ela.
MR. BAUER: Faria
você? Obrigado.
(TOSSE DA SENHORITA FONTAINE)
(TOQUE DE AGULHA)
(PÁSSAROS CHIRPING)
(MÚSICA SUAVE)
(FARFALHAR DAS CHAMAS)
(RUGINDO CHAMAS)
(TORRESMO DE PAPEL)
(LARA SUSPIRA)
(PISANDO PASSOS)
(CALÇAS DE PORTA)
SENHORITA FONTAINE:
Fez suas orações?
(RANGIDOS DA PORTA)
(PORTA THUDS)
Você é terrivelmente
decepcionado, não é?
Mas você entende o porquê?
A culpa é minha.
Não.
Carlota adoeceu.
Seria irresponsável
para ela viajar agora.
Ela estava chegando
e agora ela não está.
Foi o que você disse.
(LARA SUSPIRA)
Chamei o diabo.
É por minha causa.
É verdade.
Psiu.
(LARA SOLUÇANDO)
Ei.
Agora, agora, agora, agora.
Ah, Lara.
Você cumpre as minhas regras
e tudo ficará bem.
Hmm?
Tudo vai ficar bem.
Eu não vou deixar o diabo
nesta casa.
Não se preocupe com isso.
Eu sempre vou cuidar de você, Lara.
Proteja-o sempre.
Você está sempre seguro comigo.
Você ouve?
(CALÇAS DE PORTA)
(LARA SUSPIRA)
Isso pertencia à sua mãe.
Eu pensei que você poderia
gosto de tê-lo.
Agora, o broche e o
Os pelos devem ficar juntos.
Não me pergunte porquê.
Sua mãe tinha certeza
peculiaridades a não serem questionadas,
nem mesmo na sua ausência.
Boa noite.
(RANGIDOS DA PORTA)
(PORTA THUDS)
(TROVÃO ESTALO)
(PORTA A TORCER)
(TOQUE DE SINO)
(CALÇAS DE PORTA)
(RANGIDOS DA PORTA)
(PORTA A TORCER)
(TOQUE DE SINO)
Observe os lados.
(TROVÃO ESTALO)
(PORTA A TORCER)
(CLACK BLOQUEIO)
Observe o seu passo.
Coitado.
(PISANDO PASSOS)
(CALÇAS DE PORTA)
- (RANGIDOS DE PORTA)
- Traga-a.
MARGARET: Ela está bem?
SENHORITA FONTAINE:
Cuidado com ela.
MARGARET: Ela está respirando?
— Ela está bem?
- Gentilmente com ela.
MR. BAUER: Leve-a
subindo as escadas leste.
MARGARET: O que
sobre o motorista?
O SR. BAUER - Não sei.
Deixe uma luz acesa.
Ele pode ter ido em busca de ajuda.
Voltar para o seu
quarto, imediatamente.
Lara.
(RANGIDOS DA PORTA)
(PORTA THUDS)
(CALÇAS DE PORTA)
(PÁSSAROS CHIRPING)
(RANGIDOS DA PORTA)
(PORTA THUDS)
PAULO: Pobre fella.
VELHO: Apenas
azar, eu acho.
PAULO: Tudo bem?
Ela não é meio rica,
Posso dizer isso.
VELHO: Quer saber se há
quaisquer documentos nessa bagunça.
(LARA GASPS)
Espere que haja um nome de família
lá em algum lugar.
PAUL: Vamos dar uma olhada.
VELHO: Sim.
(WAGON RATTLING)
(MÚSICA SUAVE)
(JINGLING COLAR)
(TESOURA DE)
Ela parece estar ilesa.
Sua respiração é regular.
Sem ossos quebrados?
Não parece ser assim.
O que devemos fazer agora?
Tente não perturbá-la.
Casos como este,
eles só precisam de tempo.
Coloque água nos lábios
cinco vezes ao dia.
Assim.
(GASPS MENINA)
Todos fiquem calados, por favor.
Eu sou o Dr. Renquist.
Pode falar?
Quantas pessoas você pode
veja aqui nesta sala?
Ela pode estar em choque.
Não se assuste.
MISS FONTAINE: Lá
foi alguma comoção
sobre a casa ontem à noite.
Houve um acidente de carruagem
envolvendo uma moça
em torno da sua idade.
Ela estava desesperada
quando ela chegou,
primeiro inconsciente,
em seguida, incapaz de falar,
mas o Dr. Renquist acredita que ela
vai ficar tudo bem, se Deus quiser.
Ela só precisa de descanso,
paz e sossego.
Então, até que tenhamos apurado
a identidade desta moça,
ela permanecerá
aqui como nosso convidado.
Eu a coloquei na sala em
o topo da escada leste
para mantê-la tão longe
longe o mais possível
de qualquer comoção doméstica.
É imprescindível
ela não se perturba.
Ela está em um
estado sensível, Lara,
então nem pergunte
se você pode vê-la.
(FARFALHAR DA FORMIGA)
(PÁSSAROS CHIRPING)
(FARFALHAR DAS FORMIGAS)
Lara!
Lara.
Mesmo que não haja linhas,
você ainda deve
finja que há.
Por exemplo...
Continue.
Me conta.
Você tem sonhado acordado
desde a nossa última chegada,
e enquanto eu entendo
sua antecipação,
você parece estar curioso sobre
alguma coisa, então, vá em frente, pergunte.
Você já conheceu Charlotte?
Fui para.
Você acha que o
menina que caiu
na carruagem é Carlota?
Não eu não.
Por que?
Seu pai tem
conheceu a menina Duval.
Ele a reconheceria.
Por que você acha que
poderia ser Charlotte?
Achei que aconteceu um milagre
e talvez Charlotte tenha melhorado,
ou talvez ainda doente, e
ela resolveu fugir
e entrou na carruagem
e partiu para a estrada,
e ela a pressionou
motorista de carruagem para ir
o mais rápido que pôde
chegar aqui ao amanhecer,
e é isso que
causou o acidente.
Achava que ela era assim
animado e determinado
para ficar aqui que
Foi o que aconteceu,
e você e Pai
estavam escondendo-a de mim
porque você sabia
ela não pôde vir,
mas você não queria
para me decepcionar.
Ah, criança.
Não foi o que aconteceu.
Seus pensamentos correram
fora com eles mesmos.
Não sabemos quem ela
é, posso garantir-lhe,
nem o seu motorista,
Deus descanse sua alma.
Agora, você já escolheu
uma peça de poesia
para praticar sua elocução?
Pensei talvez num soneto.
Excelente.
Agradável e simples.
Por que você não vai ao seu
quarto e começar a memorizar?
Tenho recados para executar.
(VENTO SOPRANDO)
(MÚSICA SUAVE)
Saudades de Fontaine?
Senhorita Fontaine.
Está com pressa?
Como está o paciente?
DR. RENQUIST: Ela é perfeita,
só que ela não fala.
Você quase parece decepcionado.
Tendo visto o destino
do pobre motorista,
Eu diria que ela é como
sorte como um anjo.
Não é a expressão,
"a sorte do diabo"?
Ela é bonita demais.
Diga-me, por que isso é
os homens são tão facilmente influenciados
Ao ver um rosto bonito?
Eu não.
Não?
Não.
Não, eu vejo o mesmo
diabo deitado naquela cama
como você, senhorita Fontaine.
Não seja absurdo.
Não vejo...
Ela é apenas uma menina,
uma menina como Lara.
Estou provocando.
Lara pode ter um companheiro de brincadeira
afinal, em vez de Charlotte.
E Charlotte?
Bem, houve rumores.
Quais rumores?
Superstições sobre...
Para isso há
sem remédio médico.
Senhorita Fontaine, nestes tempos,
você seria
difícil de encontrar
outra casa
acolhendo um estranho.
(FARFALHAR DOS VERMES)
(LARA RESPIRANDO FORTE)
(CALÇAS DE PORTA)
Lara, do...
(RANGIDOS DA PORTA)
(PORTA THUDS)
Tudo bem?
Sim.
Você acabou de me assustar é tudo.
Você fez suas orações?
Faremos uma oração juntos
para aquela pobre moça.
(CREPITAÇÃO DE FOGO)
Bom.
(CALÇAS DE PORTA)
(RANGIDOS DA PORTA)
Boa noite.
(PORTA THUDS)
(CALÇAS DE PORTA)
(RANGIDOS DA PORTA)
(CLIQUES NA PORTA)
(MÚSICA OMINOSA)
(TIQUE-TAQUE DO RELÓGIO)
(LARA RESPIRANDO FORTE)
(ARREBATAMENTO DE CORTINA)
(BARULHO ALTO)
(LARA GASPS)
(RANGIDOS DE CHÃO)
Por que sua família é
me mantendo naquele quarto?
É para sua segurança.
Muito perigo em
esta casa, existe?
(RISOS DA MENINA)
Você não é de
por aqui, é?
Uma menina da cidade
sobre, Charlotte Duval,
era para ela ficar
conosco por vários meses.
Mas parece que ela está
não foi o único recentemente.
Você não me disse seu nome.
Você se lembra do seu nome?
Bem, temos que
chamem-lhe alguma coisa.
Escolher.
Não posso nomeá-lo.
Claro que sim.
Tenho certeza que sim
nomeou coisas antes.
Peixes e aves e
tal, mas nunca uma pessoa.
Mas você mesmo disse isso,
você tem que me chamar de alguma coisa.
Valerie?
Clarissa.
Carmilla.
Claire.
(RANGIDOS DE CHÃO)
Eu deveria voltar para o meu quarto.
Esperar.
Você não deve contar sobre isso.
Não vou.
É o nosso segredo.
(MÚSICA OMINOSA)
(CREPITAÇÃO DE FOGO)
(ENCAIXE DE BOTÕES)
(LARA GRUNHE)
(ESGUICHO DE SANGUE)
Ela fala.
MARGARET: Ela está falando.
Ela pode falar.
Senhorita Fontaine.
Eu sou Miss Fontaine,
governanta desta casa,
da propriedade de Bauer.
Estamos aqui para ajudá-lo,
ajudá-lo a recuperar e
Encontre sua família.
Me entende?
Como você está se sentindo?
Você sabe o que
aconteceu com você?
Como você chegou até aqui?
Qual é o seu nome?
Vamos começar por aí?
Você pode pelo menos se lembrar
qual é o seu nome?
CARMILLA: Sim.
MR. BAUER: Então, o que é?
CARMILLA: Carmilla.
Bem, Carmilla, faça
você, por exemplo,
saiba de onde você é,
Quem é a sua família?
Isso tudo é tão confuso.
Sim, é claro.
Bem, você está seguro
e som aqui.
Vou ter alguns
consultas feitas na área.
Você vai ficar aqui
até que possamos nos reunir
você com sua família,
e espero que, sobre isso
tempo, sua memória retornará.
Você é muito gentil.
Bom.
Eu tenho que
ficar neste quarto?
Eu entendo sua ânsia,
mas você deve descansar.
Talvez amanhã.
Não precisa apressar nada.
Você já passou por tanta coisa.
(MÚSICA SUAVE)
(ZUMBIDO VOADOR)
(BUFO DE CAVALOS)
Psiu.
(ZUMBIDO VOADOR)
(CUP THUDS)
Bem-vindo.
Dei-lhe um dos
Os vestidos de Lara para usar.
Espero que não
mente, senhorita Fontaine.
- (ZUMBIDO DE MOSCA)
-Ah.
Ah!
(LARA RI)
Traga-nos um pouco de chá,
por favor, Margarida.
Agora, o Sr. Bauer é
partindo momentaneamente.
Ele fará tudo o que puder
para encontrar seus parentes mais próximos.
Mas estamos tão satisfeitos que você tenha
fez uma recuperação tão rápida.
Nós o teremos de volta onde
você pertence em nenhum momento.
Não vamos, Lara?
Posso levar Carmilla para fora
e mostrar-lhe o terreno?
Sim, mas você deve
Volte no tempo
para um pouco de chá, por favor.
(MENINAS RINDO)
(CALÇAS DE PORTA)
(TROTEARIA DE CAVALOS)
Miss Fontaine diz em
o topo daquelas colinas,
há esses montes.
Ela os chama de montes espirituais.
Dizem que é onde
anjos caídos vão
quando estão
expulso do céu.
Dizem que os espíritos vão conduzir
você louco e levá-lo para...
Levá-lo a fazer o quê?
Machuque-se.
Ou pior.
Você já tocou em um?
Céus, não.
Miss Fontaine proíbe
Eu sempre vou lá,
ou até mesmo olhar com muita força
para o outro lado.
Ela conhece todos os tipos
sobre tais coisas.
Será que ela?
(TIQUE-TAQUE DO RELÓGIO)
(MÚSICA SUAVE DE GUITARRA)
(MENINAS RINDO)
(RANGIDOS DA PORTA)
(LARA RESPIRANDO FORTE)
Esse vestido não
olha assim em mim.
(MÚSICA SUAVE DE GUITARRA)
Quero mostrar
você algo divertido.
Não tenha medo.
Respirar.
(LARA RESPIRANDO FORTE)
Respire mais fundo.
Profundo.
Agora, mais rápido.
Rápido.
(LARA OFEGANTE)
Prenda a respiração.
(LARA INALA)
(LOUÇA DE LOUÇA)
(TIQUE-TAQUE DO RELÓGIO)
(TOQUE DE SINO)
Disse antes, Lara,
para não deixar o seu
bugigangas sobre a casa.
E você sabe como eu me sinto
sobre isso em particular.
Deixe-me vê-lo comer
alguma coisa, Carmilla.
Você deve estar faminto.
Além disso, Margaret
Deu muito trabalho
para nos preparar algo quente.
Coma.
(MÚSICA OMINOSA)
Teus olhos e sobre
teu olhar de testa.
200 para adorar cada seio,
mas 30.000 para o restante.
Uma idade pelo menos para todas as partes.
E a última era
deve mostrar o seu coração.
Uma idade pelo menos para cada parte,
e a última idade
deve mostrar o seu coração.
(FARFALHAR DAS JOANINHAS)
O túmulo é uma multa
e local privado,
mas nenhuma, eu acho,
faz aí abraço.
Agora, portanto, enquanto
Teu juvenil
senta-se na tua pele
como orvalho matinal,
e enquanto o teu querer
alma transpira
em cada poro com
incêndios instantâneos,
Agora vamos ao esporte
nós, enquanto podemos,
e agora, como Amorous
aves de rapina,
antes devoramos de uma vez o nosso tempo
do que definhar em seu
potência rachada lentamente.
Isso é muito impressionante.
Mas você perdeu um verso.
É tudo muito
emocionante, não é?
Vir.
(LIVRO THUDS)
Vamos passear.
Lembro-me de quando eu era um
moça, mais ou menos da sua idade,
teve uma pessoa que me deu
uma sensação que eu tinha
nunca senti antes.
Foi uma sensação nova,
e isso me confundiu.
Então, para entendê-lo,
Refleti sobre isso,
sobre o que poderia ser esse sentimento.
Mas antes que eu entendesse,
Fiz escolhas com base nisso.
E essas escolhas afetaram
o resto da minha vida.
Olhando para trás, agora sei
qual era esse sentimento.
Foi emoção, só isso.
Mas eu gostaria de ter sabido disso então.
Não confunda o seu
Sentida, Lara.
Não faça o mesmo
erros que cometi.
Não toque, Lara.
É só natureza.
LARA: Por que tem
nada comeu?
Os animais mortos são
alimento para os vivos.
Você me ensinou isso.
Na verdade, não é assim.
Os vivos são mais atraentes.
Talvez esteja doente.
Se um animal comer isso,
poderia morrer do
doença muito mesma
que matou aquele coitado.
(ZUMBIDO DE INSETOS)
(ESMAGAMENTO DE CARACOL)
(FARFALHAR DOS INSETOS)
(SERRA WHIRRING)
(ESGUICHO DE SANGUE)
(MÚSICA OMINOSA)
(MÚSICA SUAVE DE GUITARRA)
Não se assuste.
(LARA GURGLING)
(LARA GASPS)
(LARA OFEGANTE)
(LARA SUSPIRA)
(RANGER DE PISO)
(THUDS EM VOZ ALTA)
(MÚSICA OMINOSA)
Carmilla?
Carmilla.
Carmilla, você está bem?
(LARA GASPS)
Devo ter caído
da cama enquanto sonhava.
Estou bem.
Eu tinha um sonho e tanto agora também.
Na verdade, você estava nele.
Você tem perfume ligado.
Céus, não.
Eu às vezes esfrego a pétala de
uma rosa, porém, e fingir.
Gostou do cheiro?
É, é lindo.
Conte-me sobre o seu sonho.
Aquele em que eu estava.
(LARA SUSPIRA)
Dizem que é o que não se faz
dizer ao contar um sonho
Isso tem o maior significado.
Você acha que é isso?
o mesmo com os poemas?
O que você quer dizer?
Deixei de fora um
verso ao recitar
meu poema de hoje para a senhorita Fontaine.
Quer ouvir?
Mm-hmm.
Pois, Senhora, você
merecem este estado,
nem eu amaria a uma taxa mais baixa.
Mas nas minhas costas, eu sempre ouço
Carruagem alada do tempo
apressando-se a aproximar-se,
e todos diante de nós mentem
desertos de vasta eternidade.
"Desertos de vasta eternidade."
Isso é realmente lindo.
Havia algo
do meu sonho.
Não conseguia respirar.
Na vida real também.
Acordei e ainda
não conseguia respirar.
Não conseguia respirar e
Eu não conseguia chamar.
Foi aterrorizante.
Parecia que havia
algo em volta do meu pescoço,
como se...
(MÚSICA SUAVE)
Como se a morte
estavam ao redor do pescoço.
Sim, como se a morte
estavam em volta do meu pescoço.
Você viu?
Você pode respirar perfeitamente.
Vir.
LARA: Para onde você vai?
Carmilla, não.
Carmilla.
(PISANDO PASSOS)
(PORTA THUDS)
(BRIGA DE PÁSSAROS)
(RESPINGOS DE ÁGUA)
Você é tão bonita.
Vem comigo.
É aqui que eu
pegar minhas pétalas de rosa.
Segure isso.
CARMILLA: Não faça isso.
Por que não?
Não quer sair.
Isso é bobagem.
Flores são supostas
a ser escolhido.
Pare.
(CARMILLA GEME)
Você viu?
(MÚSICA SUAVE)
Sejamos irmãs de sangue.
Você é bonito.
(TIQUE-TAQUE DO RELÓGIO)
(LOUÇA DE LOUÇA)
(TOQUE DE SINO)
(A SENHORITA FONTAINE SUSPIRA)
(LOUÇA DE LOUÇA)
(RASPAGEM DE FACAS)
(CALÇAS DE PORTA)
MISS FONTAINE: Bom dia.
Bom dia.
(CACHOS BRINDADOS)
Carmilla ainda não desceu?
Não, ela não tem.
(CACHOS BRINDADOS)
(SALPICOS DE CHÁ)
Vou acordá-la?
Melhor deixá-la deitar,
afinal ela já passou.
Milímetro.
Dormiu bem?
Sim.
E, no entanto, você parece mais cansado.
E pálido.
Tem certeza de que está
Sentindo-se bem?
Bem, talvez você apenas
precisa de um pouco de sol.
Esta manhã, se
se as condições meteorológicas o permitirem,
Vamos por um
caminhe, só eu e você.
(CACHOS BRINDADOS)
Lara, terei que me amarrar
esse seu braço de novo
se você não estiver atento.
Onde está sua cabeça hoje em dia?
Primeiro, você está fixado em
A visita de Charlotte e agora...
Você-
(TOQUE DE SINO)
(A SENHORITA FONTAINE SUSPIRA)
(CALÇAS DE PORTA)
Senhora, trago-lhe as últimas
e maior
poções e loções,
elixires e fixadores,
magia e loção.
Não para os fracos, mente.
Mas se você for, eu
pode corrigir isso também.
Corações fixos sem truques.
(APLAUSOS DO GRUPO)
(ROARDOS FLAME)
(MÚSICA SUAVE DE GUITARRA)
E eu posso levar várias pétalas,
colhidos deste mesmo jardim,
para que cada fragmento delicado
pode tornar-se inteiro novamente.
Uma única pétala,
uma única pétala pode crescer
e transformar de novo.
(O HOMEM RI)
(APLAUSOS DO GRUPO)
(RACHADURAS DE OVO)
(CÃO WHINES)
(APLAUSOS DO GRUPO)
(LARA RI)
(CALÇAS DE PORTA)
(LATIDOS DE CACHORRO)
(RONANDO CÃO)
Ouvi a palavra do Sr. Bauer,
e ninguém ouviu falar
de uma menina desaparecida.
Vai levar tempo.
Sim.
E a menina Duval?
Ela piora.
Mais pálido a cada dia.
Há escuridão sob seus olhos.
(ARRANHÕES DE PINCIL)
(CALÇAS DE PORTA)
(RANGIDOS DA PORTA)
(PORTA THUDS)
O que é isto?
É da minha mãe.
CARMILLA: Sua mãe?
Sim, ela passou
quando eu era jovem.
O broche é bom.
Você sabe que não somos verdadeiros
Irmãs de sangue, não é?
Sim, eu sei.
Para serem verdadeiras irmãs de sangue,
tanto o nosso sangue deve misturar-se.
Você tem a minha, mas eu não a sua.
É a sua vez.
Eu tenho um escuro
segredo, sabe?
Sou canhoto.
Isso não é segredo,
e certamente não escuro.
Pois é.
Miss Fontaine diz:
chama o diabo.
(SQUISHES DE SANGUE)
(LARA GRUNHE)
(MÚSICA SUAVE)
(AMBOS RINDO)
(CALÇAS DE PORTA)
(RANGIDOS DA PORTA)
(PORTA THUDS)
Lara.
Fique de pé.
(CALÇAS DE PORTA)
(RANGIDOS DA PORTA)
(PORTA THUDS)
(BRIGA DE PÁSSAROS)
(MÚSICA OMINOSA)
(MÚSICA SUAVE)
(FARFALHAR DO INSETO)
(FARFALHAR DA ARANHA)
(CORTINAS DE RECALQUE)
(LARA SUSPIRA)
(PISANDO PASSOS)
(CALÇAS DE PORTA)
MARGARIDA: Senhorita Fontaine
disse-me para lhe trazer comida.
(PORTA THUDS)
Lara, por favor.
Lara.
(A SENHORITA FONTAINE SUSPIRA)
(THUNDER RUMBLES)
(PADRÃO DE CHUVA)
Recebi uma carta.
E Carlota...
Por favor, Lara.
Estou orando por você.
(MÚSICA SUAVE)
(CALÇAS DE PORTA)
(RANGIDOS DA PORTA)
(PORTA THUDS)
E quantos isso faria?
Este é o terceiro caso.
E agora, Lara faz quatro?
Sintomas de Lara
ainda são muito cedo
para que possamos chegar a essa conclusão.
Bem, eu encontrei isso
em sua carruagem.
(DR. RENQUIST SUSPIRA)
Você já viu algum desses
comportamentos na criança?
Ela dorme excessivamente tarde.
Ela removeu uma cruz e
escondeu-o debaixo da cama.
Todos nós vimos como o cão
reagiu à visão
ou talvez até
o cheiro dela.
Confie nos animais para
veja o que não podemos.
E...
Senhorita Fontaine, o que é?
Outro dia, encontrei-os
no quarto de Lara.
Ela havia tirado o sangue de Lara.
Eu vi.
(FALA O DR. RENQUIST
EM LÍNGUA ESTRANGEIRA)
DR. RENQUIST: Devo
vá e alerte o Sr. Bauer.
Não me deixe aqui.
Por favor.
(MÚSICA SUAVE)
(AMBOS RESPIRANDO FORTE)
Com todos os nossos esforços para
manter esta casa segura,
parece que nós,
ou melhor, o Sr. Bauer,
deixou o diabo acertar
pela porta da frente.
O Dr. Renquist nos guiará
na restauração das coisas
Volta à ordem normal.
Mas vamos precisar do seu
plena cooperação.
Precisaremos da sua ajuda.
— Você tem a minha.
- Mais do que isso.
Precisaremos da sua confiança.
Isso não pode virar fofoca nem
chegar ao Sr. Bauer antes do tempo.
MARGARET: Você tem
minha palavra, senhorita Fontaine.
Agora, no
ausência do Sr. Bauer,
não podemos pedir sua permissão.
Mas confie que este é o
única maneira de salvar Lara agora.
(CALÇAS DE PORTA)
(CARMILLA FALA FRACA)
(DR. RENQUIST FALA FRACAMENTE)
CARMILLA: Não!
SENHORITA FONTAINE:
Eu disse para não se mexe!
(CORTE DE MÃO)
(CARMILLA SOLUÇANDO)
Fique quieto.
(FALA O DR. RENQUIST
EM LÍNGUA ESTRANGEIRA)
(TAPAS NAS MÃOS)
(CARMILLA SOLUÇANDO)
- Mais duro, mais duro.
— Eu disse para não se mexe!
(TAPAS NAS MÃOS)
(CARMILLA GRITA)
DR. RENQUIST: De novo.
(FALA O DR. RENQUIST
EM LÍNGUA ESTRANGEIRA)
(CORTE DE MÃO)
(CARMILLA SOLUÇANDO)
O que é que está a fazer?!
-Lara!
— Lara, você volta
para o seu quarto!
- Volte para o seu quarto agora.
— Não, parem com isso!
-Pare!
-Lara!
LARA: Parem!
Carmilla, corra!
SENHORITA FONTAINE: Lara.
LARA: Pare com isso.
(LARA GRUNHE)
(A SENHORITA FONTAINE GEME)
Parem com ela! Leve-a de volta
para o quarto dela, agora mesmo!
(PAULO GRUNHE)
(ESMAGAMENTO DE PELE)
(PAULO GRITA)
(GOLPES DE MÃO)
(BRIGA DE PÁSSAROS)
(MÚSICA OMINOSA)
CARMILLA: Venha.
Vir.
(BRIGA DE PÁSSAROS)
(SUAVE ESTRONDO)
Você acredita no inferno?
Não.
Não?
Mm-mm.
Céu?
Não.
Depois que a gente morre?
O que, então?
Em desertos da eternidade.
-Lara-
— Eles acham que você é o diabo.
O que você acha?
LARA: Carmilla, I
tirou algo de você.
Eu encontrei onde eles te encontraram.
Não é meu.
(TROTEARIA DE CAVALOS)
(PÁSSAROS CHIRPING)
(CARMILLA GASPS)
Não.
Não, não, não.
Não!
(CARMILLA GRITA)
(GRUNHIDOS DA SENHORITA FONTAINE)
(ESPINGARDAS DE SANGUE)
Não!
(GRUNHIDOS DA SENHORITA FONTAINE)
(ESPINGARDAS DE SANGUE)
Não!
(GRUNHIDOS DA SENHORITA FONTAINE)
(THUDS EM VOZ ALTA)
Não!
(MÚSICA OMINOSA)
(MÚSICA SUAVE)
(TROTEARIA DE CAVALOS)
(SR. BAUER MURMURANDO)
(MISS FONTAINE OFEGANTE)
(TROTEARIA DE CAVALOS)
(VOCALIZAÇÃO CANTORA)
(MÚSICA ANIMADA)
(RESPINGOS DE ÁGUA)
(MÚSICA SUAVE)
Legendas por explosiveskull
www.OpenSubtitles.org
♪ Sono ♪ estranho e quebrado
♪ Vozes, vozes ♪
♪ Chamadas da rua ♪
♪ Estender a mão
através do escuro ♪
♪ Estendendo a mão do passado ♪
♪ Vozes, vozes me guiam de volta ♪
♪ Guia-me de volta ♪
♪ Tem alguém lá
assistindo enquanto eu durmo ♪
♪ Eu acordei e eu
dificuldade para respirar ♪
♪ Algo me pesava
para baixo, cavalgando nas minhas costas ♪
♪ Fantasmas, fantasmas ♪
♪ Multidão no meu
janelas e portas ♪
♪ Voltar a dormir ♪
♪ Vozes, vozes ♪
♪ Deixem-me em paz ♪
♪ Estender a mão
através do escuro ♪
♪ Estendendo a mão do passado ♪
♪ Vozes, vozes me guiam de volta ♪
♪ Tem alguém lá
assistindo enquanto eu durmo ♪
♪ Eu acordei e eu
dificuldade para respirar ♪
♪ Algo me pesava
para baixo, cavalgando nas minhas costas ♪
♪ Fantasmas, fantasmas ♪
♪ Multidão nas minhas janelas e ♪
♪ Multidão no meu
janelas e portas ♪