Pai
Irmã
Pai, irmã
Queridas vozes
Eu te encontrei
E não sei como
Pai, irmã
Eu te escuto
Mas estou sonhando?
Você está aqui agora?
Você pode me dizer?
Como vou vê-los através das minhas lágrimas?
Por favor, me diga
Preciso saber
Como vou vê-los através das minhas lágrimas?
Pai, irmã
Os deuses falaram
Trago uma promessa
Um voto sagrado
Um mundo que te diferencia,
Perdoe-se
E todos aqueles que te culparam
Louve cante-te
Então você pode me dizer?
Como vou vê-los através das minhas lágrimas?
Por favor, me diga
Preciso saber
Como vou vê-los através das minhas lágrimas?
Sim, sim, sim
A todos os críticos por aí...
Eu sei que você vai ver isso
E eu sei que eles vão tentar me derrubar.
Tudo bem se eu disser isso para a câmera Âmbar?
OKEY.
Eu só sei o que eu sou
Porque eu nasci assim.
Eu tenho um dom, e não estou tentando ser
egoísta, mas sim usá-lo.
E se você vai me deitar
Abaixo por causa disso... Seu problema...
O ciúme não leva a lugar nenhum.
E eu vou continuar...
O destino os trará de volta para mim
Crianças, eu sou tão
Que bom que você está aqui
Há esperança para mim,
Há uma profecia
O destino os trará de volta para mim
Um mundo que os diferencia
Posso te perdoar agora
O destino os trará de volta para mim
e eu estava esperando um sinal
Para acalmar minha consciência
Ellen, qual é o seu problema?
Não diga à mãe que você
Levo para o baile estúpido.
Sair daqui!
Seu irmão!
Que nojo.
Eles não sabem que você é meu irmão.
Por favor, Ben.
Você tem que ir. Eu te pago.
Pegue alguém que não o faça
está relacionado a você.
Falhou.
Como vou vê-los através das minhas lágrimas?
Por favor, me diga
Preciso saber
Como vou vê-los através das minhas lágrimas?
&lt;&gt;Sim, Sim, Sim
Quando choro lágrimas de tristeza
Como vou vê-los através das minhas lágrimas?
Não os transformam em lágrimas de alegria?
&lt;&gt;Sim, Sim, Sim
Lágrimas
Equipe WwW.Central-Subtitles.Com
Apresenta
O que você está fazendo aqui?
Não está perto dos 30?
Vamos!
Desculpe, há algum lugar onde supostamente
Devemos dar-lhe o nome?
Ali.
- É o seu primeiro verão?
— Não, estive aqui no ano passado.
Você se lembra? Estivemos em
Mãe da noite junta.
Você é Jill Simmons.
Meu nome é Fritzi.
Fritzi. Claro
Permitam-me.
Você tem o número no barco.
Ligue se precisar de mim.
Este é Glen,
o diretor de campo.
-Eu sei.
- Vá com ele se você tiver algum problema.
Chega de mamãe.
Você está me constrangendo.
Nós vamos cuidar dele,
Não se preocupe.
— Me dê um abraço.
— Não consigo respirar!
Jenna!
Meu ídolo em tudo
de mais escuro.
O que você está fazendo aqui?
Eu pensei que você tinha que ir para o
Acampamento dos Vigilantes do Peso neste verão.
Queríamos que ela fosse,
Mas ela insistiu em voltar
ao Camp Ovation.
É por isso que estamos empenhados
e colocamos o aparelho na boca dele.
Você mal percebe a diferença.
Eu apago as luzes
e eu penso em você
Passo noites sem dormir
e penso em você
Você disse que me amava
Amigo Miller
consultor esportivo.
- Temos um consultor esportivo?
- Claro que sim.
Você vai jogar softbol
neste verão?
Não.
Michael!
"Como vai, garoto?"
— Por que você não estava no ônibus?
Minha irmã me deu uma carona.
Vou ficar com ele.
Meu Deus, sua cara.
Tentou ir ao baile de formatura
de rede e sapatos altos.
Meu baile...
Fiquei em casa com
bolachas e revista TV Land.
Testemunhei meu baile,
de fora, nos arbustos
por três horas.
Isso soa como Stella Dallas.
É Bert Hanley quem
Vai dirigir neste verão?
Bert Hanley, eu pensei que ele tinha se aposentado.
— Pensei que estava morto.
— Eu poderia ter morrido.
Ele deveria estar aqui por dois dias.
Como pode ser isso?
Ele era grande.
Ele não tem mais sucesso
desde a cruzada das crianças.
Nunca mais escreveu um programa.
Espero que ele realize a caridade
neste verão.
Para que você vai cantar
As audições para o primeiro show?
- "Não chova no meu desfile".
- Isso é original.
Com o barquinho.
O que é isso?
Como estão?
Meu nome é Vlad.
Olá.
Posso usar essas gavetas?
Você pode usar as gavetas
de quem você quiser.
Eu não acho que você vai ter nenhum problema.
Ignore-o.
É o que ele está acostumado.
Eu sou Ellen, este é Shaun
Spitzer e Michael.
Banheiro?
Regra dos trinta pés.
— Nem pense nisso!
-O que é?
Michael tem que ficar 30 pés
até sabermos se é hétero ou gay.
Se ele é gay, eu sou Tyne Daly.
Alguém é capaz de calá-la?
Seguinte.
Infância
é fácil viver
as coisas que você queria
Eu comprei para você
Senhora graciosa
Você sabe quem eu sou
Você sabe que eu não posso deixá-lo
&lt;Eu &gt;escapar das minhas mãos
Cavalos selvagens
Eles não podiam me afastar
Um menino! Um honesto e
menino hétero!
Listas de atores estão disponíveis.
Eu fico louco se não entender
insira Promessas Promessas.
Entrei.
Sol da meia-noite?
Velho.
Desaparecido.
Dois mil pores-do-sol,
e sem nascer do sol.
Não, não, não, não!
Um raio os quebra!
Você na história
do maior escritor de peças
do século XX.
Em Cuba, levamos nossas vidas por
mãos fazendo seu trabalho,
à espera dos capangas de Castro
Entrem e nos prendam!
Não entendo o que estou dizendo.
Claro que não,
seu pedaço de merda de classe média!
- Estou fazendo o melhor que posso.
— Eu sei, isso é que é tão trágico.
Deixe-a em paz.
E você?
Você já teve um momento
doloroso na vida
desde que o médico te bateu na bunda
Quando você nasceu?
-Já.
— Diga-me então.
Conte-me do seu momento mais doloroso,
aquele que lhe dá convulsões quando
você pensa nele
Por que eu faria isso
Na frente de três estranhos?
Para que você seja capaz de fazê-lo
na frente de 3.000.
De volta ao início e
Tente não estragar desta vez.
Olhos, olhos, narinas,
grito silencioso.
Preciso ir ao banheiro!
Faça isso no contêiner.
Recomece!
Como foi seu primeiro dia
de ensaios?
Correu bem.
Estou um pouco fora do meu elemento.
Vamos dar um show
diferente a cada duas semanas?
E um show beneficente no
fim do verão.
Opa!
Ellen me disse que você estava
seu herói com aquele diretor maluco.
Posso fazer-lhe uma pergunta pessoal?
O que te fez vir para cá?
Quero representar. Por que?
Não temos tantos como você.
Posso fazer-lhe uma pergunta pessoal?
Sim.
Você é gay, certo?
Como você sabe?
Você já tentou
heterossexualidade?
Quer dizer, dormir com um heterossexual? Para quê?
— Uma menina.
— Não consigo nem alisar o cabelo.
É uma pena.
Você seria um garanhão e peras.
Você tem aquela cena latina.
Pegue uma menina sozinha,
dançar um pouco de salsa,
Secrete-o um pouco
de espanhol no ouvido.
— E você iria gostar.
— Não vou me esquecer disso.
É o seu pai?
Esse é Stephen Sondheim.
O melhor escritor em teatro musical.
Não falo com meus pais.
-Por que não?
-Vem.
Eu tenho que manter
uma espécie de mistério.
Ou você vai ficar chateado comigo e
seguir em frente com alguém mais jovem.
"Boa noite, Mike.
"Boa noite, Vlad.
Ele me chamou de Mike?
Posso ajudá-lo?
Não sei para onde devo ir.
— Eu sou Bert Hanley.
-Está mais do que na hora.
Onde você esteve.
Você deveria ser
aqui há dois dias.
Você está certo.
De que adianta eu mentir?
— Estou bebendo há 72 horas.
— Tem bebido?
Não do jeito que você faz soar
quando você diz: "Beba?!"
Estou bem agora, sério.
Vamos começar.
Eu vou te ajudar com isso.
Assumi que teríamos alguns
tempo livre para adultos.
Que show estou fazendo, aliás?
Bons tempos e tempos perdidos,
Já vi todas.
E minha querida,
Ainda estou aqui.
Veludo de pelúcia algumas vezes,
outros apenas salgados e cerveja.
Mas estou aqui.
Eu corri o jogo de "A" a "Z".
Três vivos e foda-se,
Cest la vie.
Passei por tudo isso no ano passado.
E estou aqui.
Deus sabe,
Pelo menos eu estive lá.
E estou aqui.
Olha quem está aqui.
Ainda estou aqui.
-Olá.
Meu nome é Vlad.
Eu não quero incomodá-lo
Ou qualquer coisa do tipo.
Eu só queria dizer o quanto estou animado para estar aqui.
Fiz uma produção
da Cruzada das Crianças
na escola nesta primavera.
No início, eu só o fazia
para se aproximar dessa menina.
Mas depois foi tão bom.
Realmente levou os personagens
das crianças tão a sério.
Essa é a sua gentileza.
Aquela música "Eu canto para você".
Ouvi o disco,
pare por aí cem vezes
só para pegar os acordes
direitos sobre o meu violão.
Não saiu em CD.
Você sabia disso?
Sim, eu sabia.
Então, que show
você fez isso desde então, Sr. Hanley?
Muito obrigado por aparecer
para uma visita, Vlad.
Obrigado. Me dê um tempo.
Seu pequeno lambe-botas.
Um, dois, três, quatro.
Pare de arrastar!
É melhor se acostumar a dormir menos.
Porque vamos ensaiar a manhã toda.
Depois almoço, depois ensaio.
Depois o jantar, depois o ensaio.
E tudo recomeça no dia seguinte.
Sr. Allen, todos nós vimos
o início da "Fama".
"Fama", hein?
- Eles fazem isso em "Fama"?
-Não.
Outra vez!
Um, dois, três, quatro.
Boa noite, Jenna.
Cale a boca! Recomece!
Olhos, olhos, narinas!
Grito silencioso!
Você é muito talentoso.
Eu não entendo nada dessa porcaria.
Mas sim
com tal convicção.
um cara como você pode ter um verão
espetacular em um lugar como este.
Estou começando a perceber isso.
Olhar. A primeira estrela.
Eu sei o meu desejo.
Mudando de assunto.
Você tem irmãos ou irmãs?
Quatro irmãos,
dois mais velhos, dois mais novos.
Deve ser complicado quando o
O filho do meio é o especial.
- Deve embaralhar tudo?
-Especial? Sim.
Nem me lembro da última vez
que meus pais me ligaram
pelo nome certo.
— Você não se acha especial?
-Não.
Seriamente.
Não no sentido de um garoto burro em um
banda de meninos, meio especial,
Que eu tenho certeza que você ouve
o tempo todo, mas...
Tem alguma coisa aí.
Algo substancial.
E você merece algo substancial de volta.
Alguém que me bate com
Uma pedra para eu calar a boca.
Não. Isso me fez sentir ótimo.
Está frio.
Vem cá.
Deu certo.
São 10h.
Todos deveriam estar em sala de aula.
"Eu tenho um fantástico..."
"Tenho uma surpresa
para você esta noite".
Aqui estamos.
Céus.
É tão humilde.
O que está acontecendo com Fritzi?
Gostaria que Fritzi
Obter um suco de inseto ou algo assim?
Não.
Deixe-nos.
Adeus Fritzi.
Ela agora trabalha para você?
Ela gosta de fazer coisas para mim.
Isso faz com que ela se sinta integrada.
Era para eu estar ensaiando com a Ellen.
Ela tem o verão inteiro para criar
aquele laço irmão-irmã
que cria com todos os meninos.
Sente-se
Você disse a si mesmo que teve uma surpresa fantástica para mim
O que é?
Surpreender.
Vou perguntar se posso dançar
com Stella Jolla.
no número "Turquia Lurkey".
Tenho treinado muito.
Essa é a parte
que Jill quer fazer.
"Turquia Lurkey"
é o melhor número da série.
Eu sei.
Fiz aulas de dança durante todo o inverno.
Bom para você.
O problema é que é um show dos anos 60.
Isso significa minissaias pequenas e justas.
Estou apenas tentando ser amigo.
O que você está dizendo
que todo mundo ia ver minhas pernas?
Não é que eles sejam tão ruins.
Eles são apenas um pouco gordinhos.
Mas o peito...
Eu me preocupei com o meu
rodízios abanando à vista de todos.
Desde o caráter de
secretário tem alguns bons perfis
e usa fatos sensíveis.
Nós amamos isso aqui.
Vemos um espetáculo todo verão.
O que vimos das crianças
fazer ano passado?
"Esperteza".
"Wit", certo.
Sombrio, mas grande entretenimento.
É hora de peru lurkey.
Tom Turquia fugiu
Mas você acabou de chegar em casa
É hora de peru lurkey.
Voltei para ficar
e nunca mais vagar.
Vamos fazer um desejo, e que
Que todos os nossos desejos sejam realizados.
A nevado, ventoso e
Natal viscoso para você.
Um peru lurkey natal para você.
É hora de Loosey Goosey.
Ela era uma vagabunda,
mas está de volta.
É hora de Loosey Goosey.
Seu tempo está se esgotando,
e todos sabemos quando.
Vamos fazer um desejo, e que
Que todos os nossos desejos sejam realizados.
A nevado, ventoso e
Natal viscoso para você.
Um Natal Loosey Goosey para você.
Lurkey da Turquia,
Loosey Goosey.
Um pouco para o tio Zé,
Um pouco para a prima Lucy.
Reúna-se em torno da mesa.
Bale, o jantar está sendo servido.
Coma todo o peru que puder.
Você não vê aquela perdiz na pereira?
Trepa e traga um para mim.
Isso é algo que eu gostaria de ver.
A nevado, ventoso e
Natal viscoso para você.
Um peru lurkey natal para você.
Eles tocam os sinos, eles tocam os sinos.
Ainda estou aqui.
Eles tocam os sinos, eles tocam os sinos
Tristeza.
Vlad, seu gato está morto.
Meus sentimentos.
Ele foi atropelado
por um carro esta tarde.
Vlad sua mãe morreu.
Meus sentimentos.
Ela foi colhida
por um carro esta tarde.
Desculpa.
Gosto de praticar no espelho.
Seus pais vêm ver o show?
Meu Deus, você ainda não os chamou?
O que você vai fazer
quando você tem que ir para casa.
Não vou para casa.
— Onde você vai morar?
— Vou conseguir um apartamento.
- Você vai acabar em um pacote de leite.
— Você também não me ligou ainda.
Quanto você quer apostar que eles não
Você me liga no dia do meu aniversário?
Então você tem que ser melhor do que eles.
Quanto tempo você terá
oportunidade de fazer o papel de Romeu?
Sério, ligue para eles.
Além disso, quem é que
Você consegue se resistir dessa forma?
"Você está corando?"
- Você está na diversão?
Estou fazendo tudo, mas
Revire os olhos.
Ligue para eles.
Buddy Miller,
consultor esportivo.
Você se lembra de mim?
Pense rápido.
"Prezado Sr. Flores,
A escola determinou que
devido à sua recusa em usar um terno
ou um vestido formal até o tornozelo
falhou nos dutos de vestuário,
e, em seguida, as medidas
necessários foram retirados
para recusar a sua entrada
no baile deste ano".
Espere, você não entrou
por causa de suas roupas?
Eu estive procurando por você em todos os lugares.
— O que você está bebendo?
- Peito de frango.
Você não acha que é isso?
É um pouco exagerado?
É ideia dos pais dela, os palermas.
— É uma espécie de experiência nazista.
— Você está apenas cuidando de mim.
Você está alguns quilos
mais pesada que Ellen.
Diga-me uma coisa...
não é uma chatice
Por toda aquela maquiagem todos os dias?
Eu não me importo com o esforço desde que
As pessoas têm algo legal para olhar.
— Acho ela linda.
- Nós sabemos.
Aparência boa para atrair o sexo oposto
Tem sido um impulso humano
há quase 1000 anos.
- E antes disso?
- Qualquer que seja a idade do mundo.
Se você se acalmasse um pouco,
você poderia arrumar um namorado
e você perdeu essa hostilidade
o que é tão pouco atraente.
— Vai morrer longe.
— É a mesma coisa
Ficarei feliz em ajudar.
Você pode ser meu projeto.
Vou te colocar de dieta.
Vou colocar seu cabelo em grande estilo.
Vem!
Já ouvi falar do seu
pequena sessão de aprendizagem.
Você fez Vlad
Coloque o braço em cima de você.
Isso deve ser um progresso para aqueles que
Nunca foi tocado
por um menino, não é?
Ellen, aguarde.
Para onde você acha que está indo?
Você sabe, eu acho que eu sei
sua irmã, Cinderela.
Aqui está.
Você desapareceu tão rápido.
Eu te procurei em todos os lugares.
Cadê sua namorada?
Ela não é minha namorada.
Por que você veio atrás de mim?
Eu não sei.
Porque você ficou chateado.
— Ela é uma cabra.
-Eu também.
Não.
Eu gosto de você, Ellen.
Eu gosto de você também.
O que estamos ouvindo?
Nada.
Eu não consigo lidar com isso.
Que?
Eu gosto de música normal também.
Gosto de Joni Mitchell.
Conheço todos os álbuns de coração.
Eles têm uma coisa
espetacular chamado bateria.
Você vai adorar.
O que há de especial nisso?
Às vezes é bom não ser especial.
Às vezes é bom ouvir o que
Todo mundo ouve
ser normal.
— Dança comigo.
- Salta do telhado.
Vamos lá, dance comigo.
Cretino!
Eu estava brincando.
Violinista no telhado?
Essa é a gota d'água.
Olhe para nós.
Nós nos parecemos com qualquer judeu que você conhece?
Você poderia ser o sefardita.
Olhe para aqueles caracóis em Petie.
Eu não acho que Motel, o alfaiate,
Use muito relaxante para o cabelo.
É um casting daltônico.
O que você quer que eu faça?
Porgy e Bess?
Trazer o barulho?
Por que temos que
Marca de caracteres brancos
mostrar depois
Show de verão depois do verão?
Não tenho pessoas negras o suficiente
para dar um show todo preto.
Eu quero meu irmão
Aprendizado menor
que ele pode continuar a ser
e receber aplausos nele.
Está vendo para onde eu quero ir?
E o que você vai fazer a respeito?
Estou te dizendo.
Não vou
Você é o padrinho que
Eu sempre saberei.
De forma alguma posso ir.
Não, não, não, de jeito nenhum.
Não, não, não, de forma alguma
Eu vou viver sem você.
Eu não viverei sem você.
Não quero ser livre.
Vou ficar.
E você, e você.
Você vai me amar.
E eu te digo.
Não vou
Mesmo que os tempos difíceis estejam lá.
De jeito nenhum.
Skate?
Para alguém com um nome como Vladimir,
certamente você é o
Clichê adolescente americano.
Se você não gostar, não olhe.
Eu não sou. Estou lendo.
Desculpa. Eu sou apenas humano.
Chame seus pais de Romeu.
Traga-os para cá.
E eu te digo.
Não vou
Vou ficar.
E você, você e você.
Você vai me amar.
Sim.
Me ame.
Você vai me amar.
Eu invejo-te.
Você deve saber o que você queria
para fazer desde que você nasceu.
Quando eu tinha 8 anos,
Pedi ao meu pai que
Mande-me para a escola de teatro.
E sabe o que ele falou?
"Há 5 bilhões de pessoas neste mundo..."
"Se apenas um décimo
de um por cento queria ser ator."
"Ainda dá 5 milhões de pessoas."
"Você realmente acha que é mais
Que 5 milhões de pessoas?"
"Nem você é o mais bonito da sua turma."
Eu acho você muito bonita.
Porquê?
Dá vontade de chorar?
Eu teria te convidado
para o baile.
Mãe.
Desculpe, eu acordei você?
É bom ouvir sua voz também.
Sinto sua falta também, mãe.
Você pode vir ver meu show?
Fantástico.
As novas listas de elenco foram divulgadas.
Fiquei com a Joana e companhia.
Você também está nele.
O que é que está a fazer?
Nada.
O que é?
— É minha cueca?
— Eu estava apenas lavando.
Precisamos conversar.
Acho que precisamos
uma ruptura um com o outro.
Que?
É algo que eu queria
Converse por algum tempo.
Isso tudo está acontecendo
tornar-se um pouco desajeitado.
Eu não estou entendendo.
Fiz tudo o que você me pediu.
Eu sei
E tem sido uma grande ajuda.
Mas chegou a hora
para ter algum tipo de vida.
— Eu tenho uma vida.
- Arrume outro.
Não sei por que você está dizendo isso.
- Posso melhorar.
— Você não está me ouvindo.
Teste-me.
Eu faço o que você diz.
"Você é meu melhor amigo!"
"Afaste-se de mim, você surta!"
A partir de agora,
vamos tratar apenas dos negócios
e fingir que nunca nos encontramos.
OKEY?
Estou indo embora.
Espero que não
Esteja aqui quando voltar.
Você está pronto para o
Grande noite de abertura?
Você é muito intenso nos coros.
Tudo bem?
Estou um pouco frustrado.
A frustração é um sentimento inútil.
Se você vir algo que deseja,
Você só tem que ir atrás.
Isso é fácil de dizer.
É melhor você se arrepender
de algo que você fez
do que algo que você não tem.
— Passa por mim, sou especialista.
-Seriamente?
Eu tenho assistido
em você, e você é uma menina assustada.
Não há nada que não seja
Você pode fazer isso se você se concentrar nisso.
Obrigado, Sr. Hanley.
Foi uma boa ajuda.
O almoço está sendo servido.
Todos deveriam estar almoçando.
Gostaria de propor um brinde.
Às senhoras que almoçam
Todo mundo ri
Rir dos bravos
E eles planejam um almoço
em benefício próprio
— Vou cancelar tudo.
- Acho que é melhor
Esperar.
O que diabos você está fazendo aqui?
Eu sabia que eles estavam discutindo
para cancelar o show,
e só pensei em como
As crianças iam se decepcionar.
- Você calculando cabra.
-Por favor! Eu sou uma criança.
Se você acha que por um...
Mantenha o discurso, bêbado.
Ela está lixada, estou pronta.
E o show deve continuar.
Então vamos começar a rachar, vamos?
Eu bebo para ele.
para meninas que apenas assistem
Não são os melhores?
Quando ficam tristes
É uma garrafa de uísque mais alguma brincadeira
Mais uma oportunidade de reprovar
Outra cantora brilhante
Mais um motivo para não mexer
Mais uma dose de vodka
Eu bebo
Para a menina iniciante
Todo mundo tenta
Olhe nos olhos dele
e saberás o que eles sabem
Todo mundo morre
Um brinde aos pequenos invencíveis
Os dinossauros que
sobreviveu ao impacto
Vamos ouvi-lo por
As senhoras que almoçam
Levante todo mundo
Stand Up
Duas casas,
semelhante em dignidade
na bela Verona,
onde se passa a nossa cena.
De um ressentimento antigo
parte para um novo motim,
onde sangue civil
Suja as mãos dos civis.
Romeu, vamos lá.
Vamos, ó homem terrível.
O sofrimento é
apaixonado pelo seu ser...
e tu és casado com a calamidade.
Pai, sou eu, Romeu.
Que novidades?
Qual é o destino do príncipe?
Que tristeza pede reconhecimento...
Diga-me Chino...
... Quantas balas restam nessa arma?
O suficiente para você?
E para você? E para você?
Quantos posso fotografar
E sobrou um para mim?
Michael onde você está?
Rapaz, a gente procura
para você em todos os lugares.
Fiquei sabendo do que aconteceu.
Liguei para eles depois...
... para ter certeza
que não estão mortos em algum lugar
na autoestrada do
Estado de Nova York.
Meu pai decidiu
que ele não suportava me ver.
E o que diabos isso significa?
Significa que eles
acho que eu sou esquisito
como as crianças da minha escola.
Convenhamos,
Até agora eu sou meio esquisito.
Por que você não mora em casa?
Noite de baile,
meu pai olhou
para mim sangrando em um vestido
E ele me disse isso
Eu estava realmente pedindo por eles.
Ele me disse que se tivesse
fez isso em seus dias de escola,
ele teria sido um
dos caras me batendo.
Isso é uma loucura.
Quando isso acontecia, apenas...
Eu me projetei para fora dali.
E na minha cabeça
era em outro lugar.
Onde?
Aqui.
Por que você ia usar um vestido
No seu baile, rapaz?
Você deveria saber que seria expulso.
— Não entendo.
— Claro que não.
Isso porque o
Sua vida é quase perfeita.
O meu é mais, um
As coisas são boas e outras são merda.
Perfeito.
E quanto a isso?
3, 4, 6, 1,
3, 4, 6, 4, 10,
4, 14, 3, 17, 1, 18,
6, 24, 4, 28, 3, 31, 4.
-O que é?
- Nunca ouviu falar em "TOC"?
Conto letras involuntariamente.
Isso foi
"Algumas coisas boas e algumas merdas."
Eu não estou entendendo.
É assim,
Se você não tomar a medicação,
sempre que alguém fala,
ou se eu tiver uma ideia,
se alguém falar... qualquer coisa.
Separo tudo em palavras,
e depois em cartas,
e nós os adicionamos.
3, 1, 3, 4, 2.
"E nós os adicionamos."
Apanhados nestes números,
e nós os acrescentamos ao contrário.
3, 1, 3, 4, 2
eram 6, 3, 9, 1, 10, 3, 13, 4.
A última palavra,
Somado ao exposto,
mais a palavra anterior,
e assim por diante...
... até que acabe em um número primo.
É isso,
constantemente na minha cabeça.
Retiro o que disse.
Deve ser essa a coisa
mais demente do que já ouvi.
Eu sei.
É estranho porque é,
Como se fosse só lá.
3, 4, 5, 9, 3, 12, 3.
"Basta estar lá."
É uma loucura. Meu Deus.
É por isso que eu represento.
É por isso que quero ser ator.
Porque quando estou atuando,
não está lá, se é que é bom mesmo.
É como se
o personagem não tem...
... Então eu também não tenho.
Um adolescente viciado em Prozac.
Essa é a minha vida perfeita.
Acho que nós dois somos aberrações.
Você pode tomar um
Pílula para o seu.
Sou apenas uma travesti
Adolescente com pele ruim
que não pode usar um
vestido sem apanhar.
Vamos sair daqui.
Bom dia campistas.
Hora de levantar.
Canção de despertar de hoje
É uma dedicação especial ao aniversário
a Michael Flores.
Parabéns, Michael.
Surpreender!
Feliz Aniversário!
Oh meu Deus, olhe para você!
A única coisa que tenho a dizer é que espero
Que os pelos das minhas pernas voltem a crescer
ou alguém vai ser processado.
— Você não fez!
— Que Deus raspe a rainha.
Surpreender!
Travestis "R" Nós!
Ele pede um desejo.
Agora eu tenho tudo o que eu quero
Portanto...
Dou-lhe este desejo.
Eu canto para você
E só você
Onde quer que eu vá, eu te encontro.
Você está no som de todos os "olá"
Em tudo o que faço
Você é a música
Quem deveria saber
E apenas cante para você
Você se foi
Eu já deveria saber
Você vai deixar tantos sonhos para trás
Acho que vou ficar bem sozinho
Eu não tinha ideia
Mas meu coração tem uma mente própria
E eu só vou cantar para você
Você está no som da chuva
Quem é você?
De que planeta eles vieram?
Estou falando sério.
Se eu puder te ensinar uma coisa
que deveria ser o meu trabalho aqui.
Seria que todos deveriam ir para casa.
Michael Bennett morreu.
Bob Fosse morreu.
Times Square é um parque agora.
Eu odeio ser o vilão da fita,
Não é normal o que está acontecendo aqui.
Alguém tem que avisar.
Jovens homossexuais
tornam-se adultos homossexuais.
Os héteros ainda são assim.
Você não pode simplesmente mudá-los
porque você precisa ser amado.
As raízes que estão sendo
discutido aqui
não vai ajudá-lo no mundo real.
Levará a trabalhar em
sirva à mesa e amargamente.
E pelo obsessivo,
e coleta sem sentido
imprimindo álbuns originais.
Eu não sei qual é o seu problema,
Eu nem ligo.
Talvez seja filho de mãe só
por nunca mais ter escrito um espetáculo
tipo... em um milhão de anos.
Ou talvez seja
Apenas um bêbado estúpido.
Mas essas crianças o admiram.
E eles não merecem ser
tratado dessa forma.
"Eles"? Você acha que eu
Eu não estava falando com você também?
Ou esqueci de mencioná-lo.
Você é uma fraude que tem que
ser o menino de ouro de todos,
Ou apenas com medo de si mesmo?
Eu já tirei fotos de binge drinking antes.
Não pense que eu tenho nenhum
código de honra sobre isso.
Vamos a isso.
Qual é o seu problema?
Não tenho problema.
Há um teatro em
Brooklyn que tem um problema.
Parece que eles precisam
um pianista de ensaio,
e eles pensaram que eu
era capaz do serviço.
Por isso andei, num trânsito
quente e fedorento por 3 horas
para descobrir que não é
a 200ª substituição do meu
show famoso que eles querem.
Nunca devemos saber o nosso
Heróis. Eles sempre nos decepcionam.
Vamos lá, garoto.
Caminhe até aqui. Me ajude aqui.
Acho que vou vomitar.
Oh, Jesus!
Oh, Deus!
Guarde isso.
Você nem sabe o que é.
Não quero saber. Se fosse
Tocado por ele, está infectado.
"Ai, meu Deus.
-Cospe.
É tudo o que ele escreveu desde então
"A Cruzada das Crianças".
Mais uma tonelada em seu quarto.
É como a Taça Santa
de teatro musical.
Este não parece muito bom lá.
Alguns chupam,
Mas a maior parte é fantástica.
Nem parece que são de shows.
São apenas músicas que ele escreveu.
Tem funk, gospel.
Tem isso fantástico
Canção de Neil Young.
Vá lá. Neil Young?
Ele não sabe que eu tirei.
São apenas cópias.
O que você vai fazer com eles?
A que horas começa
O ensaio beneficente amanhã?
Das 12:00 às 03:00.
É isso?
Desde a festa da travesti de Michael,
o Glen partiu para uma cruzada
para se tornar um
acampamento mais normal,
Por isso, cortou os ensaios
caridade por 3 horas por dia.
Isso é tempo suficiente.
- Tempo para quê?
— Ele vai se atrasar. Ele está sempre atrasado.
Para...?
Vá lá.
No quintal de
Minha casa é um cacto.
Chamam-lhe árvore centenária.
Apenas uma vez em cem anos.
Floresce graciosamente.
E ninguém sabe quando florescer.
Ei, você quer vir aqui
Sair e entrar no jogo?
Nunca é tarde demais.
Ei, você quer vir aqui
Sair e entrar no jogo?
Nunca é tarde demais.
Clementine Hunter tinha 54 anos
Antes de começar a pintar.
Old Uncle Taylor tinha 81,
Quando atravessou as planícies
da China de bicicleta.
E o sol brilhava naquele dia.
Assim como hoje.
Você quer vir aqui
Sair e entrar no jogo?
Nunca é tarde demais.
Ei, você quer vir aqui
Sair e entrar no jogo?
Nunca é tarde demais.
Eu nunca soube como dizer a ele,
há mais de 30 anos.
Ele manteve-se fechado a si mesmo,
e ninguém viu as lágrimas.
Então ela foi embora e ele acordou naquele dia.
Agora ele traz rosas para sua amada.
Ela mora em todos os lugares.
Ele vê alguém sofrendo.
Ele conhece esse desespero.
Ele lhes oferece uma rosa
e prosa lisa.
Sobre dançar em um
Salão de baile brilhante.
Porque você nunca sabe
Quando florescerão.
Ei, você quer vir aqui
Sair e entrar no jogo?
Nunca é tarde para entrar no jogo.
Ei, você quer vir aqui
Sair e entrar no jogo?
Nunca é tarde demais.
Nunca é tarde para entrar no jogo.
Ei, você quer vir aqui
Sair e entrar no jogo?
E entrar no jogo,
Nunca é tarde demais.
Ei, você quer vir aqui
Sair e entrar no jogo?
E brincar...
Ei, você quer vir aqui
Sair e entrar no jogo?
Nunca é tarde demais.
Nunca é tarde demais,
Ei, você quer vir aqui
Sair e entrar no jogo?
Nunca é tarde demais.
Ei, você quer vir aqui
Sair e entrar no jogo?
Nunca é tarde demais.
Ei, você quer vir aqui
Sair e entrar no jogo?
Você quer vir aqui,
você quer sair daqui.
Nunca é tarde demais.
Eu já lhe disse isso
fez "A Cruzada das Crianças"?
Há cinco verões.
Foi bom.
As crianças querem fazer uma recriação do
minha música para o show beneficente.
Eu ouvi.
O que você disse a eles?
— Eu disse que sim.
-Obrigado. Estou feliz.
Mas não com três
horas de ensaios diários.
Diga-me, estou errado?
Estou fazendo algo tão horrível?
Eu não sei.
Eu era como você, só que
Senti pena de mim mesmo,
e eu pensei que essas crianças
eles precisavam de uma boa dose de realidade,
Então eu dei para eles.
Ambos os barris.
Mas eu os observei,
E eu estava errado.
São uma bagunça
de pequenos esquisitos.
Quanto mais o
Tentamos colocar normais
mais sozinho e
isolados eles se sentirão.
O verão está acabando, Glen.
Vamos todos sair como profissionais.
O que você diz?
Dee, entre.
O que você está fazendo aqui?
Olha, eu não falo espanhol,
É por isso que é melhor falar em inglês.
O Rato roeu a rolha da garrafa do rei da Rússia.
E essa!?
"Pare com isso, rapaz.
— Vou curá-lo.
Supercalifragilisticexpialidocious.
Por que você está de bom humor?
— Sabe de uma coisa?
-Sim.
O que é?
De modo algum.
-Quem?
-Dee.
Dee?
Dorminhoco com uma menina?
Você está cheio de.
Eu não acredito em você.
Quer dizer, por que você faria?
Talvez ele não quisesse uma vida inteira
sentir o que eu sentia.
Vou perguntar a Dee.
-Não.
— Vou acabar com o seu blefe.
— Não seja bobo.
— O que você vai fazer?
Ellen não é.
Eu sei. O que é que está a fazer?
Um jornal?
Meu Deus?
— Michael me disse.
— Que bobagem.
Vou dar um estalo corajoso.
- Isso é a coisa mais ousada de todas...
-OKEY.
Ele era mesmo capaz?
Seus olhos estavam abertos?
Nada contra você, é só isso...
Se você quiser saber,
Ele falava de você quase o tempo todo.
Durante?
Talvez?
Finalmente o mandei embora.
Vá lá.
Sério, ele me diz.
Seja como for,
Por que você está tão interessado?
— O que está acontecendo entre vocês dois?
-Nada. Por que?
O que ele disse?
Só estou dizendo isso
Eles passam muito tempo juntos.
E depois? Eu sou hétero.
-Reto.
-OKEY.
"Você não acredita em mim?"
— Só estou dizendo que as pessoas falam.
Desculpa. Isso foi estúpido.
Não foi tão estúpido assim.
Sabe quanto tempo durou
que um menino que não fez
Era gay gostava de mim.
Eu não gosto de você.
Quer dizer, eu gosto de você, mas
Não foi por isso que fiz o que fiz.
Eu nem sei por que eu fiz isso.
Não há problema.
Esperar.
Você acabou de dormir com Michael.
Desculpa.
Então volte para o seu namorado.
-Cale a boca.
— Por que você não me faz calar a boca?
Merda!
Ellen, vamos lá, aguarde!
Deixa-me.
— Ellen, espere!
— Não me siga.
"Ai, querida!
"Ela não é bonita?"
— Senti muito a sua falta!
— Você está tão bonita.
Eu não estou entendendo.
Como você pode passar o verão inteiro
com o queixo fechado e
Você ainda olha assim?
Fred!
Eu te digo uma coisa,
Vamos manter um meio termo.
Você não vai entrar sorrateiramente com smoothies
comigo em casa.
Preciso me preparar.
Que?
Oh meu Deus, é ele.
Stephen Sondheim.
Já nos chamaram.
Ainda não está vestido?
Quão paranoico você pode ser?
Meu Deus.
Esse era o seu plano?
Colocou alguma coisa lá?
Eu só queria ter pensado nisso.
Ellen... você pode me passar para
Base, se quiser?
-Obrigado.
— Ellen, isso é ridículo.
Se disser mais uma sílaba,
Vou te enfiar uma esponja de
pó de arroz goela abaixo...
Não subestime minha bunda,
Porque eu vou te bater forte e feio.
— Meninas, por que nós...
-Desaparece.
E você sabe, não existe isso
Coisas como bissexualidade.
-Julie? O que você está fazendo aqui?
— Peguei o ônibus.
Como está?
-Estou bem? E quanto a você?
-Poço.
-Renunciar.
— Você desiste?
Julie, esta é Ellen,
Michael e Dee.
Ouça, há algum lugar
privado onde podemos ir?
Agora? Eu tenho um show.
"Vou te ver mais tarde, tá?"
-Fantástico.
-Até logo.
— O que foi?
— Mal sei por onde começar.
Porque você não nos contou
que você tinha uma namorada.
Eles não perguntaram.
Você nunca me perguntou
se eu tivesse namorado,
mas se eu tivesse,
Eu teria dito alguma coisa...
Só que você assumiu que
Eu não tinha namorado.
Certo.
Não faz sentido fazer uma pergunta
Isso para alguém como eu, né?
Pare.
E eu deveria assumir
que você tinha uma namorada.
Claro que deu um pouco.
Isso não é verdade.
Sinto muito por Dee.
É só isso...
Não tenho desculpa.
A culpa é toda minha.
Talvez nós dois
acabamos de sair
porque eu achava que
isso o faria feliz.
Desculpa.
Certo.
Eu sabia.
Eu sempre soube disso.
Acho que não sou grato.
Mas isso me diz uma coisa.
O que ia acontecer com a gente
Quando chegamos em casa?
Para lugares!
Jesus Cristo!
Oh, Deus!
Você raspou minha maquiagem!
Seu bode!
Não fiz nada. Sente-se.
— Não posso fazer isso.
— Vamos lá Jenna.
Fritzi tem múltiplas fraturas,
e o rosto de Jill
É uma verdadeira vergonha.
Você tem que fazer.
Eu sei que você está com medo.
Não é isso.
Meus pais estão aqui.
Está na hora de você conhecer sua filha.
Aqui no escuro
Eu estou diante de você
Você sabe que esta é a minha oportunidade
para mostrar meu coração.
Este é o princípio.
Tenho muito a dizer.
E espero que seus braços estejam abertos
Não saia, eu quero você perto de mim.
Mas você deve me ouvir.
Eis-me aqui, sou eu.
&lt;&gt; me ame, mas não me diga quem eu deveria ser.
Eis-me aqui, sou o que vês
Você disse que tinha que mudar,
e eu estava tentando.
Mas meu coração estava mentindo.
Não sou mais uma criança
Eu sou forte.
Eis-me aqui, sou eu.
Ajude-me a seguir em frente.
Mas, por favor,
Não me diga como.
Estou indo embora,
Estou indo embora.
&lt;Eu&gt;nesta vida, chegamos tão longe
Mas somos apenas quem somos
Com a coragem do amor
Mostre-nos o caminho.
Temos o poder de nos levantar e dizer:
Eis-me aqui...
sou eu.
&lt;&gt;Levante-me e seja contado.
Conto com você.
Se você estiver comigo, nós faremos.
Eis-me aqui, sou eu.
Me ame, me ame, me ame.
E nós vamos conseguir.
Eis-me aqui.
Querido, querido, querido,
Conto com você.
Eis-me aqui.
Me ame, me ame, me ame.
E nós vamos conseguir.
Estou contando.
Oh, estou contando.
&lt;&gt;Conto com...
&lt;Eu &gt;... com você
Eis-me aqui, sou eu
Conto com você.
E nós vamos conseguir.
Eis-me aqui, sou eu.
Este sou eu,
Conto com você.
Eis-me aqui.
Este sou eu.
Nós vamos conseguir.
Eis-me aqui.
Este sou eu.
Conto com você.
Eis-me aqui.
Nós vamos conseguir.
Eis-me aqui, sou eu.
Conto com você.
Bom trabalho, Bert.
Fantástico mesmo.
Obrigado. Eu não tinha ideia disso
Você apoiou este show de caridade.
Vou fazer uma festa no dia 18.
Vou te ligar.
Óptimo. Adorei ir.
Quem está lá?
Vá-se embora.
-O que é que está a fazer?
— Vou nadar.
Não! Nem mesmo
Quero falar com você!
Quero pedir desculpas.
Ou você é o maior caso de sonsice.
que eu já vi,
ou você está indo mal.
Por que? Eu pensei
Agora que você era hétero...
Não se deixe levar.
"Eu dormi com ela por causa de você.
— Por minha causa?
Eu pensei que você
você se sentiria menos ameaçado
se você pensou que eu era
capaz de fazer sexo com uma mulher.
Nem sei como
responda isso, rapaz.
Com uma camisa de força, talvez?
As coisas estavam indo tão bem com Dee.
Não é possível que você...
Não.
A única coisa que deve acontecer
agora está sendo frequentemente espancado.
e decida ficar com um
mulher porque eu sei que posso.
Não é algo que eu queria saber.
Você não pode apontar isso para mim.
Não podemos apontar nada
porque és perfeito.
Eu não sou perfeita!
Exceto aquele;
pouca obsessão compulsiva.
Mesmo que isso o prejudique sexualmente.
Eu odeio pessoas como você.
Eu realmente odeio isso.
Meu Deus.
A água é fria.
Por que você faz isso?
Fazer o quê?
Mergulhando nu?
Talvez eu pegasse, mas se eu pegar,
É só porque eu quero que eles gostem de mim.
E... Talvez eu esteja um pouco confuso.
Você não está confuso.
Você gosta de meninas.
Você está certo. Eu gosto disso.
Era apenas o
Tente dar-lhe o que você quer.
Eu sou um.
Cara, eu não sei.
Adoro chamar atenção.
Acho que sou viciado em atenção.
Por que eu faço merda assim?
Você vai me perdoar?
Perdoar?
Vá lá!
Perdoar? Você vai me perdoar?
Perdoar?
Se eu te perdoar,
Você sai de mim?
-Sim.
- Então não.
Oh, Deus.
Michael, com quem você está?
Não me odeie.
Fiz isso com ele.
Cadê a Julie?
— Ela acabou comigo.
-Que?
Ela veio para cá porque
Eu queria dizer isso pessoalmente.
Bem, bem, bem. Que tal isso?
Como presente na noite de abertura?
Qual é a sensação de
Você está do outro lado, garanhão?
Na verdade...
-Esquecer.
-Que?
Agora que o acampamento
está quase acabando,
e vivemos relativamente
próximos uns dos outros,
Eu esperava que pudéssemos
Saindo um dia desses.
Eu sei que depois de tudo isso eu não
Você vai pedir para sua namorada sair.
Se ela me perdoar.
Esse cara não só tem tomate,
como tem burritos e
Ovos de pecuarista também.
-OKEY.
-Que?
Seriamente?
Eu saio com você.
Você é como um
convidado de Jenny Jones!
Um dia terei que
comece a sair com os caras
que não usam vestidos.
Pensei que tínhamos
Vindo aqui nadar.
Vai entrar?
Está muito frio.
Eu assumo o risco.
Não é tão frio assim.
Não seja sisudo.
Deixe isso para Michael.
Vocês dois são uma vergonha.
Eu lavo minhas mãos de você.
Está frio!
Pare de espirrar!
Legendas traduzidas por
Equipe Central-Legendas
Para mais legendas visite
wWw.Central-Subtitles.com
Foi por um prego.
O mundo estava perdido.
Por uma unha.
Foi por um prego.
Foi por um prego,
que o sapato foi perdido.
Foi por um sapato,
que o cavalo estava perdido.
Foi por um cavalo,
que o mensageiro estava perdido.
Foi por um mensageiro,
que a mensagem foi perdida.
Foi por um prego,
que o mundo se perdeu.
Foi por um prego.
Foi por um mensageiro,
que a mensagem foi perdida.
Foi por uma mensagem,
que a batalha foi perdida.
Foi para uma batalha,
que a guerra estava perdida.
Foi para uma guerra,
que o reino foi perdido.
Foi por um prego,
que o mundo se perdeu.
Foi por um prego.
Errei
Eu tinha grandes planos
Mas o diabo está nos detalhes.
Deixei de fora uma coisa
Ninguém para me amar.
&lt;&gt; e ninguém para me amar.
Que conversa é essa
Sobre cavalos e guerra?
Eles te colocam no lugar do homem na forca.
Dia a dia você vive uma vida sem amor.
Até de manhã você não aguenta mais.
E não te levantarás.
Multiplique-o um milhão de vezes.
E espalhá-lo pelo mundo.
Almadiçoa da solidão,
Todos os meninos e meninas.
Até que todos estejam pulando,
até que todos estejam pulando.
Tudo parece falhar.
&lt;&gt; isso foi tudo.
All.
Foi por um prego.
Por uma unha.
Diga-me que outra resposta pode ser?
Era para uma unha, nada mais.
Por uma unha.
Foi por um prego,
que o mundo se perdeu.
Outra ótima tradução de:
Equipe Central-Legendas
Visite-nos em
wWw.Central-Subtitles.com
Ação.
"Que porcaria."
Ei, de onde vem isso?
Como você quer que eu saiba, Marta?
Então eles foram para esse acampamento.
Como foi?
Eu era constantemente colocado
fora dos castings...
Tito Andrônico,
Stanley Kowalski.
Então esse foi o ano que eles não puderam
uma menina para jogar Annie,
é por isso que eu fiz "Andy".