Um, dois, três...
Eu pareço a Diana.
Exatamente!
Marietjie, o que é isso?
Eu disse Boy George. Isso é Boy George?
Eu acho que tá bonito.
Posso tirar?
Está muito quente.
Não, não, espera!
- Ande até o altar, por favor...
- Mas aí terminamos.
- Rápido. Um, dois, três. Pronto.
- Mais uma. Maneiro!
Espera!
- Ah, não...
- Sim.
Mas eu preciso de música.
Cante alguma coisa!
- Um, dois, três. Vai.
- Um, dois, três.
Isso!
Beleza, terminamos agora.
Terminamos.
Johannie?
Não.
- Você nem sabe o que vou dizer.
- Não me importa. A resposta é não.
Eu te desafio a andar
na rua assim...
- De jeito nenhum.
- Sim!
- Eu te dou 20 Rands.
- 30 Rands.
- Não!
Que vergonha, isso é muito pouco.
40.
50 Rands.
- Beleza, 50 Rands.
- 50 Rands?
50 Rands!
Fechado.
Annelie, fecha.
- 50 Rands.
- Sim, 50 Rands.
São dois LPs novos.
Compre em Worcester neste fim de semana.
Nos importados.
Novo do Depeche Mode, novo do Queen.
Anote, Marietjie.
E se seus pais voltarem para casa?
Não, está tudo bem,
é sexta-feira.
Minha mãe está no cabeleireiro;
meu pai está na prefeitura.
- Que seja. Arruma isso.
- Coloque meu véu.
- Novo Depeche Mode, novo Queen.
- Tá.
Não faz isso pra mim!
"CANÁRIO"
Você sai de manhã com
tudo que tem
Em uma malinha preta
Sozinho na plataforma
O vento e chuva castigam
Seu rosto triste
Sua mãe nunca irá entender
Porque você teve que partir
Mas as respostas que procura
Você nunca encontrará em casa
O amor que precisa
Fuja, afaste-se, fuja, afaste-se, fuja
Fuja
Chore, garoto, chore
Johan, é você?
Sim, Reverendo.
Sugiro que você vá pra casa se trocar.
Antes que teu pai te veja assim.
Sim, Reverendo.
- Johan.
- Olá.
Você ainda me deve 50 Rands.
O Reverendo Van Rensburg me viu...
Eu realmente espero que ele
não conte pro meu pai.
Por que essas caras?
O carteiro esteve aqui.
E?
Ele trouxe teus documentos
de convocação...
Querido Senhor, sou eu de novo.
Obrigado por nos guiar de Villiersdorp
a Worcester,
e garantir nossa chegada segura.
Agora nós pedimos, Senhor...
Por favor, esteja com
este querido menino hoje.
Ajude-o, Deus.
Ajude-o a passar pela primeira página
da "Pathéthique Sonata" sem tropeçar.
Porque por trás dessas portas, Senhor,
encontra-se seu futuro. Literalmente atrás.
Essa coisa do exército não combina
com nenhum de nós...
Mas se ele pode ser aceito
nos Canários,
são apenas alguns passos antes
em vez de direto para o inferno.
Amém.
Obrigado, senhora.
Eles estão prontos para nós.
A AUDIÇÃO
- Boa tarde.
Formulários?
Niemand.
Johan.
Sim, Reverendo.
Oh, vejo que você é de Villiersdorp.
Você foi confirmado?
Sim, Reverendo, eu fui.
As pessoas fazem suas orações um pouco...
Prefeito...
Editor do jornal da escola...
E com um tremendo interesse
em composição musical...
Com licença, senhora?
Composição musical.
Ele compõe...
Desculpa, Reverendo,
só queria acrescentar isso...
Tudo bem. Obrigado, senhora.
Isso é verdade, Johan?
Sim, Reverendo, eu tento.
São muito boas notícias.
Você sabe que só selecionamos
23 meninos matriculados a cada ano?
- Sim, Reverendo.
- De todo o país.
Sim, Reverendo, eu sei.
Então por que você, Johan...
Por que você se candidatou?
Reverendo, a música é minha vida.
E ser cristão e sul-africano
são igualmente importantes para mim.
Eu vejo o Coro da Igreja da Força de Defesa
da África do Sul e o Grupo de Concertos
como a oportunidade ideal
de viver o que acredito,
tudo o que amo...
tudo o que sou,
ao máximo.
Uma resposta excelente.
O que você vai fazer por nós hoje?
Reverendo,
antes de tudo eu vou cantar
e então tocarei
a "Pathéthique Sonata" no piano.
O que você vai cantar?
"Dearest Moon".
(Querida Lua)
Quando você estiver pronto...
Linda lua
Você flutua tão calmamente
Em um mar de estrelas,
você brilha com sua luz
A sábia vontade do seu Criador
Guia você durante toda a noite.
Gentilmente brilhe
Antes de partir
traga paz ao meu coração cansado...
Desculpe, eu sou Ludolf Otterman.
Ludolf Otterman e você é?
- Johan.
- Johan?
- Niemand.
- Niemand. Johan Niemand.
- Tá quente pra caralho. Não tá com calor?
- Não.
Johan, olhe para aquela família chorando...
Não. Não olhe, não olhe.
Está bem agora.
Olhe! Olhe!
Oh, isso é um choro inconsolável.
Eu disse à mamãe que ela não
podia vir se vai chorar assim...
Se descabele em casa. Não chore na estação.
Que constrangimento...
Que vergonha, provavelmente estão chorando
porque não sabem pra onde estamos indo...
Nós vamos pra Valhalla, não é?
Sim, Base Aérea de Valhalla.
Lugar de descanso dos deuses.
Foi mal. O que é?
Eu disse,
"lugar de descanso dos deuses".
Ah, esse é o lema deles?
Não, é...
Deixa pra lá.
- Tá bem, qual o lema deles então?
- Per aspera ad astra.
Escuta, você vai se juntar
a qual unidade?
Estou com o Coro da Igreja da Força
de Defesa da da África do Sul...
Um Canário! Johan Niemand, eu também!
Dois Canários, um alojamento...
Me belisca pra ver se estou sonhando!
Mamãe ficará fora de si quando
eu contar essa história pra ela...
Você canta ou toca
algum instrumento?
Eu canto um pouco,
mas basicamente toco piano.
Eu também! Eu canto principalmente
e toco um pouco de piano.
Na verdade a ópera
é mais a minha parada.
Quando terminarmos
eu vou pra Alemanha...
Pra?
Cantar!
O grupo de 83 gravou
um álbum com a Mimi Coertse...
Sou louco por ela!
Louco pela Mimi!
Mi-mi!
Escuta, minha mãe insistiu que eu
trouxesse um almoço extra...
Ela ouviu que só temos pão seco
e chá doce nesse trem.
Você quer...
um biscoito?
- Não, valeu.
- Minha mãe mesma fez.
Estou bem, valeu.
Tenho ovos cozidos, salsichas e...
Eu almocei antes de vir.
Estou de boa. Obrigado.
O que aquilo quer dizer?
O que?
- Per arboe...
- Per aspera ad astra.
Parece um forno aqui.
Deixa eu ver se eu consigo...
Você pode...
Acho que é...
Essa parada tá quebrada...
Me deixa ver se acho alguém...
Não, não. Você poderia...
só se sentar, por favor?
Ludolf?
Você atrai muita atenção...
E acho que é melhor
pra mim e pra você...
sentarmos quietinhos até
chegarmos a Pretória.
Não estou tentando ser desagradável...
- Oh, não...
- Tá.
- Não, não, está tudo bem.
- Ok.
- Perfeitamente bem.
- Obrigado.
"Através da adversidade
para as estrelas."
Per aspera ad astra.
É o que isso significa.
"Através da adversidade para as estrelas."
Isso é bonito.
É realmente bem bonito.
Johan Niemand,
nós vamos ficar super bem.
As pessoas tentaram nos assustar por nada.
Minha mãe reza por mim todas as noites.
Vou pedir pra ela te colocar
na lista de orações dela.
Além disso, aqueles caras de
uniforme eram muito lindos.
Não, nós vamos ficar super bem.
Pega um biscoito...
- Eu estou bem.
- Tá bom mesmo. Minha mãe fez...
Ah, caralho!
Que porra é essa? A festa do chá?
Levanta, seu gordo idiota!
Vocês são o Gordo e o Magro?
Ei, gordinho!
Por que você é tão gordo, hein?
Mamãe diz que eu sou naturalmente
blindado contra o frio.
Parece que você engoliu um
caminhão blindado. Não olhe para mim!
Ah, é por causa do mastiga, mastiga,
mastiga, que você ficou assim.
Em que unidade você está, otário?
Estou no Coro da Igreja da Força
de Defesa da África do Sul e...
Um Canário? Parabéns!
Vocês são inúteis.
E você, varapau?
Você é um canário também?
- Sim, senhor, ele é.
- Senhor!
Isso é o exército,
não a porra do teu segundo grau.
Teremos postos.
Eu sou cabo.
E você é um maldito recruta.
Em outras palavras... Foda-se tudo!
Então, o que vocês são?
- Um recruta, cabo.
- Não, você é um maldito recruta.
Eu tento não jurar...
Então é melhor aprender, porque a menos
que você seja a porra da princesa Diana,
você faz o que eu digo.
Captou, gordo?
- Sim, cabo...
- Então o que você é?
Um maldito recruta.
É isso.
Varapau!
Fechem essas persianas antes que os terroristas
vejam as admissões inúteis que temos.
A propósito...
Bem vindos ao seu inferno!
VALHALLA
Vamos, seus idiotas de merda!
Saiam! Saiam! Saiam!
Isso não é a casa da mamãe.
Vamos, vamos, vamos!
Vamos começar com
as divisões amanhã...
Arranjem uma cama para a noite.
Qualquer merda de cama!
Vamos, seus putos,
não fiquem aí parados!
Se mexam! Se mexam!
Se mexam, seus idiotas de merda.
Vão, vão, vão, vão!
Seus otários.
Vai, bicha, vai!
Se mexe!
Eu disse pra se mexer, viado!
Próximo!
Número?
8 2 4 1 9 2 4 3 B G
- Daan Goosen também está aqui.
- Eu vi.
Ele não namorou a Nanette?
Lembra dela? Ela não era de Sasolburg?
Sim, mas eles se mudaram
recentemente para Pretória.
Por isso não sei mais dela. Eu era louco
pela Nanette. Louco pela Nanette.
- Eu chamava ela de "Nanette Ingênua".
Pergunte por que. - Por que?
Porque um dia ela me perguntou:
"Mozart ainda está vivo?"
Eu disse: "Nanette, não pode ser!"
Ludolf, Ludolf.
Gostaria de trocar de lugar?
Por que?
- Seria mais fácil para vocês dois.
- Desculpa falar por cima de você. Sou...
- Wolfgang Müller, sim.
- Legal te conhecer.
Esse é Johan Niemand.
Nos conhecemos no trem.
- De onde você é?
- Villiersdorp no Cabo, não Villiers no Estado Livre.
- Eu cometi esse erro.
- E você é de?
De Sasolburg.
Wolfgang é um barítono,
trompetista e organista.
Nossa! Tem alguma coisa
que você não toque?
- Há muitos instrumentos, Johan.
- Eu sei...
Como vocês se conhecem?
- Nós dois cantamos no...
- Coro Juvenil do Estado Livre.
Eu cantei no Coro da Escola Villiersdorp.
Não estou familiarizado com eles.
E veja, agora estamos todos juntos no
Coro da Igreja de Valhalla pelos deuses...
Sim. E pelados.
Canários!
Atenção!
Não!
Vamos tentar de novo.
Fiquem de pé.
Braços ao seu lado.
Pés juntos!
Olhos pra frente!
Canários!
Atenção!
Sentem.
O Serviço Nacional é uma honra.
Tanto a honra como o dever
de cada jovem cidadão
de servir seu país em um
momento de necessidade.
Estamos aqui para equipá-los
no cumprimento do dever.
Eu e o Reverendo Engelbrecht,
somos seus capelães.
Ministros que estão familiarizados
com as forças armadas
e que sabem defender a palavra
de
Deus nesta situação.
Todos vocês sentados aqui,
são nossos escolhidos.
Os Canários de 1985.
Juntos, pelos próximos dois anos,
vamos trabalhar, dormir,
comer, suar, relaxar e adorar.
Aqui vocês vão aprender
a se tornar a melhor versão
de si mesmos.
Cantor.
Salvador
Soldado.
Porque é uma honra e seu dever.
Vamos cantar.
Ah, é minha vez agora?
Olá para todos.
Eu sou o Reverendo Engelbrecht
e acho que...
a melhor maneira de começar é começando.
Podem todos se levantar. Fiquem de pé.
Baixos, levantem suas mãos.
- Desculpe, qual seu nome?
- Ruan, Reverendo.
- Ruan, você é tenor, certo?
- Sim, Reverendo.
Por favor, passe para os tenores.
Bom, e...
Cuidado! Cuidado!
Barítonos, levantem as mãos,
por favor?
Barítonos. E então para a esquerda,
os tenores. Levantem suas mãos.
Bom.
Todos peguem suas partituras.
Vamos começar com...
a primeira música.
Johan, você poderia me dar um
si bemol no piano, por favor?
Não, não precisa, Reverendo.
Essa é sua no-o-o-ota.
Obrigado, Ludolf.
E...
Embora como o andarilho,
o sol se pôs...
Não, pessoal.
Pessoal, por favor. Tenham foco.
Foco, por favor.
Vocês são propriedade da Força de Defesa.
Embaixadores de Deus. Ajam como tal.
Vocês sabem o que fazer.
Está bem,
vamos tentar de novo...
E...
TREINAMENTO BÁSICO
Certo, seus otários,
escutem com cuidado!
Eu não sou sua mãe, seu irmão,
ou qualquer outra coisa...
Eu sou seu cabo.
E meu trabalho é fazer de vocês,
mariquinhas, homens.
Se decidiram ser Canários pra
poder viajar, pensem de novo.
Estamos lutando dentro
e fora de nossas fronteiras.
Quando chegar a ora da merda no ventilador,
vocês estarão na linha de frente com um fuzil.
- Entendido, gorducho?
- Sim, Cabo.
Senhoritas, vocês vão me implorar
por alguma rotina e disciplina,
porque vou foder vocês tanto que vão ficar mais
perdidos que um OB em bolsa de prostituta.
Vou levá-los tão longe, que o próprio Jesus
terá problemas pra encontrá-los.
Vai cair tanta merda em cima de vocês,
que vão se sentir um lixo.
- Isso está claro?
- Sim, Cabo!
Levantem-se, seus idiotas inúteis!
- Você acha que é o Rambo, recruta?
- Não, Cabo.
- Então guarde esses peitos!
- Sim, Cabo!
Vejo vocês no pátio de armas
às 6 para seus primeiros 2,4 km...
que correrão em menos de 12 minutos.
- Está claro, Cara de Bunda?
- Sim, Cabo.
Então para o refeitório para o café da manhã.
Seguido por sua primeira inspeção...
Essas camas devem estar a 90 graus,
e os pisos tão brilhantes, que eu deveria
ver suas bucetas no reflexo.
- Isso está claro?
- Sim, Cabo!
- Bisonho...
- Você tem mais daqueles biscoitos?
- Sim, Cabo!
Devo implorar, porra?
Obrigado.
Eita, Ludolf,
o que você fez para irritá-lo assim?
- Quem?
- O cabo.
Só Deus sabe e Ele não está dizendo...
Ei, ei, pessoal,
isso não é a festa do chá...
Você sabe o quão importante
é a primeira inspeção?
- Ok, o que devemos fazer?
- Sugiro que faça sua cama, babaca.
Isso é desnecessário...
Gente, desculpe, alguém pode por favor
explicar o que ele quis dizer?
Ele falou principalmente em africâner.
Então é melhor você aprender a falar,
inglesinho!
O exército deveria ser bilíngue.
É muito linguístico. Hoje falamos africâner,
amanhã falaremos africâner.
Depois disso,
falaremos africâner novamente.
Não é minha culpa vocês serem
estúpidos demais para entender inglês...
- O que é isso, inglesinho?
- Estou tentando ler minha Bíblia...
- Cala a boca, idiota, você também
quer um pedaço meu? - Calma, calma.
Eu sou africâner e nem o entendia.
Esse homem murmura muito.
Só se certifique de seus cantos
estão a 90 graus.
- Como faço isso?
- Você mastiga.
- Como assim "mastigo"?
- Assim...
Você sabe tudo sobre mastigação,
gordinho.
Faça mais uma piada sobre
o meu peso, só mais uma...
- E aí o que?
- Vou sentar meu rabo gordo na tua cara idiota.
Ok, ok, vou ajudá-lo com a cama dele.
Você se preocupa com a sua.
Daan Goosen, você ainda fuma?
- Sim, Ludolf. - A senhorita De Klerk
te disse na Orquestra Juvenil pra parar...
O que?
Não sei do que você
está falando.
Eu vi.
Está bem.
Por favor deixe...
Me mostra.
- Não. Por favor, deixe isso em paz.
- Vamos lá, me mostra. Eu quero ver.
- Não vá exibir por aí...
- Eu não vou.
- Ele ou Culture Club?
- Os dois.
Eu não estou acostumado com pessoas
que realmente gostam das músicas deles.
Na escola eu costumava tocar, "Do You
Really Want to Hurt Me?" nas festas e tal,
e os caras sempre gritavam: "Sim!"
- Você foi DJ na escola?
- Sim, e você?
- Fui.
- O que você tocava?
Música eletrônica,
- High-Energy, Kraftwerk...
- Fala sério!
- Bem, adicionei High-Energy pra impactar...
- Não, Kraftwerk. Você tem algum álbum deles?
- Todos eles.
- Aonde você encontrou?
Eu literalmente forçava minha mãe a me levar
a Hillbrow Records todos os sábados...
É maravilhoso,
eles têm tudo.
Nós não temos uma
loja de discos em Villiersdorp.
Eu costumava dar dinheiro
pros garotos da cidade...
pra comprarem LPs pra mim
na Cidade do Cabo.
E o que eles te davam?
Depeche Mode, Yazoo, Sade...
Kate Bush...
Você literalmente acabou de
citar todo o meu setlist.
Ok.
Nik Kershaw, Duran Duran,
Thomas Dolby, Grace Jones...
Você conhece Laurie Anderson?
Claro. "It's Sharkey's Day."
"It's Sharkey's day today."
Ei, pessoal.
Estou tentando rezar.
- Desculpa.
- Foi mal.
- Qual o nome dele mesmo?
- Ruan.
É.
Ok. Enfim...
Vou terminar de fazer minha cama
para que possa começar a mastigar...
Você tem bom gosto
para um fazendeiro.
Valeu, mas Villiersdorp
não é uma fazenda.
Eu ainda acho que é impossível
para um fumante tocar o trombone...
Ludolf, eu toquei com aparelho
durante 4 anos. Isso era impossível.
Ei, galera.
- Desculpem...
- O que?
- Podemos colocar fotos?
- Não. Você é burro?
- O que é isso?
- É uma foto da minha mãe.
Tiaan, escuta esse cara.
O exército diz pra trazer uma foto
da tua garota, ele traz foto da mãe.
- O que é isso na cabeça dela?
- Um gorro.
E por que ela está usando isso?
É dança folclórica. Ela está ocupada com
"Aanstap Rooies." Ela ganhou a maior honra.
Seu pai também participou?
Mais como um masturbador.
Aqui está galera! Comam uns biscoitos
antes que o cabo acabe com tudo.
- Me dá! Me dá!
- Eu quero um com chocolate.
Cabo Biscoito.
Johan Niemand,
feche essa porta antes que ele volte.
Não joguem nada no chão...
Tá. Por favor, pessoal...
Rápido, cubram seu pau,
Canários adoram pau.
O que os viados querem?
Estamos de serviço no banheiro, Cabo.
- Parem de olhar para nossos paus
e comecem a esfregar. - Sim, Cabo.
Cuidado.
Recruta, deixei cair o meu sabonete.
Sim, Cabo.
- Vai pegar ou o que?
- Sim, Cabo.
Enquanto você está aí embaixo,
que tal 50 flexões?
- Sim, Cabo.
- Vamos!
Um...
Peito no chão.
Dois...
Três...
Vamos! Vamos! Vamos!
Quatro...
Cinco...
Seis...
- Seis!
- Sim, Cabo.
Está bem, está bem,
já chega!
O que você tem?
Eles devem se preparar
para o treinamento.
- Ouviram, seus idiotas? Fora!
- Sim, Cabo.
Você está ficando mole
na velhice, hein?
Levante os olhos
Ó levante os olhos
para as montanhas...
Parem. Rápido, parem.
Pessoal, eu só tenho uma regra.
O que é isso?
Sim, Ludolf?
Saber e entender o que
estamos cantando, Reverendo.
Sim.
Não trabalhamos apenas com música,
também estamos lidando com letras.
Sim, as notas agregam valor às palavras,
mas as palavras contam a história...
Certo?
Como nossa música começa?
Ruan?
"Ó levante os olhos", Reverendo.
- Para onde?
- "As montanhas..."
- Porque?
- "De onde virá meu socorro..."
Isso.
Fechem seus olhos.
Fechem seus olhos e...
pensem num momento
de sua vida,
um momento de crise,
onde você não pode deixar
de lançar seus olhos
para os céus e perguntar,
"De onde virá meu socorro?"
Abram seus olhos.
Levante os olhos
Ó levante os olhos
Para as montanhas
De onde vem
De onde vem a ajuda
A tua ajuda vem
Do Senhor
O Criador do céu e da terra.
Ele disse, teu pé...
Teu pé não se moverá
Teu Guardião nunca dormirá
Nunca dormirá, nunca dormirá
Levante os olhos
Ó levante os olhos
Para as montanhas
De onde vem
De onde vem a ajuda
Lindo.
- Escute, Ludolf, eu gostaria de te agradecer.
- Não, Tiaan.
Não, não, você sabe o que.
Muito obrigado.
- Três corridas de 2,4 km em um maldito dia.
- Deixa.
Pessoal, falhamos em todas
as inspeções até agora.
Talvez seja hora de abordar o
elefante na sala.
Esse elefante é Ludolf.
Não é isso que quero dizer, Ludolf.
Não estou insinuando que você é um elefante.
Se querem nos foder,
eles vão nos foder.
Não importa se nossa inspeção
é boa ou ruim...
Não, nós falhamos em todas as inspeções
por causa desse gordo escroto.
Quantas vezes tenho que dizer
que eu sinto muito, pessoal.
Não se desculpe, Ludolf,
não é culpa tua.
Pessoal, pessoal! Não é justo
culpar só uma pessoa.
- O inglesinho se alterou.
- O que?
Caipira.
O que você disse?
- Eu te chamei de caipira.
- Rambo, larga isso.
Por que você sempre faz isso?
Por que você sempre fala
sobre a porra da pátria?
Porque seus avós colocaram o meu
em campos de concentração!
Parem com isso!
Galera, não vamos nos
atrasar pro treinamento?
Pratique sua dança em outro lugar.
Não precisa ser grosso.
Eu não fiz nada.
- Exatamente.
- Você nunca faz nada.
Brigar com todo mundo
não é ajudar.
- Os dois?
- Você tá ficando do lado deles?
Não, mas nos fodemos, e as inspeções são parte dos
jogos mentais deles. E você está caindo nessa.
Agora é nossa culpa?
Não, essa é a questão.
Não é culpa de ninguém.
Claro que é.
Esse gordo de merda nem sabe virar...
Vamos, Ludolf!
- Deixa eu te mostrar...
- Larga ele, Tiaan! Larga ele!
Solta isso!
Tiaan!
Estamos nos Canários,
nenhum de nós foi feito para o exército.
- Alguns estão tentando ser.
- Eu também estou tentando!
Rapazes, o que está acontecendo aqui?
Por que estão brigando?
Não, Reverendo,
Ludolf ferra tudo o tempo todo e
então o resto de nós tem que sofrer.
É Reverendo,
Kevin e Daan nos culpam.
Esperem...
Você sabe ler partituras?
Não.
Quem te ajudou com
"Oh, Lift Thine Eyes"?
Ele ajudou.
Quem de vocês pode cantar um A?
Todos fazemos o que podemos, certo?
- Vamos, estão atrasados pro treinamento.
- Eu disse pra eles, Reverendo.
Vamos.
Johan...
Sim, Reverendo?
Parece que você é o único
que não se envolve?
Não, Reverendo.
Eu prefiro ficar de cabeça baixa.
Você acha que o que
aconteceu aqui é justo?
Não, Reverendo.
Você sabe o que diz o livro de Tiago...
"Se um homem sabe a coisa certa a fazer
e deixa desfeita, isso também é um pecado."
Vamos! Vamos, gordinho!
Ei, pessoal, esperem...
Ei...
Ei, Johan, o que foi?
Nada. Estou bem. Só vou terminar
os 2,4 km com o Ludolf...
Ei, você tá doido?
Hoje eu não poderia
me importar menos!
Vamos lá.
Já perdemos trinta segundos...
Foda-se isso.
Eu também.
Pessoal, deixem ele.
Ludolf, vem aqui!
Por que pararam?
Alguém se machucou?
Nós vamos terminar juntos.
Você está ansioso para se foder hoje?
Quer terminemos a tempo ou não...
Não vamos conseguir mesmo...
Nós sabemos, Daan.
Pessoal, por uma vez,
vamos curtir ser fodidos.
O que você acha, Tiaan?
Vocês piraram completamente!
Vamos!
- Tian! Espera cara!
- Ainda podemos fazer isso.
Vamos terminar isso juntos.
Tá bem, beleza.
Vamos, Pavarotti.
Na frente, comigo.
Esquerda, direita, esquerda, direita.
Vão, vão, vão, vão!
Pelotão!
Atenção!
Se sentem orgulhosos
de si mesmos?
Por que os fizemos passar meses
no inferno?
Johan?
Porque os fins justificam os meios,
Reverendo.
Precisamente.
E para que fim?
Vamos lá, garotos!
Vocês querem se foder?
Desculpa, Reverendo.
O que vocês conseguiram
pela primeira vez hoje?
Terminar os 2,4 km juntos, Cabo.
Sim, meu amigo gordo!
Porque em tempos de guerra,
nunca é apenas cada um por si.
É sempre sobre o grupo.
Um coro é como um batalhão:
Um grupo de indivíduos orquestrados
com um objetivo comum.
Sem esse objetivo, há dissonância.
Juntos,
há harmonia.
Porque Unidade é Força.
Entenderam?
Unidade...
é Força, Cabo!
Dispense-os.
Muito bem.
Aproveitem o passe de fim de semana,
seus idiotas!
Pelotão!
Fora de forma!
Um, dois, três!
Cacete, pessoal,
quais são as chances disso?
Muito boas, Johannes.
- O que? Eu não fiz nada...
- Você nos salvou de sermos fodidos...
Rapazes, vamos dar uma ajuda
ao Orgulho de Villiersdorp.
Pegue cinco!
Aprendi a passar muito bem.
Cabo!
"Todos, os campos são amigáveis..."
- O "Orgulho de Villiersdorp".
- Ah, não.
Chega disso.
Escuta, o que você vai fazer
com teu passe de fim de semana?
Realmente nem pensei nisso,
por que?
Eu, Daan e Ludolf vamos ao Limelight
na sexta à noite.
- O que é isso?
- Um clube maravilhoso em Lynnwood.
Clube? Maneiro.
Você deveria vir,
se não estiver ocupado...
Não, não...
Ah, aí você não precisa...
- tosquiar ovelhas, ordenhar vacas, semear algo...
- Ocupado com essas coisas?
Não, a "lã" dos cordeiros tem
que esperar uma longa licença...
O que você disse?
- Nada, eu disse "vai esperar".
- Você acabou de dizer "terá"?
- Nossa, isso é chato.
- Tudo bem, é um quatro em dez.
- Ok, então você vem sexta?
- Sim, sim.
Ok, beleza.
PASSE DE FIM DE SEMANA
Johan!
Johan Niemand!
Estou muito feliz que você veio!
O que você está vestindo?
Que bonito. Venha dançar com a gente.
- Ei, Johan.
- Ei.
- O que você tá bebendo?
- O que?
- Posso pegar uma cerveja pra você?
- Sim, obrigado.
Isso aí!
Essa é minha música!
Anda, vamos!
Vamos dançar!
- Não, não, não.
- Isso é Lesley Rae Dowling!
- Vamos!
- Vamos, Johan!
Socorro
Ninguém vai me ajudar
- Vocês estão passando vergonha.
- Nós sabemos.
Porque eu estou atravessando a ponte
E não consigo ver o outro lado
Está todo mundo olhando.
Me mostre
Ninguém vai me mostrar
Porque estou chegando à encruzilhada
E não consigo decidir
Porque eu sou um prisioneiro
nas garras da emoção
Uma senhora indefesa nas mãos do amor
Deve haver algum lugar em que
eu possa encontrar uma solução
Ninguém vai me ajudar
Isso está ficando demais
Está ficando demais
Perdendo
Posso sentir que estou perdendo
Perdendo o controle do que eu sou
- Aonde você vai?
- Mijar.
Ok.
Foi mal.
Ei.
- Ei.
- Você está bem?
Tá muito abafado lá dentro,
mas tá legal.
É bacana.
Por que você está rindo pra mim?
É...
- É tua primeira vez no clube?
- Não!
É sim, não é?
Tá bem, é sim.
Beleza?
- Que mico, fazendeiro.
- Eu sou de Villiersdorp...
Você usou as pérolas da sua avó
especialmente para a ocasião?
Eu te odeio.
- Não, não.
- Vou nessa.
Vamos voltar para a pista de dança...
Galera, galera,
não olhem agora...
Mas eu acho que Daan está em seu
terceiro encontro da noite.
Maneiro, Daan!
- Saiam do caminho, seus viados.
- Isso é desnecessário.
O que você disse?
Nada.
Bichas escrotas.
O que?
- Do que você chamou eles?
- Eu chamei teus amigos de viados.
- Venha dizer isso na minha cara.
- Eles são viados.
Vou esmagar seus miolos.
Me escuta!
- Daan, deixa pra lá.
- Deixa ele.
Eu e você! Vamos!
Vamos!
Muito macho,
mas os viadinhos te salvaram!
Vem falar isso na minha cara!
- Fala isso na minha cara!
- Ludolf! Deixa pra lá.
- Seu animal de merda!
- Deixa pra lá!
Seu escroto!
- Deixa pra lá.
- Ludolf!
Pedaço de merda!
Vagabundo!
- Escroto!
- Ludolf.
Meu Deus!
Babaca!
A VIAGEM
- Johan Niemand.
- Sim?
- Você é um pagão.
- Por que eu sou um pagão?
Seu repertório secular
precisa de muita atenção...
Cadê o Beethoven?
Aonde está o Bach? O Berlioz!
- O que é isso, Ludolf?
- Isso não é meu...
- Não toque nisso, Reverendo...
- Suas mãos vão cair...
Então isso não é música de igreja?
- Isso é coisa de viado...
- Coisa de bicha profana...
Você conhece a letra de
Karma Chameleon melhor do que eu.
Você quer que as mãos dele caiam
para que você possa conduzir...
- Nós estamos tentando te proteger.
- Minhas mãos estão bem, obrigado.
Já que os dois estão tão prestativos hoje,
podem ir com o Reverendo Koch...
- Reverendo, nós...
- Vamos.
Olha esse cara, deviam chamá-lo de
"Girl George" em vez disso.
- Batatas fritas encharcadas.
- Aproveite, Tiaan.
Reverendo, só pra constar,
isso não é meu. É do Johan Niemand.
Aí está, Johan.
Você tem uma bela coleção
para um menino de fazenda.
Sim, e "ouvo" todos eles.
Jesus, isso é patético.
Durante 4 anos
todos os sábados...
O que?
- Deixa pra lá, você vai rir...
- Eu não vou...
- Eu sei que vai...
- Prometo que não vou.
- Deus vai te castigar se você rir...
- Tá bem.
Tá bem.
Por 4 anos todos os sábados... Eu empacotei
mantimentos para comprar meus álbuns.
Você vai pro inferno.
Vai direto pro inferno.
Não ria, eu fiz isso pra sobreviver...
Villiersdorp não era
sempre um mar de rosas?
Não.
Nem Sasolburg.
Você sofreu bullying na escola?
Eu também.
Os garotos passavam pela minha casa de
bicicleta tocando as campainhas sem parar.
Por que?
Porque eles sabiam que eu estava lá,
e me achavam esquisito.
O que sua mãe dizia?
A resposta de Betsie Niemand para tudo:
"Meu filho, mantenha sua cabeça baixa".
E? Você estava?
Eu só queria fazer as campainhas
pararem de tocar...
Durante um outono inteiro, eu vendi bolotas
aos agricultores para a criação de porcos,
e isso pagou meus fones de ouvido Sony.
Com os fones, a campainha das bicicletas
não importavam. A música importava.
Provavelmente sou só esquisito.
Um pouco.
Eu te odeio.
Nunca mais te conto nada.
O mundo precisa
de uma dupla de esquisitos.
- Você também é esquisito?
- Sou.
Você sabe quantas vezes o Top 20
da Rádio Springbok salvou minha vida?
"Mantenha os pés no chão
e alcance as estrelas!"
Gente, eu estou tentando
ler a minha Bíblia.
Foi mal.
Vou colocar meus fones de volta.
O que você está escutando?
Campainhas de bicicletas.
Minha preferida.
Nos vemos em Deneysville.
Certo pessoal, lá vamos nós.
Gente, o lugar está lotado.
Faça o certo para variar.
Boa noite, senhoras e senhores...
Bem vindos a primeira apresentação
do grupo de concertos e coral
da Igreja da Força de Defesa
da África do Sul de 1985.
Se você cantar desafinado,
não faça isso nos meus ouvidos.
Sentem-se...
Relaxem...
e aproveitem o programa
da noite conosco.
Os jovens por trás desta cortina
vêm de toda a África do Sul
e representam o melhor talento
que este país tem para oferecer.
Sob a orientação competente
do Reverendo Engelbrecht.
Obrigado.
E sorriam, está bem?
Sorriam.
Quando o Jacarandá
floresce em Pretória,
transforma o inverno em primavera
No meu coração,
eu me apaixono pelos encantos do verão,
mas ainda sinto falta
do meu homem de armas
Querido recruta,
quando você voltará
para casa pra mim?
De longe,
você ouve minha voz te chamar
Marche pelos campos para a libertação
E cumpra o seu dever para
com a nossa nação
Mas volte pra mim,
meu querido recruta
Quando as nuvens partem
a lua em duas,
eu sinto sua falta para sempre
Milhares de estrelas
penduradas no firmamento
Volte para mim
e torne isso permanente
Querido recruta,
quando você voltará
para casa pra mim?
De longe,
você ouve minha voz te chamar
Marche por dunas e areia
E cumpra o seu dever para
com a nossa terra
África do Sul!
Mas volte pra mim,
meu querido recruta
ANFITRIÕES
- De onde você é?
- Villiersdorp, senhor.
- E vocês dois são do Estado Livre?
- Sim, senhor.
- E você?
- Groblersdal, senhor.
- Vá buscar suas fotos...
- Sim, senhora.
Então...
Rudolf...
- Sim, senhor?
- Você "joga" na primeira fila?
Eu fico na primeira fila...
Estou vendo...
Obviamente você não tem tempo para
esportes com todas as viagens...
Não, senhor, não temos tempo
pra rugby com toda a cantoria.
Rugby? Não...
- Mas sentimos falta, não é?
- Muita!
O senhor devia ver Rudolf
com uma bola de rugby.
Não apenas um cantor,
mas um jogador de rugby também?
- Aparentemente...
- Muito talentoso, senhora.
Talvez os Springboks (seleção de rugby)
devessem começar a cantar.
Porque com todos os boicotes
eles não vão a lugar nenhum.
Vamos lá coroa,
deixe a política e o rugby.
Está um pouco tarde da noite pra isso...
Mas é verdade.
O que estava certo antes
não está mais certo.
Sim, eu sei.
Mas não vá se aborrecer.
Vamos falar sobre o show de hoje à noite.
- Vocês foram fantásticos!
- Obrigado, senhora.
Todos disseram que são
um coro vindo do céu.
Um coro de anjos.
Vocês são todos anjos.
Tive que comprar três discos.
Comprou três?
Não estão nada mal.
- Melhor que o ano passado...
- Obrigado, senhor.
Quero que você assine os três.
Senhora, infelizmente não cantamos
nesses discos, é o grupo do ano passado.
Não importa,
eles também estiveram aqui.
Nós levamos um grupo a cada ano.
Inicialmente dois, agora quatro.
- Olhe essas fotos lindas dele.
- No próximo ano seis.
Olhe essa, senhor. Aqui estão minha mãe
e meu pai fazendo "Aanstap Rooies".
Por que ela está usando um gorro?
É uma dança folclórica, senhor.
- Isso ainda existe?
- Sim, senhor.
Senhora, mais uma vez obrigado
pelo chá e a torta de leite.
Meu querido, você é mais que vem vindo.
Sempre haverá uma cama debaixo de nosso teto.
Falando nisso,
eu vou para a minha.
- Você deve estar exausto.
- Foi um dia longo.
- Tudo bem com o quarto?
- Senhora, é perfeito.
- Não está muito apertado?
- De jeito nenhum.
Não senhora, obrigado.
- Não sinta frio.
- Obrigado, senhora.
- Temos cobertores extras no armário.
- Obrigado por tudo.
- Boa noite, meu garoto.
- Senhor, este sou eu e meu primo
dançando "Mais Oompie, Mais Tannie."
Olha isso...
Olha como meu eczema
estava mal nesta foto.
Senhora,
também vou para a cama.
Cansado também, meu querido.
Durma bem.
Senhora, me deixe levar isso...
- para a cozinha.
- Não, meu querido, deixe.
- Tem certeza?
- Muito obrigado.
- Boa noite, senhor. Durma bem.
- Boa noite, filho.
Durma bem, Rudolf.
Durma bem, Johan Niemand.
Senhora, eu insisto em levar isso.
Rudolf...
algo me diz que você
ainda está com fome?
Agora que você falou...
Venha, eu vou te fazer um sanduíche,
e você me conta como começou a cantar...
Senhora, sabe,
tudo começou com Mimi...
Quando eu tinha três anos,
minha mãe me comprou
um dos discos dela...
- Coitado do Ludolf.
- Por que?
Imagine ter que dividir um quarto...
com Lobster.
Você perdeu, mas depois que você saiu,
ele começou a falar sobre seu eczema.
Não.
Ele mostrou uma foto ao velho e disse:
"Olha como meu eczema
estava mal nesta foto".
Isso é muito tosco.
Escuta, mas... quem seria você?
Johan Niemand.
Oi. Nós nos conhecemos?
Nenhum cara. Não sabia que você
era fluente em "senhora".
O que você...
O que é "senhora"?
Sim, senhora;
não, senhora;
- obrigado pelo chá, senhora.
- Isso é "senhora"?
Em Villiersdorp,
nós chamamos isso de boas maneiras.
Por que você precisa de
boas maneiras em uma fazenda?
Quantas vezes tenho que te dizer
Villiersdorp não é uma fazenda...
- Você me empurrou?
- Não, me desculpe.
Peço desculpas. Não! Isso dá cócegas!
Por favor, por favor, eu sinto cócegas.
Não, para, para. Me desculpa.
Me desculpa, me desculpa.
Pelo menos posso tosquiar ovelhas
e ordenhar vacas.
- Essa foi a última vez!
- O que mais?
- Quer saber o que mais?
- Sim, o que mais, fazendeiro?
Eu posso...
Posso matar galinhas, separar lã...
- Colher trigo, fazer carne seca...
- Carne seca?
- Especialista em cuspir esterco.
- Não melhor do que eu.
Você está me desafiando?
O fazendeiro? A cuspir esterco?
Sim, estou.
Não, não. Está bem!
Tá bem, tá bem. Não, não, espera...
Você pode cuspir melhor do que eu.
Desisto. Você ganhou! Você ganhou!
- Eu juro que se você cuspir em mim...
- Ok.
Tá legal, eu te desafio.
- É mesmo?
- Vai nessa.
Eu vou...
- Tá bem.
- Wolfgang, você acabou de cuspir na minha boca.
- Desculpe.
Você cuspiu dentro da minha boca.
- Desceu pela minha garganta.
- Eu sinto muito, isso é...
- Eu vou morrer, vou morrer.
- Não, não. Cala a boca...
Chama uma ambulância.
Liga pra minha mãe. Senhora!
Cala a boca!
Ela vai te ouvir!
- Foi mal.
- Eu estou morrendo.
É a coisa mais nojenta
que já me aconteceu.
Se você não quer...
devolva.
Vem pegar.
Entre.
Como vocês gostam de seus ovos?
- Desculpa, senhora?
- Pro café da manhã amanhã.
Não, por favor, senhora,
não se incomode.
Claro que não! Não tem problema
com bacon e ovos...
- Que tal mexidos?
- Parece ótimo, senhora.
Tenham uma ótima noite de descanso.
- Obrigado, senhora.
- Boa noite.
ESTADO DE EMERGÊNCIA
"Não pensem que vim
trazer paz à terra...
mas a espada."
Mateus 10:34.
Depois que Deus expulsou o
homem pecador do paraíso,
Ele poderia ter destruído
tudo que Ele havia criado.
Mas ele não destruiu.
O que Deus fez?
O que Deus faz em Sua sabedoria eterna?
Ele declara guerra.
Ele declara guerra
entre Ele e o mal,
entre a luz e as trevas,
entre nós e eles.
Mas irmãos e irmãs, não temam.
Temos a garantia de vitória.
É em Jesus Cristo que
seremos vitoriosos.
Mas temos que lutar a luta.
Batalhem esta guerra até o fim.
Porque quanto mais
nos aproximamos do fim,
mais feroz será o ataque de Satanás.
E, irmãos e irmãs,
deixem-me assegurar-vos...
o ataque é severo.
O ataque está lá fora.
Está em nossos lares.
Em nossas ruas.
Neste mesmo edifício.
Entre nós.
Agora não é tempo de paz.
Agora é a hora de nós, cristãos,
pegarmos a espada,
a fim de derrotar o poder das trevas.
Amém.
Tenho que ir mijar.
- Segura.
- Não posso.
Com licença...
Embora, como o andarilho
O sol desceu
Escuridão estará sobre mim
Meu repouso uma pedra...
Mais perto, meu Deus a Ti
Mais perto de ti...
Mesmo que seja uma cruz
Que me ressuscita...
Ainda assim,
todas as minhas músicas devem ser
Mais perto, meu Deus a Ti
Ainda mais perto
De Deus!
Anjos me acenam!
Mais perto, meu Deus a Ti,
Mais perto, meu...
Deus...
de...
Ti...
Sou louca por essa música.
Se mexe.
Oi!
Tá duro feito pedra.
- Você é um jogador de rugby?
- Ele jogou em Cravenweek.
- Senhora, isso foi há muito tempo.
- Para com essa bobagem de "senhora".
Meu nome é Arlene.
Todos vocês. Arlene.
Arlene.
Então...
o que os canários fazem...
quando abrem as portas das gaiolas?
Voam pra longe?
Sim, nós voamos.
Mas não podemos discutir isso.
Informação classificada.
Mas antes que a noite caia todos vocês
estarão cantando como canários.
Nenhum segredo permitido.
Sou louca por essa música.
Quem pode dançar?
- Eu posso, senhora.
- Eu também.
Vamos!
Você! Você, você, você!
Ele é o melhor pé de valsa de Villiersdorp.
- Cala a boca, Daan.
- Isso é verdade?
Não seja tímido.
Vamos.
Anda e me mostra.
Vamos lá...
Todos vocês, vamos, vamos, vamos.
Canários não devem
ficar em gaiolas. Vamos.
Muito bem então.
Sr. Óculos...
- Boa noite, senhor.
Continuem, não parem.
Gerhard fica muito feliz se alguém
dança comigo. Ele não é bom em dançar.
Está se comportando mal de novo?
Estou sendo muito travessa.
Cadê meu beijo?
Não na frente das crianças.
Essa "senhora" quer um beijo.
Estou com sede, querido.
O que estão comemorando?
Passarinhos...
e segredos sussurrados.
Esses passarinhos parecem
meio "delicados"...
Que vergonha, Gerhard.
Traga as taças.
Vocês tem que provar isso!
Pra você.
Taças pra todos.
Obrigado, senhor.
Senhor, senhora, na verdade
não temos permissão pra beber.
- Besteira.
- Por que não?
- Se o reverendo Koch nos ver agora...
- Aquele seu reverendo...
Ele devia ler a Bíblia dele.
Até Jesus transformou a água em vinho.
Um brinde à...
noiva de Caná.
Que toda água possa virar vinho!
Quem tem vontade de nadar?
Senhora, não arrumamos nossas malas.
Pare com essa merda de "senhora".
Nadem de cuecas.
Me deixa mostrar pra vocês!
Vou pegar umas toalhas pra vocês também...
Tudo bem, senhora.
Se importa se eu olhar
sua coleção de discos?
De jeito nenhum.
Você gosta de música?
Muito, senhor.
Então você devia gravar
um disco algum dia.
Vamos ver.
O que você vai estudar?
Música?
Se depender do meu pai,
vou me tornar um médico.
Se depender da minha mãe,
vou ser professor.
E se depender de você?
Desenhista de moda.
Não conte pra Arlene.
Não contar o que pra Arlene?
Estava dizendo a ele que gostaria
de estudar desenho de moda.
Agora não tem escapatória...
Moda.
Venha comigo.
Venha.
Isso é maravilhoso.
Era meu grande sonho...
Um dia...
ir pra algum lugar no exterior,
e fazer moda.
Mas meu pai tentou me obrigar a...
ser professora ou secretária
e eu disse "foda-se".
Consegui um emprego na Smiley Blues
no Golden Acre Mall...
Gerhard entrou na minha vida,
e o resto é história.
Isso é muito bonito.
Você que fez?
Ainda não está finalizado...
Você não quer experimentar?
Não!
Por favor, quero vê-lo
em um corpo de verdade.
- Acho que não posso.
- E eu acho que você deve.
Tire seu terno.
- Isso não é boa ideia.
- É uma brilhante.
Tire seu terno.
Aqui está o vestido.
Me dê isso.
Me prometa uma coisa...
Sim?
Assim que...
as portas da sua gaiola se abrirem...
voe para longe.
Longe deste país esquecido por Deus...
com todos os seus senhores e senhoras
e regras e regulamentos...
e todo o seu ódio e seus valentões.
Todos os seus malditos valentões.
Me prometa.
Vou tentar.
Olha como você está bonito.
Por que você está tão triste?
Não estou triste.
Quem partiu seu coração?
Ninguém.
É ele, não é?
O maior valentão de todos.
Você não deve deixar
que aquela pessoa no espelho
fique entre você e sua felicidade.
Você me ouviu?
Foda-se isso.
Eu sei que essa "senhora" xinga muito,
mas há momentos em que é
preciso ser capaz de dizê-lo.
Simplesmente diga "foda-se".
Vamos, fale.
Foda-se.
Você realmente quer me machucar?
Sim.
Você realmente quer...
Machucar...
Não posso me concentrar com você
me olhando feito um professor.
- Posso te mostrar?
- Por favor.
Ok.
Você realmente quer me machucar?
Eu deixo lá em cima...
Você realmente quer...
B menor.
Me deixa escrever.
Oh, desculpa.
Beijos preciosos,
palavras que me queimam
Amantes nunca perguntam porque
Como se...
Espere, vá uma oitava abaixo,
quero tentar algo...
Se é amor que você quer de mim
Então pode levar embora com você
As coisas não são aquilo que você vê
Terminou, outra vez
Você está me ignorando?
Por que?
Eu não sei o que dizer.
Comprei isso pra você.
- Não estou com fome.
- Johan, você tem que comer.
Vai.
Obrigado.
Agora você está apenas se exibindo.
A primeira vez que vi uma foto de
Boy George, o título dizia:
"Homens afeminados - esse é o futuro?"
Aí você colocou isso na tua Bíblia?
- Você queria rezar pra ele?
- Não.
Ele me fascinou, ok...
Uma vez na escola, meu amigo Gavin
trouxe seu gravador...
Gavin? Quem é Gavin?
- Meu amigo Gavin. Por que diz Gavin assim?
- "Amigo Gavin."
- Sim, meu amigo, Gavin.
- Eu também tive um Gavin.
Por favor, ele era meu amigo...
Ele estava na oitava série,
eu era maior...
- Ele era inglês...
- Inglês? Você pode falar?
Sim, eu posso!
Puxa, que chique!
Enfim...
Ele estava com o toca fitas e...
foi a música que tocou...
Não podia acreditar que era o Boy George.
Foi tão...
Tão maravilhoso.
- Fritou teu cérebro, mudou tua vida...
- Não, mais que isso...
Fiquei obcecado,
comecei a colecionar tudo:
artigos, entrevistas, críticas,
fotos, tudo.
Por que especificamente ele?
Sei lá.
Ei, Johan...
Porque eu esperava que em algum lugar
ele simplesmente admitisse...
que...
- O que?
- Que...
Ele é gay.
Que ele gosta de homens...
e que Jon Moss é o namorado dele.
Só pensava que se ele admitisse,
de alguma forma tudo ficaria bem.
- Mas ele não admitiu?
- Não.
Ele disse: "Prefiro uma
xícara de chá do que sexo".
E quem pode construir uma vida sobre isso?
Mas você sabe que ele é gay?
Não, eu não e nem você.
Johan...
Olhe pra mim...
Boy George é gay.
Tá bem.
Se você diz.
E...
Esse é o acorde que você
estava procurando...
Gavin.
Vem cá.
- Pra onde?
- Vem comigo.
Eu não conheço essa fuga.
Não é uma fuga.
Oh, é uma toccata.
É "Do Tou Really Want to Hurt Me?"
O Senhor vai punir todos nós.
- Um doce?
- Eu estou bem.
Bem?
- Olá, senhora.
- Olá.
Só queria dizer que achei
a apresentação...
muito interessante.
Obrigado, senhora.
Senhora, você pode falar inglês,
já estamos presos a isso.
Eu também sou inglês.
Como tem sido o exército?
Poderia ser pior...
É divertido, senhora.
Conhecemos muita gente.
Vocês devem ter visto muito do país...
Sim senhora, umas 40 ou 50 cidades.
Estiveram nos bantustões?
Como assim, senhora?
Estou perguntando se estiveram
nos bantustões...
- Claro que não.
- Por que "claro que não"?
Senhora,
não entendemos bem a pergunta.
Bem, vocês representam
o exército, certo?
- Sim.
Botha envia tropas para os bantustões.
Sim.
A pergunta é simples:
Você estiveram nos bantustões?
Sim ou não?
Senhora, essa não é realmente a...
finalidade dos Canários.
Oh, qual é a finalidade?
Entregarmos uma mensagem de esperança
para quem tem entes queridos no exército...
Difundindo propaganda?
Não, proclamando a palavra de Deus.
Ah, então vocês representam
o exército ou a igreja?
- Os dois.
- Isso é meio esquisofrênico.
Senhora, acho que precisamos
terminar nossa conversa agora.
- Não temos liberdade...
- Kevin, deixe a senhora dizer sua parte.
Vocês realmente acreditam
que a cor de nossa pele
- nos faz superiores?
- Não.
Senhora,
claro que não acreditamos nisso.
Então por que estão participando
ativamente dessa guerra?
Nós não tivemos escolha.
Senhora, fomos recrutados
para esta guerra...
Você sempre tem uma escolha.
Vocês entendem que o
único propósito desta guerra,
o único propósito,
é manter os brancos no poder.
- Não, estamos lutando para manter
as coisas fora do país. - Que coisas?
Os terroristas, os comunistas...
As pessoas estão morrendo em nome do
que você chama de "comunismo".
Fora dos bantustões...
morrem quando tudo o que querem
é liberdade.
Se propagam como fogo.
Eles só querem ser livres.
Posso lhe perguntar uma coisa, senhora?
Claro.
Você é comunista?
É uma filha de Deus?
Não é isso que ela está dizendo.
Sim, na verdade sou.
Eu tenho irmãos e
tios morrendo na fronteira
pra proteger pessoas como você
dos terroristas.
Não me fale da guerra, senhora.
Você não sabe de nada.
Walter, já chega.
Leve ele pra dar uma volta.
Reverendo, eu só queria dizer...
Como posso ajudar, senhora?
- Reverendo, estou muito chateada.
- Posso ver que sim.
Estou muito chateada pelo que
presenciei aqui essa noite...
O que lhe chateou?
Que todos vocês possam
ficar naquele palco...
e fingir que Deus apóia essa guerra.
Senhoras, existem agendas políticas...
em ambos os lados.
Estamos aqui simplesmente para...
guiar os recrutas presos no meio.
Ah, esse é o objetivo?
Acho que é melhor eu ir...
Acho que é o melhor a fazer.
E eu acho que é melhor
você pensar e muito
sobre se você representa
a igreja ou o exército.
Reverendo.
Eu sou um capelão, senhora.
Um servo de Deus.
Então por que você
está usando esse uniforme?
Reverendo.
Deus.
Engelbrecht.
RUBICÃO
- Tudo bem com você?
- Não...
"Estima, oh caluniado,
a reverência do seu caluniador.
Ele admite que você é digno de calúnia,
porque na maioria das vezes ele não é."
Quem disse isso, Johan?
Não sei, Reverendo.
Langenhoven.
Em que ano você nasceu?
1966, reverendo.
Em 1966 Mimi Coertse torna-se
"kammersängerin" em Vienna.
Verdadeiro ou falso, Johan?
Verdadeiro.
Robert Kennedy visita a África do Sul
no mesmo ano para semear a resistência.
Wolfgang.
Verdade, Reverendo.
O primeiro-ministro Hendrik Verwoerd é
brutalmente assassinado por Dimitri Tsafendas.
Verdade.
Verdadeiro ou falso.
Certo ou errado.
Verwoerd e Kennedy...
em lados opostos do espectro político,
mas quem estava certo...
e quem estava errado?
- Não sei, Reverendo.
- Não sabemos.
A resposta é Mimi.
Mimi estava certa.
Por que digo isso, Johan?
Não sei, Reverendo.
Porque Mimi canta.
Há uma bifurcação na estrada,
qual caminho devo tomar?
Falem, meninos.
Há uma bifurcação na estrada.
Qual caminho devo tomar?
Aquele que nos levará
ao nosso destino...
Mas como eu sei qual?
- Reverendo, não sabemos.
- Escolham, homens!
- Direita ou esquerda?
- Não sabemos.
Direita ou esquerda? Rápido homens,
caso contrário, deixarei para Deus.
- Querido Deus...
- Reverendo!
Mostre a estes homens
o caminho certo, Senhor.
- Reverendo, não sabemos...
- Direita ou esquerda?
Esquerda, esqquerda, Reverendo!
Esquerda, vai pra esquerda!
No final deste passeio...
vamos para a fronteira.
É lá que o trigo vai
ser separado do joio.
Os homens lá estão precisando
do Evangelho.
Mimi canta...
Ela usa seus talentos dados por Deus...
para louvar ao Senhor.
E é o que temos que fazer.
Porque em nossos corações...
nós sabemos a diferença entre...
esquerda e direita,
verdadeiro e falso,
certo...
e errado.
Johan.
Johan. Ele não sabe de nada.
- Ele basicamente disse que está nos observando...
- Você dá muito crédito a ele.
Ele estava falando sobre
aquela senhora no concerto.
Ele estava falando de nós, Wolfgang.
Tudo aquilo sobre certo e errado?
- Juno-60 ou Jupiter 8?
- Do que você tá falando?
Imagina que legal seria se
tivéssemos um sintetizador?
Wolfgang, por favor, fale sério.
Koch levou um tiro no escuro,
agora ele está esperando com seu rifle
até nos entregarmos...
Tá bem, mas talvez...
- só por um tempo, devemos...
- O que? Dormir em nossas próprias camas?
Só até a poeira baixar, talvez.
Sim, Johan, mantenha sua humildade.
O que estamos fazendo é ilegal, Wolfgang,
você entende? Podemos ir pra cadeia.
Vamos fugir então...
- O que?
- Pra Inglaterra.
- Você é louco.
- Por que não?
Porque não sou como você,
Wolfgang. Não sou corajoso.
Você tem um bando de garotos
fazendeiros pra dançar no Culture Club.
Porque é o que todos esperam de mim:
ser a bicha estranha.
Bem, você está sendo uma agora.
Quer saber?
Vai se foder!
O que você disse?
- Eu disse pra ir se foder!
- Johan, aonde você vai?
- Vou dormir no sofá.
- Pare de ser infantil, por favor.
Não estou sendo infantil, Wolfgang.
Essa coisa entre nós não é fácil para mim.
Você acha que é fácil pra mim?
Deixa eu te explicar uma coisa.
Meus pais nasceram em 1919.
Meu pai é um líder da igreja, minha mãe
a secretária da Sociedade de Mulheres.
Ir para Worcester
me colocou em evidência.
Você acha que é o único
com pais conservadores?
- Isso mataria eles.
- E eu? E quanto a mim?
- E quanto a você? Não se trata de você.
- Porque é sempre sobre você.
Você é sempre a vítima.
É mais fácil pra você
do que pra mim, Wolfgang.
Eu estarei de uniforme e
as pessoas ainda vão pensar que sou gay.
Você passeia pela vida rindo de tudo.
Posso rir agora porque chorei na época.
Você não tem ideia
do que eu passei, Johan.
- O que? Está com raiva agora?
- Estou chateado com você!
Estou chateado com você também!
- É isso mesmo que você quer?
- O que?
Que não nos vejamos mais?
Não é sobre o que eu quero, Wolfgang.
Acho que não conseguiria...
Por que?
Por que você não conseguiria?
Porque estou apaixonado por você, Johan.
Bem, eu também...
- Você também o que?
- Eu estou apaixonado por você.
Mas isso não dá certo.
Não ria de mim.
Desculpa.
- Venha pra cá.
- Não.
Vem pra cá, Johan.
- Vamos.
- Me deixa em paz.
Isso parece errado para você?
Não, obviamente não.
E isso?
Não.
- Espera, espera.
- Está tudo bem.
- Tudo bem.
- Tá bem, tá bem.
- Ok. Não, espera, espera.
- Tá tudo bem, tá tudo bem.
- Tudo bem, Olha pra mim.
- Ok.
- Tá. Não, espera, eu vou gozar.
- Tá bem, beleza.
Para, para.
Não.
Está tudo bem.
- Me deixa.
- Eu faço isso.
Você está bem?
Não.
A FRONTEIRA
- Obrigado, obrigado.
Dedicamos a próxima música a todas
as tropas com garotas na África do Sul.
Desculpem, não foi possível trazê-las.
Ah, estou sentindo sua falta
Da maneira como você
me envolve em teus braços também
Como eu anseio pelo sol ao meio-dia,
o vento em junho
e nuvens sobre a lua
Você sente minha falta também?
Onde quer que você esteja,
o que quer que você faça
Você anseia pelo sol ao meio-dia,
o vento em junho e nuvens sobre a lua?
Sopra...
Brisa...
Faça que ela volte pra mim
Redemoinho...
Redemoinho de vento...
Traga...
De volta minha garota
FELICIDADE SÃO
100 MORTES CONFIRMADAS
O sol ao meio-dia...
o vento em junho
e nuvens sobre a lua
Sinto falta da minha lua
...e Reverendo Engelbrecht
cantou muito bem.
Viu, Johan Niemand, você não tinha motivos
para se preocupar. Aqueles caras nos amaram.
Viu como eles aplaudiram depois de
"Funiculi Funicula?" Aquele cara conseguiu...
Ludolf. Ludolf!
Eles não estavam nos aplaudindo,
eles estavam rindo.
- Isso não é verdade.
- Eu vi. Eles riram.
- Quem liga pra isso?
- Eu ligo, Wolfgang.
- Por que?
- Porque é incrivelmente constrangedor.
Cantamos para eles e nos acham uma piada.
Sabe, eu concordo. Somos uma piada.
Não leve isso tão a sério.
Não, eu tô cheio disso.
Kate Bush escreveu "Wuthering Heights" aos 18 anos,
e estamos na fronteira cantando "Troepie Doepie".
- Aonde você vai?
- Mijar.
Aliás, Mozart compôs sua
13ª sinfonia aos 15 anos, então...
Cuidado com o escuro, Canário.
Nunca se sabe o que pode estar te esperando...
- Desculpe, eu só queria...
- O lugar de mijar é ali...
Pegue a lanterna...
Não quero que você mije no sapato.
Essa é a menor das tuas preocupações.
Mas pra um canário pode ser
um pouco perigoso.
Nem me lembro da última vez que vi
um soldado fugir...
É a cruz que temos que acarregar...
Mynie Grové cantou aqui ano passado...
Quando ela cantou "Ring My Bell",
as tropas perderam a cabeça...
Mas esse ano decidiram
pela merda dos Canários.
Desculpa.
Deve ser divertido meter o pé enquanto
o resto de nós serve o exército.
Vocês são todos um bando de viados
ou só alguns são?
- Por que você diz isso?
- Olha aquele gordo ali.
Ele não vai durar um dia
na fronteira, mas...
Ele é viado?
Não sei.
- E você? É viado?
- Porra. Não!
Foi mal.
Tive que perguntar.
Hoje em dia eles estão em todos os lugares.
Espera aí, pega um cigarro...
Obrigado.
Você tem namorada?
Não, nós...
terminamos antes
de eu entrar pro exército.
Eu teria feito o mesmo.
Todas essas cidadezinhas com todas
essas estudantes cheias de tesão.
É.
E...
Já comeu umas delas?
- O que?
- As estudantes. Transou com elas?
- Não.
- Por que não?
Porque meti o dedo nelas.
Sortudo.
Jesus, aquele gordo de merda de novo.
Me dá nojo.
Boa sorte.
Obrigado pelo cigarro.
Prazer, Canário. Não se preocupe,
seu segredo está seguro comigo.
Aproveite a fuga.
- Que porra é essa?
- O que foi isso?
Vamos tentar descobrir o que está acontecendo.
Calcem as botas e esperem aqui.
Pessoal...
Houve um pequeno incidente.
Com uma vaca.
Com uma vaca, Reverendo?
Eles têm uma regra de toque de recolher.
Se os guardas na
torre de vigia
virem qualquer coisa,
eles têm que atirar.
Então atiraram numa vaca?
Sim.
A vaca está morta, Reverendo?
Obviamente, Johan.
Não, ela caiu atrás de um cume,
aí eles não podem vê-la da torre.
- Mas eles não podem sacrificá-la?
- Ninguém sai depois do toque de recolher.
Ninguém.
Mas, Reverendo,
como nós devemos dormir?
Orem.
Não tem nada que possamos fazer.
Tentem dormir um pouco.
Orar?
Pessoal, como vamos dormir?
Quem sabe?
Meu coração está batendo
como se eu tivesse corrido 2,4 km.
Parece que é o primeiro
sintoma de um ataque do coração.
- É mesmo?
- Não, cara, não seja idiota.
Imagine as manchetes:
"Tenor gordo morre na fronteira".
Eu prefiro: "Tenor brilhante
morre como herói".
Ludolf é nossa melhor arma
caso os terroristas ataquem.
Chuta as bolas dele
e ele te dá um soprano C.
Você poderia parar
com as piadas, por favor?
Tem um ser vivo morrendo ali.
Relaxa Johan,
nós não atiramos na desgraçada.
- Sai do meu caminho!
- Você não pode ir lá!
Johan, não vá lá fora!
Eu só queria que alguém cortasse
a garganta dessa porra...
O que está acontecendo, Johan?
Nada.
Você está com raiva de mim?
Não.
Então por que você não fala comigo?
- Eu te fiz uma pergunta, fazendeiro...
- Dá pra parar com essa bobagem de fezendeiro?
Quantas vezes eu já te disse:
Villiersdorp não é a porra duma fazenda!
- Quer que eu vá embora?
- Talvez você devesse.
- Então você sente pena de si mesmo?
- Eu não sinto pena de mim.
Você sempre se faz de vítima.
Claramente a única na fronteira.
- Não se trata da fronteira.
- Então do que se trata?
- De você.
- De mim?
- Do que você fez comigo.
- O que eu "fiz" com você?
Eu estava bem até você aparecer
e foder tudo.
Não sei mais quem ou o que sou.
Você é um fodido.
Isso é o que você é.
Quer saber?
Vai se foder!
Mas é como se ela não pudesse
mais alcançar as notas...
Ludolf, cala a boca, tá?
Até alcançar a nota...
Eu estava completamente histérico.
Uma vergonha, mas eu senti um pouco
de pena dela... Ela estava meio...
Ludolf, você está sendo muito irritante.
E no verso seguinte...
Ludolf, pegue isso...
Ludolf, você está bem?
Que porra é essa, Johan?
DE VOLTA A VALHALLA
Pronto. Feito.
Ludolf, alguns centímetros ao sul
e você estava morto...
Continua, tira sarro de mim... O médico diz
pode afetar permanentemente meu canto...
- O que? É mesmo, Ludolf?
- Talvez eu nunca mais cante do mesmo jeito...
- Ele está exagerando...
- Você nunca vai se desculpar, Johan?
Eu não vi a porra do galho, ok?
Canários!
Atenção!
À vontade.
Bem vindo de volta.
Tiaan tem suas cadernetas,
com seus passes de fim de semana neles.
Quando vocês voltarem,
vamos começar a planejar
o programa do ano que vem.
Wolfgang.
Ludolf.
Johan.
Fiquem.
Os demais, dispensados.
Parabéns.
O que quer dizer, Reverendo?
Vocês estão no comitê de programa
para o próximo ano.
Não é realmente a reação
que esperávamos.
- Isso vai ser um problema?
- Não, Reverendo..
- Não, Reverendo.
- Reverendo, estamos apenas...
Estamos impressionados com a honra.
Terão que começar assim que voltarem,
é um empreendimento enorme.
Mas o Reverendo Engelbrecht não tem
dúvida de que vocês são a escolha certa.
Ainda preciso de algum convencimento.
Obrigado, Reverendo.
Você não vai se arrepender.
Aproveitem seus passes
de fim de semana.
- Então verei vocês...
- Vamos, Wolfgang.
DEZENOVE ANOS
Ainda acho estranho...
O que?
Meu irmãozinho...
Um soldado.
Estou feliz que você voltou.
Marilette, não foi tão ruim,
acabamos de cantar para alguns soldados.
Meus nervos estavam abalados.
Os teus e os da mamãe.
- Lembre de ligar pra ela.
- Eu vou. Prometo.
Tem certeza que o Dieter
concorda de eu vir esta noite?
Eu te disse que está tudo bem.
Não se preocupe com o Dieter.
Anda! Vamos fumar.
Obrigado.
Marilette, eu podia discutir
uma coisa com você?
O que?
Não é nada sério.
Não se preocupe.
Eu só preciso falar com alguém.
O que está acontecendo?
Se lembra daquele meu amigo?
Gavin?
O inglês?
Aquele que a mãe não gostava muito?
Sim, ele.
Nós éramos muito chegados.
Uns garotos da escola começaram
a espalhar boatos...
e o sr. De Klerk nos chamou e nos disse que,
por causa de todas as histórias,
talvez fosse melhor
não nos vermos mais.
- Johan...
- Mas eu não podia...
Eu não podia fazer isso...
porque...
Eu acho...
Marilette, eu estava apaixonado
por ele e eu acho...
Não tenho certeza do que
você vai falar...
mas eu não quero ouvir isso.
Não posso... Eu...
Você é meu tudo, mas se for pra dizer
o que acho que você está prestes a dizer...
Não.
Dieter nunca aceitará isso.
E as crianças...
Quer dizer...
- Não, não...
- Só não posso...
- Não, não, não, Marilette.
- Não, eu não posso. Não posso.
Acho que você me entendeu mal,
completamente. Olhe para mim.
O que eu queria dizer era
que não é mais assim.
- Não?
- Não.
Não, não, não.
Eu...
Só estava confuso.
E o exército me fez perceber...
que era só uma fase
que eu tinha que superar.
E eu superei.
Eu estou bem.
Eu juro.
Ok. Eu estou bem.
Johan...
- Você me deu um susto.
- Não, desculpe.
- Me desculpa, mas...
- Não, não.
- Mas você entende minha situação...
- É claro.
Desculpa, eu devia...
Mais cedo...
Vou fazer um chá pra gente.
Marilette?
Eu tenho que ir.
Do que você tá falando?
Esqueci que estou de guarda
amanhã de manhã...
Mas acabei de colocar
a chaleira no fogo...
Fiz tua cama
e é teu aniversário amanhã.
Desculpa.
Fique até meia noite...
Não posso...
- Ligue pra mamãe pelo menos...
- Na volta ao acampamento, eu prometo.
- Eu vou te levar. - Não, tem um ponto de
carona do exército virando a esquina.
Tá tudo bem mesmo.
Está bem.
Se é teu dever, é teu dever...
Tá bem.
- Eu te amo.
- Se cuida.
Eu sempre me cuido.
Ok.
Fala pro Dieter e as crianças
que mandei um oi...
Por que estamos parando?
Eu só queria conversar um pouco.
Ok.
Em que divisão você está?
Base Aérea de Valhalla.
Você é um canário?
Não.
Qual teu nome?
Karel.
Você toca piano, Karel?
Não.
Devia.
Você tem belas mãos.
Obrigado.
Se importaria se eu visse elas?
Elas são realmente...
Mãos incrivelmente belas.
Eu quero sentí-las em mim.
Vamos lá.
O que foi?
Abra a porta, por favor.
Por que?
Só abra a porta, por favor.
- Não, eu vou te levar de volta pro acampamento.
- Não, não, não, não, não.
Tá tudo bem. Vou andando até Valhalla.
Abra a porta, por favor.
- Por favor...
- Não, é muito longe...
Por favor, abra a porta.
- Eu vou andando. Abra, por favor.
- Está tarde.
- Abra a porta, por favor.
- Eu vou, mas...
- Abre a porra da porta!
- Eu te levo rapidinho...
Abre a porra da porta!
Abre essa porra dessa porta!
Tá bem.
Tá bem, vou abrir.
3-1-3-4-8. Boa noite?
Oi, mãe.
Johan.
Parabéns pelo aniversário
do seu filho, mãe.
Céus, é tão tarde?
Espero que você tenha
um aniversário maravilhoso
e espero que o Senhor te abençoe
e te guarde por muitos anos.
Minhas moedas terminaram.
Te ligo de novo mais tarde, mãe.
Tudo bem, meu garoto.
Fique bem e se cuide.
Tchau, mãe.
Johan, o que está errado?
Nada, eu tô bem...
Johan, mamãe realmente...
Me dê tempo
Para que perceba meu crime
Você quer mesmo me machucar?
Quebre, quebre, quebre
Me dê tempo
Você quer mesmo me machucar?
Para que perceba meu crime
Sim?
Entre.
Johan?
Reverendo.
Olhe pra você.
- Reverendo, Reverendo, me ajude, por favor.
- O que aconteceu?
Reverendo, acho que estou
perdendo a cabeça...
Sente-se, Johan.
Sente ali.
Espere...
Eu já volto.
Me dê suas mãos.
Vamos lá.
Desculpa.
O que está acontecendo, Johan?
Reverendo,
eu só quero que você ore.
Aqui. Agora.
Porque Deus não está escutando.
Ele não está ajudando.
Johan,
você vai ter que me dizer o que
está acontecendo, para eu ajudá-lo.
Reverendo, eu tento...
muito mesmo...
ser o que eu deveria ser,
mas simplesmente não posso...
Não pode o que?
Mudar isso.
Johan,
se você...
quer mudar alguma coisa...
e você parece incapaz disso...
isso levanta a questão:
por que você faria isso?
- Por que eu quero mudar isso?
- É?
Por que eu iria querer mudar isso?
- O que você está procurando?
- Um dicionário.
Vamos lá.
Porque...
Reverendo...
Isso é o que o mundo tem a dizer...
sobre quem e o que eu sou.
Ali.
Leia isso, Reverendo.
Leia isso.
Alto!
Ali! Leia!
Homossexualidade:
- Johan, não posso...
- Leia, Reverendo.
"Uma perversão,
atração sexual não natural
por uma pessoa do mesmo sexo".
Johan,
- o Senhor vai...
- O Senhor?
O Senhor?
- Johan...
- Me deixa mostrar o que o Senhor tem a dizer...
Por favor.
- Leia bem ali.
- Pare com isso agora...
- Está bem, eu vou...
- Fale com...
"Se um homem dorme com um homem, como mulher, ambos cometeram uma abominação.
Eles devem ser mortos;
eles merecem morrer."
Johan.
- O que você quer que eu faça?
- Reze, Reverendo.
E pelo que eu deveria rezar?
Não sei.
Pelo que você reza, Johan?
Pra ser como todo mundo.
Então, tudo que você é...
Cada dom.
Cada realização.
Tudo isso.
Você sacrificará tudo?
Por aceitação?
Sim.
Mil vezes sim!
De quem você quer aceitação, Johan?
De todos.
Johan, olhe pra mim.
De quem você quer aceitação?
De Deus.
Não, Johan...
- De quem?
- Da minha família.
- Não, Johan, de quem?
- De mim mesmo, Reverendo.
Eu quero me aceitar.
Reverendo, estou doente
e cansado de se sentir mal...
por quem eu sou e do que eu gosto.
Então, por favor, reze.
Peça a Deus...
que me dê a vontade...
A vontade de querer mudar.
Johan,
ninguém pode te dar isso.
Reverendo, prometo que aceitarei hoje...
Se você puder me garantir
que Deus me aceita...
Está bem...
Essa é minha resposta então...
CULTURE CLUB
Para mim está entre
o Salmo 125 e o 142...
Ouça: clamo a Deus.
Eu derramo minha reclamação
como água.
E a linha do tenor é linda...
- Olha só você! O que aconteceu com a mão?
- Posso falar com vocês, por favor?
Eu não espero que você me perdoe,
mas só quero que saiba,
que eu realmente sinto muito.
Johan Niemand, eu já te perdoei.
Não posso ficar com raiva de você.
Vem aqui...
E o médico disse que não há dano permanente,
então perdoado e esquecido.
Obrigado, Ludolf.
Eu só quero terminar esse dia e apresentar
a Koch um programa no final dele.
Eu entendo.
Tem alguma sugestão? Porque tenho muitas.
Achei que podíamos começar com um Bach...
Eu tenho uma coisa...
Não temos que fazer isso, mas...
Eu trabalhei nisso no fim de semana.
Oh, isso é bonito, Johan.
Isso é lindo.
O que é isso?
Culture Club.
Vamos, Ludolf. Cante.
Ali.
As vítimas que conhecemos tão bem
Brilham em seus olhos
B menor.
Quando nos beijamos e contamos
Lugares estranhos que nunca vemos
Mas é afundar ou nadar
Como sempre foi
Então o coro se junta.
Toda a terra...
Grita de alegria.
O júbilo se levanta
do pó.
E eu continuo te amando
É a única coisa a fazer
Quando os anjos cantam há coisas maiores
Louvado seja o Seu nome e...
Posso te dar todos eles
Cantem de alegria!
Puxe as cordas da emoção
Dê um passeio em um
prazer desconhecido
Cante terra, cante...
Sinta-se como uma criança
em uma noite escura
Desejando que houvesse
algum tipo de céu
Eu poderia ser caloroso com você,
sorrindo
Estenda sua mão um pouco
As vítimas,
nós conhecemos muito bem
Gritem!
Toda a terra grita de alegria!
Parem.
Parem!
Se vocês acham...
que permitirei que esta porcaria amoral...
subversiva...
seja servida neste país...
vocês estão gravemente enganados.
Reverendo Koch, eu acho...
Estarei de volta em uma hora.
Certifique-se de ter melhores sugestões...
- Reverendo...
- Acabei de falar.
- Reverendo, nós trabalhamos duro nisso...
- Não me interessa.
Mas essa sujeira não estará
no meu programa!
Por que? Me diga por que, Reverendo?
Porque eu digo assim. Como seu capelão,
seu oficial e seu superior.
Você não tem que agonizar por isso,
Niemand.
Porque eu...
disse.
Entendeu isso?
Sim, Reverendo.
- Johan.
- Este comitê é uma piada, Reverendo...
Você nos pediu para montar um programa,
mas realmente não se importa com nossas opiniões.
Nós cantamos em um coro
mas não temos voz.
Eu entendo como vocês se sentem.
Entendo.
Mas se lembrem desse sentimento.
Essa raiva,
senão vai virar nostalgia um dia...
E se serve de algo...
eu estou...
inacreditavelmente orgulhoso
de cada um de vocês.
AS ESTRELAS
- Saúde, perdedores.
- Saúde, Daan.
Melhor ano da minha vida;
nunca mais vamos fazer isso.
- Ei, Daan, lembre-se dessas garotas!
- Tchau, Daan.
- Nix, pra cama junto da porta.
- Nix!
- Nix! Nix.
- Legal, Johan.
- Não se preocupem, galera.
- Saúde.
- Saúde, Rambo.
- Bem, moças, adeus.
- Muito boa, Tiaan.
As garotas de Secunda estão chamando...
- Oh, por favor...
- Tchau, Tiaan.
Saúde, pessoal.
"Vejo vocês ano que vem".
Tchau, Kevin.
Tchau, galera!
- Tchau, Lagosta.
- Minha mãe está esperando...
Tchau. Dirija com cuidado.
- Tchau.
- Tchau, Lagosta.
Johan, você vai de avião?
Não, vou pegar o trem.
Pensei em terminar o
ano do jeito que começamos.
Um trem nunca mais me verá.
Cheguem aqui, os dois...
Um pouco de cultura pra vocês...
Berlioz pra você...
- Obrigado, Ludolf.
- Não, Ludolf.
E Brahms pro Wolfgang.
- Obrigado.
- Valeu.
Escutem, seus merdas,
vou sentir falta de vocês.
Veremos você ano que vem.
Tchau, Ludolf.
Ok. Tchau!
Tchau. Aproveite o vôo!
Isso é teu.
- Isso acabou entre os meus.
- Oh, valeu.
Você sabe que Koch
ainda não me disse uma palavra?
E? Você se importa?
Não.
Tchau, fazendeiro.
Tchau.
Te vejo ano que vem.
Wolfgang!
Espera!
"CANÁRIO"