Eu quero meu netinho.
Pare, não ria!
Quero ajudá-los
em tudo o que eu puder
para que vocês possam formar a
sua própria família, entende?
Eu sei, mamãe, e eu te amo.
- Mas isso não é fácil.
- Disso nós já sabemos.
Temos que encontrar uma forma,
porque adotar é uma
missão impossível.
Não.
A maternidade por
substituição é meio...
Ilegal. Essa é a palavra que
você estava procurando, não?
- Não se meta!
- Não me dê bronca!
Ángel, não comece,
já sabemos o que você acha.
Sim.
- Como dizíamos...
- Eu vou à cozinha.
- Alguém precisa de algo?
- Um pouco de gelo, por favor.
Obrigado.
Eu vou dizer quanto
dinheiro eu tenho.
- Por favor...
- Quanto custa?
Tem certeza que quer saber?
- Sim.
- Você vai se assustar.
- Sua sogra pediu um refresco.
- O quê?
- Você precisa é de um café.
- Um café?
Você já bebeu demais.
Não sei por que diz isso.
Estou perfeitamente bem.
"Perfeitamente bem".
Foi você que bebeu demais.
Ele encheu a cara, não?
Com certeza.
Acho que ele não consegue
voltar para casa.
Mas aqui, ele não fica.
Senão amanhã,
ninguém o tira daquele sofá,
já o conhecemos bem.
Bem, eu estou avisando.
O que você me trouxe?
Um refresco, não sei,
alguma coisa gelada.
Sente-se que eu quero
dizer uma coisa.
- Quer que eu diga?
- Claro.
Seria tão gostoso
se fizéssemos sexo.
Se você não fosse gay, é claro.
E se você fosse homem,
seríamos um ótimo casal.
O seu ex está tentando
seduzir a minha mãe?
Como assim?
É a sua mãe que está
seduzindo o Ángel.
- Pare, pare, pare.
- Veja só.
A você, que é uma
mulher maravilhosa.
Que bom!
Estou bem alegre!
Acho que chegou a
hora de ir descansar.
Eu sei, mas espere,
- posso me despedir do meu filho?
- Sim.
- Tchau, querido.
- Vocês se veem todos os dias!
Como eu me diverti!
- Tchau.
- Já está exagerando!
- Que divertido!
- A taça fica aqui!
Eu me diverti muito,
falando sério.
Até logo, querido.
- Tchau, meu amor.
- Vão com cuidado.
- David!
- Ángel!
- Tchau.
- Tome cuidado com ele,
porque ele é muito bicha.
- Comporte-se.
- Tchau, Ángel.
- Até amanhã.
- Deixe o "Linder" em paz.
Tchau.
- Tchau.
- Tome outro café.
Meu Deus, que família.
David, acorde!
Acorde!
Abra!
Blanca me ligou.
E como vai?
Já saiu do centro
de desintoxicação.
Disse que está limpa
como uma patena.
Sim. Vamos ver quanto dura.
E ela quer que eu
transfira o dinheiro.
Que dinheiro?
Era só o que me faltava.
Faça uma transferência
e livre-se dela,
porque ela pode
ficar muito chata.
Blanca não tem direito a nada.
Pense nisso, sim?
Não tenho que pensar em nada.
Diga somente o indispensável.
Eu cuido disso.
Obrigado.
Vamos aumentar a intensidade!
Mas mantenham a velocidade.
Muito bem!
É assim que eu gosto!
Vamos, garotos! Não se rendam!
- Checou todos os horários?
- Acho que sim.
- Desculpe.
- Sim.
- O assustei?
- Sim, mas não tem problema.
Me desculpe, é que gostei
muito da sua aula,
mas acho que não estou em forma.
- Você é mexicana?
- Sim. Dá para notar?
Que legal, eu amo o seu país.
- Eu nunca fiz esportes.
- Nunca?
Não, nunca.
Bem, se quiser, podemos
fazer um teste de esforço,
vemos como você está,
e dependendo,
- decidimos como começar.
- Eu adoraria.
Ótimo.
Me desculpe, eu preciso ir.
Aliás, eu sou o Alex.
- Blanca.
- Prazer, Blanca.
- Prazer.
- Tchau. Até logo!
- Ele é bonitão, não?
- É bonitão.
Já deve estar comprometido.
Sim, mas não está castrado.
O que está sugerindo?
Como assim?
Sério?
Certo.
Então vamos correr juntos?
O quê?
Não, estou saindo do trabalho.
Não sei, 20 minutos.
Talvez meia hora.
Estes dias de calor sufocante
terão temperaturas
máximas e mínimas
de cinco a dez graus acima do...
Além disso, pode superar
os dez graus acima do normal
em alguns pontos do nordeste
e da metade do sul.
Tudo isso em plena canícula.
Segundo os meteorologistas
que consultamos,
é importante hidratar-se
nas horas mais quentes.
Agora, o noticiário.
Esses dois anos me deram
muito tempo para pensar.
Que bom.
Você está com uma boa aparência.
Obrigada.
Eu não matei os meus pais.
O que é isso, Blanca?
Provas que demonstram
que eu sou inocente.
Quero que você
reabra o meu caso.
Blanca, eu não tenho
tempo para isso agora.
Não posso abrir um
caso sem novas provas.
Nenhum juiz aceitaria
um pedido de revisão.
Não brinque comigo, por favor.
Eu não incendiei
a casa dos meus pais.
Você não se lembra de nada
porque estava drogada.
Você tinha tomado ácido.
Quer mesmo voltar
a esse inferno, Blanca?
Que pena, eu pensei
que você tinha mudado,
mas não, foi apenas uma ilusão.
Boa tarde.
A minha mãe não suportava a
ideia de morar fora do México.
Passou muitos anos deprimida
e não suportava o meu pai.
Por que não pode ter sido ela
que drogou a família toda?
Ela já fez uma
tentativa de suicídio.
Você nunca pensou nisso?
Ela nunca saiu em plena rua
gritando que odeia sua família
e que preferia vê-los mortos.
Isso foi ouvido por um vizinho
que declarou no julgamento.
Me solte!
A sua mãe só gritou:
"David, ajude a sua irmã".
Eu adorei esse.
É verdade que
precisa de reformas,
mas o bom é que
tem uma academia.
Mas 5500 Euros por mês
é muito caro, não?
Sim, mas a agência me disse
que dependendo do investimento,
podemos renegociar o
pagamento de vários meses.
Certo.
Eu quero tanto ter
o nosso próprio negócio!
Só prometa que vamos calcular
muito bem o investimento.
Eu prometo o que você quiser.
- Amor.
- O que foi?
- Não estou com vontade hoje.
- Deixamos para amanhã?
Vou sair para correr.
Você está tomando anabolizantes?
Você sabe que eu parei
há vários meses.
Sim.
Blanca, vamos embora daqui.
Pode ir, irmãozinho,
eu fico com o Rafa.
Minha linda mexicana.
Rafa.
Amor?
- Tudo bem?
- Sim.
Calma. Está tudo bem?
- Foi um pesadelo.
- Calma.
Que susto.
Calma.
- Não aguento mais.
- Vamos, só faltam quatro.
Três, dois...
- Concentre-se, Blanca.
- Você quer me matar?
- Vamos lá.
- Sério?
- Muito sério.
- Que ótimo.
Abaixe, suba e pule, certo?
Vamos, coragem.
Não seja mole,
acha que eu vou
lhe deixar em paz?
Pense bem. Vamos!
- Eu não consigo.
- Vamos, não precisa pular muito.
O impulso é suficiente.
- Com o quê?
- Vamos.
Vamos lá.
Não aguento mais.
Não, volte aqui!
- Amor, você está na piscina?
- Sim!
- Olá, amor.
- Quer comer?
Sim, mas espere,
quero lhe apresentar
- uma colega da academia.
- Que legal.
Blanca?
- Não acredito.
- Vocês se conhecem?
Eu sou a irmã dele.
Ele nunca falou de mim?
Bem, que tal me explicar
o que está acontecendo aqui?
- O que quer que eu explique?
- A sua irmã, por exemplo.
Você disse que ela
morreu no incêndio.
Para mim, sim.
Pensei que nunca mais a veria.
Sim. E?
David.
O que faz aqui?
Também é bom lhe ver.
Eu não acredito
nem por um segundo
que você está aqui por acaso.
Esperem, que tal nos
tranquilizarmos um pouco?
Blanca está aqui
porque eu a convidei.
Pensei que você ia gostar
de conhecer uma mexicana.
Mas ela não podia saber
que você era meu namorado.
Sim.
Alex, acho que é
melhor eu ir embora.
Sim, seria melhor.
Sinto muito, Blanca,
eu lhe acompanho.
Então para você eu sou,
não sei, um colega
com benefícios, é claro.
Não diga besteiras.
Por que me disse que a
sua irmã estava morta?
David, por que não me
contou algo tão importante?
- Eu não entendo.
- O que você não entende?
Por que você mentiu?
Blanca provocou o incêndio
que matou os meus pais.
E que quase me matou.
Ela passou muitos anos na cadeia.
Faz muito tempo que não a vejo.
- Então não foi um acidente?
- Não, não foi um acidente.
Blanca estava completamente
drogada naquela noite.
Não sei se foi de propósito
ou se foi sem querer,
mas foi culpa dela.
Você não sabe como é difícil
conviver com uma viciada.
A Blanca é uma viciada?
Não parece.
Eu sei, parece tão fofa.
Mas é uma questão de tempo.
Vamos ver o quanto dura.
Ela acabou de sair de um
centro de reabilitação.
- Ángel me contou tudo.
- Espere, espere.
Ángel sabe de tudo isso?
Amor, por favor, não comece.
Ángel é o meu advogado.
- E o que eu sou para você?
- Você é o amor da minha vida.
É a pessoa mais importante
da minha vida.
David, tem algo mais
que eu deva saber?
Amor, você sabe que não
gosto de falar do passado.
Certo, você não gosta
de falar do passado,
então podemos falar
de casamento, de filhos,
mas como podemos ter uma família
se você não confia em mim?
Você tem razão.
Eu vou lhe contar tudo.
O que faz aqui,
sua sem-vergonha?
Desculpe, você sabe onde
fica o número 69 nessa rua?
Claro, é bem ali.
Veja só, Jorge também veio.
Quer vir?
O que foi? Vamos comer?
Leia isso.
"Eu não matei os meus pais,
você tem que acreditar em mim.
O David é a minha única família.
Me ajude a recuperá-lo.
Desculpe o drama."
Eu acho que esses dois
precisam de uma ajudinha.
Todos nós precisamos
de uma ajudinha às vezes.
Não entendo por que ele mentiu.
Tudo vai se resolver,
você vai ver.
Vocês são um casal encantador.
O que pode ser igual a isso?
Não esquenta, cara.
Não acredito.
Minha linda mexicana.
- Onde você estava?
- De férias.
Sei. Deixe-me ver.
- Você está diferente.
- Você acha?
- Sim.
- Diferente?
Sim.
- E você?
- Eu não.
Uma linha para a minha
linda mexicana.
- Eu estou limpa.
- Não brinque. Sério?
Depois de tudo aquilo?
- Desde quando?
- Há dois anos.
Mais ou menos o tempo
que não nos vemos.
Mais ou menos.
Por isso está tão bonita.
Fale que eu adoro te ouvir.
Lembra quando éramos menores
e vínhamos todos os sábados?
E todos os domingos,
e todas as segundas.
Lembra do Sebas?
Que se dane o Sebas,
ele só trazia problemas.
Ele ainda está vivo?
Sei lá.
Nunca vou esquecer
como ele ficou doidão.
Lembra da noite do incêndio?
- Por que eu me lembraria disso?
- Porque você estava lá.
Eu sabia.
Você sempre quer alguma coisa.
Não quer se drogar,
não quer transar,
o que você quer, Blanca?
Tome, bobona.
Eu já disse tudo
o que tinha para dizer.
Não vi nada.
Eu saí correndo quando o seu pai
- começou a bater no seu irmão.
- Isso não é verdade.
Na última vez, você disse
que estava dormindo no jardim.
Está louca? Quando eu disse isso?
- Tente se lembrar. Por favor.
- É incrível.
Você está solta e está limpa.
Não é verdade?
Pode parar de pensar nisso
e tentar ser feliz?
Parece que gosta de
sofrer, que porcaria.
Essa noite, não vou
dormir nem dez minutos.
Ángel, a sua vida sexual
não me interessa.
E? Como foi com a Blanca?
Ela está delirando.
Quer que um juiz
revise o seu caso.
- Maldição.
- Ela está convencida
de que não teve nada
a ver com o incêndio.
Agora veio com essa?
Não acredito.
Continua desesperada
para provar sua inocência.
Se quiser tirá-la da sua
vida de uma vez por todas,
deveria dar dinheiro para ela.
Dinheiro?
É a última vez que eu digo.
Ángel, a última vez
que eu lhe dei dinheiro,
ela quase morreu
de overdose. Lembra?
Desculpe, vocês planejam
servir a nossa comida
ou teremos que
comer um ao outro?
Eu vou ao banheiro.
Vou lhe matar! Veado!
Fora!
O que está fazendo?
Não!
Pare!
David!
Ajude o seu irmão!
Desculpe,
posso lhe perguntar uma coisa?
- Sim, claro.
- Você conhece essas pílulas?
Um amigo me recomendou.
O que você acha?
Não, isso não é para você.
Isso tem esteroides.
- É para homens.
- Que bom que eu não tomei.
Para eles é bom,
eles ficam excitados.
- Não!
- Sim.
Você já vai ver o bumbum
perfeito para ir à praia!
Três! Quatro!
Vamos, agora os pulos!
Um, dois, três, quatro,
e agora as agachadinhas.
vamos Andrés, subindo.
Um, dois, três...
Blanca! Você está bem?
Deixe-me ver. Andrés, traga gelo.
- Está doendo.
- Dói?
Sim, muito.
Calma, calma, respire.
- Olá, amor.
- Olá, querido.
- Eu pedi sushi.
- Que bom.
O que faz aqui?
O que aconteceu?
Ela torceu o tornozelo
fazendo exercícios.
A culpa foi minha,
eu não devia ter mandado...
Deixe-a falar.
Eu torci o tornozelo.
Passamos mais de
três horas no hospital.
- Pelo menos.
- Não consigo ficar em pé.
Sei.
Ela claramente não podia
ir para casa desse jeito.
Não vê o que está
acontecendo aqui?
O quê?
Ela quer destruir a minha vida.
Quer destruir a nós dois.
E não, não quero sushi.
Você acha mesmo que
Blanca sofreu um acidente?
Eu estava na frente dela.
Foi um acidente.
Sei.
David, a sua irmã confessou
que esteve dormindo
no vestiário da academia.
- Sério?
- Sim.
Como você estaria
se tivesse passado
oito anos na cadeia?
Amor, por que você
não lhe dá uma chance?
Assim você decide com calma
se não quer mesmo saber dela
ou se não é tão ruim
assim ter uma irmã.
Eu pessoalmente
adoraria ter uma.
Veja, eu trouxe um copo dágua.
Se precisar de um banheiro,
tem um no corredor,
na porta à esquerda.
Bom descanso.
- Me desculpe o incômodo.
- Não.
- Mas você me deve uma.
- Eu não lhe devo nada.
- Eu salvei a sua vida.
- Sim, e ninguém pediu.
Blanca, não venha
me chantagear com isso.
O que você quer?
Não quer saber o que aconteceu
na noite do incêndio?
Por que não acredita em mim?
Eu não quis matá-los.
Ouça, Blanca,
se for começar com isso,
é melhor você ir
embora daqui amanhã.
Essa casa também é minha.
Não continue com isso.
Por favor.
Certo.
Então amanhã,
antes de ir embora,
vou contar para o Alex
que tipo de irmão você é.
Quer que eu conte
todos os detalhes?
Faça o que quiser.
Boa noite.
Como vai, amor?
Você dormiu aqui?
Sim, passei a noite aqui.
- Venha cá.
- O que foi?
Eu não posso agora.
Tenho uma reunião.
Você está me desprezando.
A previsão da madrugada
dessa quarta-feira
era de muito calor,
e os termômetros dispararam
em muitos pontos da Espanha.
Em cidades como Zaragoza,
Madrid ou Barcelona,
fazia mais de 23 graus
às seis da manhã,
enquanto em Sevilla,
Murcia ou Almería,
fazia mais de 24 graus
nesse mesmo horário.
A previsão
é de que as temperaturas...
Bom dia.
- Bela camiseta.
- É do Alex.
- Sim, eu percebi.
- É que eu não tenho roupa.
Estou preparando seu
café da manhã favorito.
Feijões fritos com torradas.
Obrigado, mas faz muito
tempo que não como feijão.
São iguais aos que a mamãe fazia
para você e para o papai.
Sim.
- Mas eu não quero feijão.
- Quando provar, vai lembrar...
Eu não quero os
malditos feijões, caramba!
Blanca, você não
pode ficar aqui.
Isso me estressa demais.
Pode me ajudar, por favor?
É sério,
dessa vez será diferente.
Não, eu estou atrasado.
Por favor, deixe-me ficar
para o seu aniversário.
Posso ficar?
- Bom dia.
- Que cheiro de queimado.
- Eu tive um pequeno acidente.
- Como você chegou aqui?
- Me arrastando.
Tome cuidado,
se você não descansar,
- isso não se cura nunca.
- Eu me viro.
O que é isso?
O café da manhã favorito
de David e do meu pai.
Que bom.
Olá, querido.
Vou passar as tardes em casa.
Veja se você pode ficar
pelas manhãs.
Não quero que Blanca
fique aí sozinha.
Tchau.
David, o que faz aqui?
Estão nos esperando
na sala de reuniões.
Seu ritmo está diferente hoje.
Estou tendo um dia estranho.
Sério? O que aconteceu?
- Blanca está na minha casa.
- Na sua casa? O que ela quer?
Ela apareceu e se instalou.
Bom dia.
Desculpem a demora,
mas chegamos.
- Como vai?
- Entre, por favor. Obrigada.
- A dor vem até aqui.
- Eu sei.
Eu sei, é assim mesmo.
Isso.
- E os dedos? Eles doem?
- Não.
Os dedos não,
mas o tornozelo dói.
Certo, ponha-o na água.
- Assim é melhor?
- Sim.
Eu vou soltar.
Vamos ver.
Agora você não consegue sair.
Bem-vinda!
Para baixo!
Isso foi mais difícil
do que eu pensava.
Um, dois...
Mais ou menos.
Vem, amor. Sente-se.
Essa é a informação que pedimos.
Que emoção!
Estados Unidos é o lugar
que oferece as
melhores condições.
Não tenho as melhores
referências familiares,
mas acho que posso
quebrar a maldição.
Com certeza. Espere.
Cento e cinquenta mil euros?
- É caro, não?
- Um pouco.
Não sei.
Talvez seja melhor
montar o negócio primeiro,
economizar dinheiro
e depois vemos.
Ou, se eu fechar o contrato
com o novo cliente...
Cruze os dedos.
- É mesmo.
- O que foi?
- Feliz aniversário.
- Você se lembrou?
É claro.
Eu sei que não faz o seu
estilo, mas um pouco de cor
sempre faz bem.
- Está falando sério?
- Veja como fica em você.
- Como?
- Fica incrível.
- Sim?
- Ilumina o seu rosto.
Obrigado, amor.
Parabéns.
- Tchau, amor!
- Tchau.
Ela é louca.
- Bom dia.
- E o David?
- Acabou de ir embora.
- Eu queria dar os parabéns.
- Ligue para ele,
- deve estar no carro.
- Sim, mas não é a mesma coisa.
Vocês querem ter filhos?
Estamos vendo opções,
ainda não decidimos nada.
É tudo muito complicado
e muito caro.
- Sim.
- Quer um café?
Sim, obrigada.
Um café para a senhorita.
Recém-feito.
- Aviso que está bem forte.
- Que bom.
David está com muita vontade.
- É mesmo?
- Sim.
E você?
Mais ainda.
Eu sempre quis ser pai,
se possível, de dois,
porque ser filho único
é muito ruim.
Sim, tem razão.
Não sei o que seria
de mim sem o David.
Com certeza, seria
bem mais entediante.
Sim, disso eu não tenho
a menor dúvida.
Eu lhe dei o contrato,
deve estar no seu escritório.
- Que contrato, Ángel?
- Este contrato.
- Surpresa!
- O que é isso?
- Você sabe.
- Eu não gosto de surpresas!
Parabéns!
- Blanca é encantadora.
- Sim.
Parabéns, amor.
- Sim. Você sabia disso?
- Eu?
- Eu sou apenas o mensageiro.
- A culpa é toda da sua irmã.
Irmãozinho, feliz aniversário.
Podem me ajudar
a trazer o resto?
- Eu não consigo sozinha.
- Eu vou.
- Você vem comigo.
- Vamos.
Obrigada.
Obrigado, Blanca,
mas não precisava.
Eu adorei fazer isso por você.
Cozinhei pratos mexicanos
que você adora.
Enchiladas, guacamole,
umas tortillas de milho
- feitas à mão, você vai adorar.
- Eu amo a cozinha mexicana.
Não sabia que você cozinhava.
Tem muitas coisas que
você não sabe sobre mim.
- Tome.
- Não bebo.
Nunca?
Um copo é demais
e mil não são o suficiente.
- Uma viciada pensa assim.
- Então eu vou tomar.
Vou ver se precisam de ajuda.
Blanca, eu sinto muito
pela minha reação
naquele dia.
Eu só achei o seu
pedido impossível,
então eu queria me desculpar.
Eu não quero desculpas.
Eu quero justiça.
- E aqui está a torta.
- Eu não aguento mais.
Ainda tem uma torta?
Estava tudo delicioso,
eu nem acredito.
Sim, Blanca, obrigado.
O presente estava delicioso.
Mas o jantar não é o presente.
Eu queria dar o presente
depois da sobremesa, mas...
O presente sou eu.
Bem, não eu. O meu ventre.
É estranho ouvir isso
em voz alta, não?
O que eu quero dizer
é que eu serei
a mãe do seu filho.
Saúde.
Está brincando, não é?
Não.
Não é brincadeira,
ainda que pareça uma loucura,
eu estive pensando muito nisso.
Sim.
Você sabe que eu nunca entendi
esse seu senso de
humor tão peculiar.
Eu estou oferecendo
uma forma de conceber
o filho que tanto querem.
Acho que ela está falando sério.
Eu já ouvi casos de familiares
ou de amigos que ajudam.
Mãe, não. Por favor.
David, somos irmãos.
Tem alguma forma melhor
de demonstrar como eu te amo?
E dessa forma
poderíamos recuperar
o tempo perdido
que nós desperdiçamos
de uma forma tão boba, não?
Você sempre me surpreende.
Você é capaz de roubar
a cena de qualquer um.
Pode ir se acostumando.
Feliz aniversário, David.
Promete que você não teve
nada a ver com essa ideia?
Não, eu não fazia ideia.
É uma loucura.
Mas tenha calma,
vamos encontrar um jeito.
Como quer que eu fique calmo?
Ela é uma psicopata.
- De onde veio essa estupidez?
- Ela só quer mostrar que te ama.
É só isso, e você deveria
reagir com mais calma. Sério.
Desculpe, amor,
é que Blanca me estressa muito,
- me deixa muito nervoso.
- Eu sei, é duro para você.
Ouça, não tem problema.
Podemos dizer que não,
agradecer a oferta
e dizer que não nos interessa.
Sim?
- Certo?
- Certo.
Mesmo assim, poderíamos ver isso
como uma possibilidade.
Está falando sério?
Blanca faz parte da família.
Veado! Saia daí.
Fora! Fora da minha casa!
Não! Chega! Chega!
Sua prostituta.
Venha, desgraçada!
Sabe o que vou fazer com você?
Fora! Os dois para fora!
Deixe-a!
- Não!
- Me solte!
Deixe-os em paz!
Não bata nos meus filhos! Pare!
Saia da frente!
Filha!
Vocês são uma família horrível!
Espero que morram todos!
Em dois de cada quatro sábados,
eu acordo com um garoto bonito,
e você se encaixa
nessa descrição.
Como você gosta que
as pessoas implorem.
Não a torture mais.
Você achou coerente
aquela história da festa?
Eu usaria outros adjetivos:
Excessivo, desmedido, dramático.
Blanca só está
interessada em você.
Sim, por isso
me expulsou de casa.
Não, foi você que deixou
o Alex com aquela louca.
Vá para casa e tire-a de lá
antes que crie mais problemas.
Mas sem conflitos,
isso não seria bom para nós.
Acho que é melhor eu ir embora.
Isso não vai dar certo.
Além disso,
ele fica muito nervoso
- quando eu estou por perto.
- Ele só precisa de tempo.
Sim, mas ele não suporta
me ver perto dele.
Não é isso,
é que ele tem muito trabalho
- e fica estressado.
- Sim.
Eu pedi sushi.
Você sabe mesmo
como me conquistar.
E nós fizemos compras.
- Sentimos a sua falta.
- Eu também.
- Como estava a água?
- Boa.
Falando sério?
Eu não acredito.
Eu queria pedir desculpas,
porque eu não tenho
lhe tratado muito bem.
Entendo perfeitamente
a sua desconfiança.
Eu não fui uma boa irmã.
Mas eu mudei, de verdade.
Eu quero ter uma vida normal.
Eu sei. E eu vejo isso.
Eu estive pensando
e quero lhe ajudar.
- Eu vou lhe dar um dinheiro.
- Obrigada.
Quero encontrar
um lugar para morar,
e é claro que eu vou trabalhar,
mas você sabe que
sem dinheiro, é difícil.
Eu sei.
Conte com isso.
Obrigada.
Sim.
- Adivinha quem eu encontrei.
- Quem?
- O Rafa.
- Rafa? Que Rafa?
O que era o meu namorado
quando eu tinha 18 anos.
- O que ele faz da vida?
- Ele vende drogas na Hot.
- Lembra dessa boate?
- Ele ainda vende drogas?
Blanca, as reabilitações
não são fáceis.
Elas dão trabalho.
Essa será a nossa condição.
Eu vou lhe ajudar,
mas só se você não recair.
Certo?
Ainda não acredita
em mim, não é mesmo?
Eu sou inocente, David.
E eu vou provar isso.
Eu sei.
A Blanca que está
na minha frente,
olhando nos meus olhos,
não é a Blanca
que incendiou a casa.
Foi a outra Blanca. A viciada.
A drogada.
Não precisa provar
nada para ninguém.
Amor!
Pode desligar esse telefone?
- O sushi vai esfriar!
- Já vou.
- Por que não avisaram?
- Bem...
Eu trouxe uma
sangria sem álcool.
- Obrigada, que atencioso.
- As damas primeiro, não?
Muito bem.
- Vamos brindar?
- Sim.
- Vamos brindar a quê?
- Um brinde à Blanca.
- E ao David.
- A nós.
Diga que não, que ligue depois.
Certo.
O que foi?
- Veio comprar?
- Não. Vim negociar com você.
Uma cerveja.
Você pode conseguir uns
5000 euros com esse relógio.
Está mesmo tentando me
comprar com um relógio?
E ainda por cima roubado?
Se eu puder provar
que não incendiei a casa,
poderei recuperar
a minha herança.
Agora sim estamos
falando de dinheiro.
Qual é a sua hipótese?
Naquela noite, eu estava
tão cega que desmaiei.
Mas quando eu abri os olhos,
a casa já estava incendiada.
É impossível que eu
tenha dado os soníferos.
Tem que ter sido outra pessoa.
Eu revisei isso várias vezes,
e é impossível, Rafa.
Eu preciso muito
que você me conte
o que viu na noite do incêndio.
Mas você sabe que as
pessoas mentem, não?
Eu posso contar o que
quiser e ficar tranquilo.
De quanto dinheiro
estamos falando?
- A água está boa?
- Está ótima. Não quer entrar?
- Sim, eu vou me trocar.
- Certo.
Está boa mesmo!
Aonde pensa que vai?
Alô, amor?
Troque de roupa,
estou indo lhe buscar.
- Por quê?
- Porque eu te amo.
- Não é um bom motivo?
- É claro que sim.
Então fique bonito
porque eu vou lhe levar
a um lugar maravilhoso.
Ótimo, então eu vou
me trocar. Até logo.
Alex, eu vou sair com o Jorge,
venha também.
- Com quem você estava falando?
- Ángel, não seja fofoqueiro.
Está com cara
de que vai a um encontro
com o seu atleta selvagem.
Você passa mais tempo
nessa empresa
do que na sua própria sala.
- Vou lhe processar por assédio.
- Você é muito egocêntrico.
Eu lhe aceito assim,
o que eu não entendo
é como o seu namorado
lhe aguenta.
- O que faz aqui, Ángel?
- Você não soube?
O quê?
A SuperSport quer incluir
uma cláusula nova.
- É mesmo?
- Sim.
- Sobre o quê?
- Estão pedindo
uma indenização milionária
caso o contrato seja suspenso
antes do prazo de três anos.
Vai me convidar para almoçar?
Não posso,
tenho que pegar o Alex.
Traga-o, gosto de
admirar seus peitorais
quando ele leva a taça
de vinho aos lábios.
Sei, e não prefere
admirar os meus peitorais?
Não.
Não, prefiro que você
me dê um beijo aqui mesmo.
Você se sentirá um cretino
quando ouvir o que
eu tenho a lhe contar.
Andar térreo.
- Já sei. Estagiário novo.
- Não.
- Conte-me de uma vez.
- O ex-namorado a sua irmã,
aquele tal de Rafa,
lembrou de algo
da noite do incêndio
que ele nunca havia
contado a ninguém.
O Rafa? Ele nem foi declarar.
Ele disse que tinha
ido embora correndo.
Então ele mentiu.
Blanca fez de tudo
para reabrir o caso,
e eu, como advogado dela,
tenho que ouvir sua testemunha.
Parece que o Rafa contou
que caiu no sono perto
de uma árvore no jardim,
e que quando acordou,
viu a Blanca dormindo
no sofá da casa.
A teoria dela é que
ela estava tão drogada
que caiu no sono,
e que foi a sua mãe
- que deu os soníferos.
- A minha mãe?
Não. Eu acho impossível.
Eu estou achando
tudo isso meio estranho.
Eu acho que a Blanca quer
a parte dela da herança.
- E ela tem esse direito?
- Se não for a culpada, sim.
Não quero que o
Alex saiba disso.
Ligar para o Alex.
Eu dirijo, você paga a conta.
Por que está tão silencioso?
O que foi?
Isso é típico do meu irmão.
Ele não atendeu sua ligação?
Ou lhe deixou esperando?
HOJE A PROBABILIDADE
DE GRAVIDEZ É ALTA
- Bom dia, amor.
- Olá, amor.
Eu não queria lhe acordar.
- Você chegou tarde ontem, não?
- Sim, desculpe,
é que surgiu algo
e eu me atrasei.
Não, tudo bem.
Ontem aconteceu algo que
eu gostaria de lhe contar.
É mesmo? O que aconteceu?
Eu aceitei a proposta da Blanca.
Que proposta?
Estávamos na piscina.
Estava fazendo calor.
Eu bebi demais
e estava bravo com você.
E aconteceu.
"Aconteceu"?
Não quero saber de nada.
Nem pense em me
contar os detalhes.
Eu sei que não
tenho justificativa.
Foi uma estupidez,
eu me deixei levar e, não sei...
Mas talvez não seja
uma má ideia, pense bem.
Com a minha irmã?
Como você foi capaz?
- Eu sinto muito.
- Sente muito?
- David, espere.
- Nem pense em me seguir.
Isso também está ocorrendo
em algumas áreas de Galícia
e está piorando.
Essa situação continuará
durante o sábado,
que terá temperaturas
ainda mais elevadas,
que superarão a média.
As temperaturas
serão muito altas,
e ficarão acima
dos limites saudáveis.
- Sim?
- David.
Eu só queria saber se você virá.
Sim, eu tive que sair de
Madrid para uma reunião,
- mas eu chego a tempo.
- Mande notícias.
- Não, eu conto depois.
- Amor.
Por favor, não se afaste de mim.
Claro que não.
Tenho que passar no escritório,
mas me espere acordado.
- Sogra.
- Olá, querido.
- Por que está sozinha?
- Estava esperando.
- E o Alex?
- O Alex está aqui.
- Como vai, amor?
- Bem, amor.
Bem, vou servir uma cerveja,
querem alguma coisa?
- Eu quero outra.
- Certo.
Eu não, obrigado.
Está usando tênis esportivos?
- São novos?
- Sim. É um novo cliente.
- Alex.
- Sim.
Pode me ajudar?
Obrigada.
- Saúde.
- Blanca vem morar comigo.
- Ela ficará na minha casa.
- Sério?
Obrigado.
- Aqui estamos.
- Sim.
- Obrigada, Maite.
- De nada, querida.
- Olá, Blanca.
- Olá.
Eu tive uma ideia
"supercalifragilística",
vamos ver se eles aceitam.
O que significa essa palavra?
- Pode me servir um café?
- Sim, claro.
Ontem, eu levei
a minha sobrinha ao cinema,
e "supercalifragilístico",
"rouba-amigas" ou "peidona"
são a última moda em gírias
de garotinhas de oito anos.
Federico, ponha um contrato
na frente de cada pasta, sim?
Aliás, a testemunha de Blanca,
o seu ex-namorado Rafa,
não se apresentou na reunião,
nem atende o telefone.
E eu liguei várias vezes.
- Esses drogados não têm palavra.
- Eu disse.
Sim, desculpe, mamãe.
Não sei, deve ser uma insolação.
Você adora tomar sol.
Se estiver doendo, vá ao médico.
Sim.
Diga, como vai com a Blanca?
Que bom, não?
Sim, David está
muito mais tranquilo.
Ótimo. Perfeito.
Bem, se você acha...
Filha da... Que susto!
Mamãe, eu vou desligar,
a Blanca está aqui.
Sim, até logo, um beijo, tchau.
- Desculpe.
- Não, está tudo bem.
Desculpe,
eu as levei sem querer.
O David já vai chegar,
vou fazer mais suco.
Estou grávida.
Sim, eu sei, você vai dizer:
"Assim, de uma vez?"
Eu pensei o mesmo,
também me surpreendeu, mas veja.
O que foi?
- Não é o que vocês queriam?
- Desse jeito não, caramba.
"Desse jeito não"? Como?
Alex, David já está
bravo com você
e comigo também,
o que importa agora?
Temos que nos adaptar,
e vocês vão economizar
um monte de dinheiro.
Agora vamos ter um filho.
Um filho seu e meu.
David não aceitará.
Eu vou ter esse bebê.
- Eu conto para ele.
- Não, Blanca.
- Deixe-me contar, por favor.
- Certo, certo.
Blanca, que surpresa.
Conseguimos. Estou grávida.
Ou seja, você conseguiu.
Não é o que você queria?
Estou lhe ajudando
a formar uma família.
Eu não quero formar
nenhuma maldita família
enquanto você estiver nela.
Blanca, é melhor você ir embora.
Por que me odeia tanto?
Porque você destruiu
a minha vida
desde que começou a se drogar.
Você foi a culpada
pela depressão da mamãe.
Devia ter me deixado
morrer com eles!
Não me toque!
Viu?
Eu sou a culpada de tudo
o que aconteceu na vida dele.
Eu só fui culpada de nascer
em uma família horrível,
com um pai que era um animal
e uma mãe que
estava sempre com medo.
Eu também mereço ser feliz.
David!
Saia daqui, Blanca.
Não quero lhe ver.
Aí está a Bela Adormecida!
Você está em coma há 20 horas!
O que você me deu, Ángel?
Eu devia ter lhe dado
algumas palmadas.
Por se envolver
com um esportista
que não leu
nem dois livros na vida.
Por querer ter filhos com ele
e por levar a louca da
sua irmã para a sua casa.
Só faltava ter o boneco
Chucky como vizinho.
Para, Ángel, fale mais
devagar, me sinto péssimo.
Você só tomou dois
soníferos, querido.
Venha, vamos comer que eu
tenho que ir jogar golfe.
Pode ficar aqui,
dormindo ou ruminando.
Nunca entendi
o que você vê no golfe.
Se quiser saber,
é o único esporte
no qual eu posso me exercitar
sem parar de falar.
Sim.
David, eu estive pensando
no comportamento da sua irmã,
e tem um padrão.
Temos que falar da minha irmã
comendo tacos em
um domingo de julho?
Se preferir, transamos.
Prefiro o meu taco.
Me desculpe, eu me comportei
como um babaca com você.
Eu não vou questionar
a sua babaquice.
Mas deixe-me continuar meu
argumento sobre a sua irmã.
Uma adolescência
destruída pelas drogas,
- ela apanhava...
- Bem, eu também apanhava.
Sim, eu sei, mas ela passou
oito anos na prisão.
Ela se apega a você
porque você é
tudo o que ela tem.
Isso não é verdade.
Ela foi morar com a
mãe do Alex e com ele.
O que ela quer
é se livrar de mim.
Ela não se importa
com o Alex, David.
Você tem certeza absoluta
do que aconteceu
na noite do incêndio?
Pense, cara.
Naquela família, a única
pessoa que tomava ansiolíticos,
antidepressivos e
tudo isso era a sua mãe.
Blanca tem razão,
porque não pode ter sido ela
que drogou todo mundo?
Porque a minha mãe era incapaz
até de se manter viva.
Como ela ia tirar
a vida dos três?
E por que ela não deu
um sonífero para a Blanca?
Eu não sei, Ángel.
Você cuidou desse caso.
É claro que foi
ela que nos drogou.
O vizinho a ouviu nos ameaçando.
Eu não sei, Ángel. Eu não sei.
Não quero voltar a pensar
naquele maldito lugar.
A onda de calor não dará trégua.
E o nosso conselho,
como vocês sabem,
é que se tiverem que sair
nas zonas mais quentes,
não esqueçam de se hidratar.
Agora, com os nossos amigos
do noticiário.
Esta manhã, um corpo
sem vida foi encontrado
no reservatório de Pontón,
na província de Segovia.
Se trata de um homem de 40 anos
chamado Rafael Monleón.
Monleón foi visto
pela última vez há um mês
e o seu desaparecimento
havia sido denunciado.
A causa da morte
ainda não foi revelada.
O presidente
pediu esta quarta ao PP
que apoie o poder executivo
na negociação dos fundos
europeus em Bruxelas.
Enquanto líder dos Populares,
Pablo Casado, o criticou,
dizendo que ele quer
uma adesão incondicional.
Em um tom mais cordial
que o de costume,
Casado garantiu que apoiaria...
Não sei, Blanca,
não sei o que dizer.
Espere, preciso desligar,
David está aqui.
Quando você chegou?
Eu não lhe vi.
Ela já tem você,
a sua mãe e o seu filho.
Eu vou tirar férias
por alguns dias.
Quero você fora da
minha casa. Acabou, Alex.
David, assim não.
David, por favor, espere.
David!
Boa tarde.
Desculpe por ligar no domingo,
mas posso falar
com o médico forense?
Sim.
Obrigado.
Ángel?
Aí está você.
- O assunto já foi resolvido.
- Quer um copo?
Sim, eu adoraria um uísque.
Bem,
eu expulsei o Alex de casa,
então você ganhou
um guarda-roupas novo.
Preciso de dois dias de férias.
Vou a Ibiza. Quer vir?
David, por que eu
tenho a impressão
de que estou arriscando
a minha carreira com você?
Acontece que o Rafa,
o ex-namorado
drogado da sua irmã,
apareceu morto.
Sim.
Está feliz?
Ángel, era um viciado qualquer,
o que quer que eu diga?
Sim.
Sim, mas...
O fato dele ter morrido
apenas algumas horas antes
da minha reunião com ele
para escutar a sua declaração
e decidir se devo apresentar
um pedido de revisão
para o juiz, é meio estranho.
E sabe o que é mais grave?
Na mão dele, preso em um anel,
encontraram um
adorno de couro azul,
típico dos sapatos castelhanos,
como os que você usa.
Isso não prova nada, Ángel.
E isso, David?
Não sei como você
explicará isso ao juiz,
porque eu não vou mais resolver
os seus problemas familiares.
Eu percebi que você
nunca me disse a verdade
sobre o que aconteceu.
Mas então,
por que você me procurou?
Eu me deixei enganar.
Porque eu me apaixonei, droga.
Me apaixonei por você.
Eu me apaixonei.
Eu lutei esse tempo todo
para lhe tirar desse pesadelo.
Eu culpei a Blanca.
Eu a levei a ser presa,
e ela era inocente.
Ela era inocente!
David, eu vou perguntar.
Ela era inocente?
Não.
Blanca não era inocente de nada.
Me diga uma coisa.
Alguma vez você
se apaixonou por mim?
Que tipo de pergunta é essa?
É claro que sim. Muito.
Blanca é a culpada de tudo.
Até de me salvar quando eu
tomei os remédios da minha mãe.
O quê?
O que está dizendo?
David.
É tudo culpa sua. Como sempre.
Alex! Ele vai me matar!
O que está acontecendo?
Vamos, venham comigo!
- Vovó.
- Que linda.
- Quero doces.
- Peça ao seu pai.
- Papai?
- Sim, querida.
- Quero doces.
- Você quer doces o dia todo,
não pode ser,
não pode comer doces
o tempo todo.
Vamos perguntar para a mamãe.
Ela pode comer doces?
Sim, mas depois do bolo.
Avise aos seus amigos
que vamos cortar o bolo.
- Certo.
- Vá correndo.
Obrigada, amor.
- Já volto, vou abrir a porta.
- Claro.
Obrigada.