Malta, Siracusa, Mesina, Nápoles,
Porto Ercole, 18 Julho 1610.
Quatro anos fugindo.
Tantos selos nas malas
e tão poucas caras amigas
errando continuamente
escapando pelo mar envenenado
sob um sol de Julho,
à deriva.
A água salgada escorre de meus dedos,
deixando diminutas lágrimas
na arena ardente.
Os pescadores me levam nos ombros.
Ouço você chorar, Jerusalém.
Suas mãos aquecem
meu corpo doente,
que arrancaram
ao frio mar azul.
Remando me levam à vila.
Seu alento aquece
as minhas mãos azuis.
Eu morro ao ritmo
lendo dos remos.
Oxalá braços tão fortes
tivessem me abraçado em vida.
E pensar que a nossa amizade
acabara neste quarto!
Este frio quarto tão longe
de casa...
As estrelas são
os diamantes dos pobres.
Os ricos escondem os
diamantes em covas
temerosos de que os comparem
com os os tesouros de Senhor,
que cintilam no céu.
O cavalheiro confere uma
grande honra à nossa família.
Ser fiel e honrado,
como a gente da nossa terra.
Jerusalém, pobre mudo.
Não servia para pastor.
Parecia um San Juan
resgatado do deserto.
Ensinei a misturar as cores,
cinábrio vermelho sangue e lodo
fundem com papola e linhaça;
a arte de preparar o fundo
com suaves pinceis de ardilha
Você, companheiro
da minha solidão...
Agora conto as ovelhas
na colina de nossa casa.
Às vezes Pascualone
conta comigo.
Sua mão mexe no meu cabelo,
deixando ondas como o oceano.
Ao longe, minha mãe sacode
uma savana branca.
"À cama, Michele"!
"Michele, Michele"!
A sua voz flutua no ar como
as badaladas ao entardecer.
Pascualone,
meu amado, ri.
"À cama, Michele das sombras"
Devagar, voltamos a casa.
As pedras soam ao nosso passo.
A savana branca
se funde no crepúsculo.
"Pascualone!, Pascualone!",
repete o eco da montanha,
...E chega a noite.
- Quanto?
- Cinquenta.
É muito.
- Tem mais em casa?
- Não são baratos.
Oggetto d'arte !
E io sono molto caro !
Em inglês muito claro
Sou uma obra de arte
muito, muito cara.
É dinheiro bem empregado.
Construí o meu mundo
como um mistério divino.
Vi Deus no vinho,
alojei-o no meu coração,
Me pinto como Baco,
optei pelo seu destino,
o selvagem desmembramento
das orgias.
Levanto minha taça
por você, meu público.
"O caráter do homem
é o seu destino".
Porque pinta a carne
tão verde?
Estive mal todo o verão,
Excelência.
- É a vida mesma.
- E a arte?
- Isso não é arte.
- Eu vejo.
Uma ideia muito interessante.
Qual é o teu nome?
- Michelangelo de Caravaggio.
- Michelangelo? Michelangelo...
"Sem esperanças, sem medo"
O tema é algo extremo
e a faca é ilegal.
O preço do quadro
é a minha faca.
Eu vejo.
Me Mostra o quadro.
O que escreveu
ali na música?
Sabe que te amo.
De todos modos...
...tem fé...
...em que nada é...
...impossível...
...para ti.
Pensa...
...que és...
...imortal...
...e capaz de...
...entender tudo,
...as artes,
...as ciências,
...a natureza,
...de cada ser vivo.
Sobe mais alto que
o mais alto cume.
Baixo mais baixo que
o abismo mais fundo.
Heráclito disse
de outro modo:
''O caminho para cima ou para baixo
é o mesmo caminho"
Bruno repete uma verdade
eterna, numa linguagem nova
Esta é a tarefa.
Simples, poderá dizer,
..mas nada é tão difícil
como a simplicidade.
A matéria é a vida.
Deus, quantas citações!
Com elas poderia construir
a Torre de Babel.
Quem sabe, adormecesse
de tanto falar.
...átomos vivos flutuam como
o pó num raio de luz.
isso é heresia, claro.
Os inimigos de Bruno
dizem que idéias como estas...
...farão que as estrelas
imóveis de Aristóteles...
...caiam-se do céu...
...e que o mundo se tombe...
e dê voltas sobre si mesmo...
...como um rapaz vertiginoso.
Tempo de ir.
Podem descansar
por uns minutos.
- Como está se saindo?
- Fácil.
- Tem uma boa posição.
- Não me queixo.
- Estás aqui há muito tempo?
- Em Roma? - Sim.
- Quatro anos.
- Que procura o Cardeal?
Ele?
nos foder.
Sensações baratas.
- Que mais?
- Isso é uma piada?
- Que música você gosta?
- A católica.
Ranuccio!
- Não conseguirá com ele.
- Não notou?
- Não notei.
- Como ele se chama?
- Ranuccio.
- Nunca esteve diante, verdade?
- Não deste conta.
- Quer o impossível.
- E tu não?
- Porque não o pinta?
- Julgas que é fácil?
- Não seria a primeira vez.
- O vinho é grátis.
- Sim.
- É verdade que quer pagar?
- Não, David, não quero pagar.
É amor de verdade, então.
Amor à primera vista.
- Está me desanimando.
- Desculpa.
- Ao corno!
- Que estás fazendo?
- Nada em particular.
- Como vai a pintura?
- A pintura?
- Quer saber?
A pintura é um horror.
- Nem San Mateo poderia salvá-la.
- Um maldito desastre
do mais conseguido.
- Devia pôr o meu cavalete
no Coliseu.
- O que vai fazer agora?
- Retornarei contigo.
Eu pago para ficarem quietos!
Uma fria dúvida azul,
uma imensidão de incerteza.
A maré negra ondula
contra luzes de arsênico.
Nos invadem as trevas.
Não enchem a alma.
Ter uma alma escura.
O seu mestre come
com pecadores
A gente sã não precisa de cura,
só os doentes de inveja.
E os deuses?
Os deuses já são uma praga.
Ideias sem imagem.
Perdidos nos pigmentos,
...presos nos relatórios,
desperdícios ocres.
O século XV acabou.
-Anuncia o ano novo!
-Bem vindo ao século XVI!
Incerteza e dúvida.
Bem vinda dúvida.
Sem dúvida, chega a luz.
Na cama esta noite,
procurei o amor da minha alma.
Procurei ele
sem encontrá-lo.
Agora me levantei,
percorrerei a cidade...
...pelas ruas, pelas praças,
procurarei aquele que
ama a minha alma
Procurei ele
sem encontrá-lo.
Irmãos de sangue.
- Está apaixonado por ele! -
É só dinheiro
-Mas estás apaixonado por ele
-Não me fodeu... Até agora!
- Chulo, safado! Você paga
as dívidas de jogo.
- Então - É um assunto meu.
Eu pago as dívidas.
Princesa.
Me Ama ou não me ama.
Não, não te ama.
A ferida responde à pergunta.
E a Arte é o
oposto da vida.
Como comparar carne e sangue
com óleo e pigmentos de fundo?
A habitação gira lentamente.
Recupero o equilíbrio,
a vista fixa no vazio azul.
Umas moscas metálicas torpes
apinham-se quais uvas podres...
...zumbindo ao sol iridiscente.
O  sol segue o compasso do
velho relógio no alto da igreja.
O relógio é velho como
o próprio tempo.
Pascualone disse:
"O velho Padre Tempo
talha as suas rodas num cedro do
jardim do Edén."
As moscas se dispersam
ao alcançar a minha sombra.
A rata morta como um ritual.
"Ninguém pode parar o tempo".
disse Pascualone.
A rata acabou a sua vida
na engrenagem do relógio de madeira
"Ninguém pode parar o tempo
e tão pouco o sol."
Disse Pascualone.
A minha sombra atravessa
a espiral de moscas.
Pascualone boceja
ao céu azul.
Eu adoro morangos.
Não se sente perverso
comendo fora da temporada.
Querido Francis,
nunca provou pimenta?
- Pimenta?
- Cara, mas perfeita.
- Que ideia mais extravagante!
- Às vezes, os sujeitos
mais incompatíveis...
...resultam ser
os melhores amigos.
Passei a manhã
no Vaticano.
Nos Preocupam os interesses
da sua proposta de empréstimo.
São muito elevados.
O mesmo que os
preços de Caravaggio.
O seu San Mateo fica tão
bem na galeria!
Foi um dom divino que o odiassem
tanto os clérigos de San Luis.
Estou encarregando-o de algo
muito diferente agora.
Sobre o amor profano.
Um tema perfeito
para o nosso gênio.
Michele convidou-me
para a festa de apresentação.
- e a você também.
- Aos dois? - Já ouviu.
Esperam que venha o Papa.
- É sério?
- É sério.
- É de disfarces.
- Você não se trocará então.
- Michele vai comprar um traje.
- Que mais quer?
Muito mais do que imaginas.
Fui a uma dessas festas...
.. Me levou a um caça talentos,
um marica de merda Ambrosio.
Me advertiu que se dizia uma
só palavra do que vi...
a minha vida não tem mais valor
que uma tira de espargueti.
À meia noite chegou o Santo Padre
disfarçado de sátiro peludo.
Levando a tripla tiara.
Muitas boas noites,
Santidade.
Afasta as tuas
asquerosas mãos de mim!
Lena?
Lady Elizabeth, me permita
presentar o herói do momento.
- Michelangelo Caravaggio.
-Não são parentes, é verdade?
Lady Elizabeth é uma grande
admiradora de Michelangelo.
É um homem tão encantador
e tão manhoso.
Mais outra festa, Johnny,
Mais outra festa.
Lena
Scipione, quero presentar-te à
minha encantadora amiga Lena.
O sobrinho do
nosso querido Pápa.
Mercúrio inventou as artes
como um acto de furto.
Um ladrão atrapalha um ladrão.
Me dê a mão.
Vamos!
Para a eternidade
e um dia.
Madonna.
Raínha dos Céus.
A agonia da moda!
Que feio! Não é?
Bonito marco.
Esplêndido, está
no bom caminho.
As virgens são caras.
Você era o meu San Juan...
...e isto é o nosso deserto.
Com o apoio do seu Card...
Com a cumplicidade do seu
Cardeal, esse Michelangelo...
...a comissão para os
quadros de San Mateo.
Conspiração entre a Igreja
e o ribeiro.
Os amantes de arte
têm que estar alerta...
contra esse veneno que reduz o
corpo do nosso Renascimento.
...como uma droga
Viciosa.
As sombras que impregnam
seus quadros...
são menos insidiosas que as
que encobrem a sua ignorância
...e a sua depravação.
Um triste reflexo...
...dos nossos dias.
Pascualone boceja
ao céu azul.
"Nada pode parar o tempo."
Diz, e acaricia-se.
Olho as ondulações nas suas
calças. Posso meter a mão?.
Por vergonha
Me fogem as palavras.
Pascualone suspira e retira
a mão sem olhar para mim.
Me encosto a seu lado e alcanço
timidamente a obscuridade.
Há buracos no bolso,
minha mão desliza por ali.
Seu pau cresce quente
nas minhas mãos.
Pascualone diz que Cecília
a agarra mais forte.
Mais forte que Michele.
O ar assobia entre o
seu moer de ouro.
Toca-me!
Mas tenho a boca seca
e não saiem as palavras.
Geladas pérolas de suor
correm por minhas costas.
O semen sai a chorros.
O seu corpo tenso,
masculo.
"Mais forte, Michele,
mais forte!"
As terríveis palavras voam ao
meu redor como lascas de...
mármore que salpicam minhas
bochechas na oficina de meu pai.
Faz.
Faz agora.
Quer parar um pouco?
Lena?
Traz alguma água.
O Que se passa com
a minha Madalena?
É a minha criança...
Estou grávida!
Está grávida.
Filha da mãe.
É uma mentirosa.
Vai pagar caro.
- Espero não interromper.
-Está de volta!
Não voltei, estou de visita!
- De quem é a criança?
- Minha!
- E então nós?
- Bom, você tem a Michele...
...eu a Scipione... e o menino.
O menino será rico para
além de toda a avareza.
Seu cabelo jorra escuro como
os tentáculos da Medusa.
Tem os dedos frios.
O frio está te invadindo.
O seu sangue flui devagar.
A vida abandona-te.
Um castelo de areia
arrastado pela espuma...
Meu coração salta um batido.
Vou para ti, minha Madalena...
...afogada nas águas
do esquecimento.
Michele.
Não há paz para
a canalha.
Michele!
Francis!
E Deus secará as lágrimas
de seus olhos...
...e não terá mais morte,
nem pena, nem pranto.
Já não terá mais aflição,
pois o passado se apagou.
Sou inocente!
Ele a matou.
Nunca lhe toquei, nunca!
Ele matou Scipione Borghese!
Tira as mãos de cima!
É inocente.
Michele!
Vai se foder! Sou inocente.
Esse bastardo a matou!
Olha, Olha.
Outra vez sozinho. No mais
profundo da minha mente...!
...imaginando e sonhando.
Mais além do limite do
marco, da obscuridade.
Cai a noite negra.
O fumo das velas
obscurece o verniz,
desliza-se pelo
estúdio vazio,
enrosca-se nos
quadros feridos...
enturvando o crepúsculo.
A afiada navalha abre
uma ferida na virilha,
...lutas por engolir ar,
...exalas o seu último
suspiro às estrelas,
enquanto o semen corre
pelas savanas abrasadas,
e lhe derrubas na noite.
Flutuo na superfície lisa
do lago escuro,
negro como fuligem na noite
silenciosa como um eco.
Entra pó nos olhos.
Piscas e me faz girar.
Me engole a tormenta.
E rompes o abismo morado.
O silêncio infinito destas águas.
Uma lágrima forma-se e cai.
As ondas expandem-se até
ao horizonte mais longínquo.
Para além da matéria,
centelha de estrela,
Te quero mais que aos meus olhos.
Tenho aprisionado a
alma pura na matéria.
O que não deveria ter valor,
o que cresce como
as flores do campo,
está horrivelmente pervertido,
e faz o ridículo nos
altares de Roma.
Deus te amaldiçoa...
...a você!
Faz anos...
...ao te encontrar,sonhei com
uns quadros que poderia amar...
O seu Cardeal deveria comprar um vinho.
Mais algum vinho, Michele?
Lambrusco, Frascati,
Lacrima Cristi...
..vinhos de Veneto,
vinhos de Sicília...
...mas para os entendidos...
...mais forte que o sol de Julho,
mais rico que o Vaticano...
...temos o da casa,
o vinho do Mouro.
Estas alcachofras de merda
nadam em azeite rançoso!
- Eminência.
- Michele Caravaggio...
...o Santo Padre e eu,
estamos dispostos...
...a fazer vista
grossa a ''Sodoma''...
...se mudar e recuperar a
ralé para a igreja...
...que é, obviamente,
o único intérprete....
...da vida de Cristo Nosso
Senhor nesta terra.
E, Michele, devo te advertir...
...que essas calúnias
contra mim, devem parar.
Dirija-se a Sua Santidade
e beije o seu anel sem o tocar...
...quando extender a mão.
Michele Caravaggio...
...excelso pintor da cidade...
Sua Santidade.
Pelos vistos era um
pedaço de sem vergonha...
...um da família.
Scipione disse que
pintas depressa.
O mais rápido, o melhor.
Tenho uma maldita
guerra entre as mãos.
Pensando bem...
no maldito assunto Thomasoni,
...essa prostituta no Tíber.
Sei que estão falando por ai, que
o meu sobrinho foi quem o fez.
Bem, se o retrato sair bem,
...pode ficar com ele,
e boa sorte para você.
Em arte, as expressões
revolucionárias podem nos ajudar muito.
Que nunca tinha
pensado, maricas!
Mantém o ''status-quo''
Nunca ouvi falar de uma
revolução feita com pinceis.
- Te soltaram!
- Você Conseguiu!
Foi demais.
Nós enganámos esses babacas.
O que quer dizer?
Enganado?
Michele, está cego?
Eu fiz por você.
- Por amor.
- Porquê?
- Você a matou?
Por você. Por nós.
Você a matou!.
As primeira luzes do alvorecer
entram pela minha janela aberta.
Uma andorinha entra voando como uma flecha
escura contra-luz...
...se coloca com as asas negras,
como um crucifixo na parede.
Piu, piu, piu,
susurra a andorinha.
A nuvem de pó dourado forma
remoínhos na corrente.
Repouso com os olhos
fixos no teto,
...na cama de madeira,
que é a barca...
...que me leva pelo
oceano sombrio.
Afundo a minha cabeça na almofada
e sonho com o meu verdadeiro amor
Pascualone...
Remo para você pelo
oceano escuro.
Salta como um golfinho,
fora da minha vista, rindo.
Não pegam os golfinhos
com sorrisos,
...senão com crueis
anzóis, Michele,
Algum dia aprenderás
a ser cruel.
Michele, desperta!
Cecília está na porta
sujeitando o espanador...
de longo pau de bambú.
Salta como um gato
para a andorinha...
sacudindo a sua vassoura através
das estrelas empoeiradas,
como uma palmeira movida pelo vento
O encanto se rompeu.
Pascualone na janela, sorrindo.