Traduzido e sincronizado por @tradutrouxa
- Pouco movimento para uma sexta-feira, não?
- Ainda é cedo.
- Me faça um duplo, sim?
- Claro.
E compre um para você.
Tenho uma ligação a fazer.
Obrigado.
Therese? É você?
Caramba, quem diria?
Eu estava pensando "conheço essa moça..."
- Jack.
- É ótimo te ver, Therese.
- Já fazem meses!
- Meses...
Jack, essa é Carol Aird.
- Prazer em te conhecer.
- Igualmente.
Ei, Ted Grey vai me encontrar aqui.
Vamos descer até a festa do Phil. Você vem?
Sim, só planejei chegar lá um pouco...
- Vão na frente, vocês dois.
- Você vem junto?
Não. Tenho algumas ligações a fazer
antes do jantar, mesmo.
Tenho que correr.
- Tem certeza?
- Claro.
- Então, seria ótimo ter uma carona.
- Sim, claro.
Tenham uma noite ótima, vocês dois.
- Prazer em te conhecer, Jack.
- Igualmente.
Vou conferir se o Ted está vindo. Já volto.
Gostei dos desenhos.
É, eu estive ocupado.
- Não sei como você consegue.
- Consigo o quê?
Paracer tão linda logo cedo.
Já vou descer.
Então, peguei os horários no correio.
Tá me ouvindo?
Ouvi! Você pegou os horários.
- Dois navios para a França em junho, um em julho.
- Uau.
- O que você acha?
- Eu acho...
Acho que está muito frio,
não consigo pensar direito.
Ok, vamos te esquentar.
A direção te deseja boas festas.
Boas festas!
Ela está surtando sem outras garotas
na família além da Esther.
Como vai a Esther?
Ela vai ficar bem.
A direção te deseja boas festas.
Boas festas!
- Preciso abrir o andar.
- Te vejo mais tarde.
Srta. Belivet, estão lhe
chamando lá em cima.
Ande logo.
Bom dia, boas festas e sejam
bem-vindos à Frankenberg's!
Confira já os nossos produtos especiais...
...de Natal no setor de Cama, Mesa e Banho.
Não perca também, após o setor de costura...
...o novo modelo de televisão eletrônica,
no primeiro andar.
Moça, onde é o banheiro
feminino?
Indo para o elevador, à direita.
Não tem erro.
Obrigada.
Você poderia me ajudar a encontrar
essa boneca para minha filha?
Betsy Brilhante.
Ah, ela chora. E faz xixi.
Acho que está esgotada.
Ah, eu enrolei demais.
Mas temos várias outras bonecas,
de todos os tipos...
Qual era a sua boneca preferida aos
quatro anos?
Eu? Eu nunca...
Não muitas, na verdade.
Desculpe. É proibido
fumar no andar das vendas.
Ah, de todas...
Me desculpe. Compras me deixam ansiosa.
Tudo bem. Trabalhar aqui me deixa ansiosa.
Você é muito gentil.
Aqui está ela.
Parece com você.
Nos olhos.
Você acha?
O que você queria, nessa idade?
Um trenzinho.
Sério? Você entende de trenzinhos?
Na verdade, sim. E recebemos um modelo novo
semana passada.
Feito e pintado à mão, é uma edição
limitada, só existem cinco mil.
Você deve ter visto ali, perto dos
elevadores.
Eu te mostraria, mas estou meio confinada
nessa mesa.
Vocês fazem entrega?
Sim, chega em dois ou três dias.
Podemos até montá-lo para você.
Bom, então...
É. Vendido.
Devo pagar agora?
Ah, sim, claro.
Preciso dos dados da sua conta.
E do endereço de entrega.
Claro. Ah, eu amo o Natal.
Embrulhando presentes e tudo o mais. E aí...
...você acaba torrando o peru.
Pronto.
Onde você aprendeu tanto sobre tremzinhos?
Ah, eu leio.
Provavelmente até demais.
É interessante.
Obrigada.
- Feliz Natal.
Gostei do chapéu.
Dá licença, ninguém mais
consegue ver a tela.
- Ninguém mais está assistindo.
- Eu estou assistindo.
Já vi seis vezes.
Agora estou traçando um paralelo entre o
que os personagens dizem e o que sentem.
Meu maninho, o cinéfilo.
Sou um cara da cerveja.
Qualquer outra coisa me dá náusea.
Vinho me faz sentir imprópria,
mas de um jeito bom.
Eu bebo pra esquecer que tenho
que acordar de manhã cedo.
Então, o seu problema é que você precisa
beber porque lembra que tem um emprego.
- A labuta é uma maldição.
- Você tem um trabalho, Phil.
- Chama aquilo de trabalho? Chamo de ilusão.
- Você recebe. O dinheiro é uma ilusão?
Meu maninho, o filósofo.
Onde você trabalha?
O Dannie trabalha no New York Times.
- Não brinca.
- É um emprego.
Mas eu quero mesmo é escrever.
Por isso, vejo os filmes.
Todo mundo é escritor...
Ah, Therese, antes que eu beba
demais e esqueça...
- Você conseguiu? Consertou?
- Ele disse que foi de boa.
Obrigada, Phil!
Eu estava com saudade dela!
Então, você fotografa?
Bem, ela está mais feliz pela câmera que...
...por viajar comigo para a Europa.
- Mulheres...
- Pois é, chapa.
Terry, querida, já faz um tempão.
Me liga, tá?
Ligo sim, prometo.
- Você ainda me deve aquele jogo de pôquer!
- Richard, cuidado, você tá...
Passa lá no Times, pra jantar,
qualquer dia desses.
Eu trabalho de noite, então...
Tenho um amigo que é editor júnios de fotos.
Eu apresento vocês dois.
Sério? Eu iria amar.
Jura? Então tá.
Sessenta e quatro, sessenta e cinco,
sessenta e seis, sessenta e...?
Ah, deve ser o seu pai.
Vamos, precisamos nos apressar.
Mamãe, você vem com a gente?
Ah, eu bem que gostaria, docinho.
Porquê não? Por favorzinho?
Oi, fofura!
Papai! Eu quero que a mamãe vem.
Você quer mesmo, né?
Você chegou cedo.
Chegou correspondência.
- A esposa do Cy Harrisson.
- Jeanette.
Jeanette perguntou por você.
É mesmo?
Você pode colorir a carreta, meu amor.
Sei que ela iria amar te ver por lá.
Diz que mandei um abraço.
Sempre gostei da Jeanette.
Eu iria amar te ver por lá.
Desculpe, Harge. Já tenho planos.
A mamãe quer dar um presente pra tia Abby.
Você tem visto a tia Abby bastante
ultimamente, não é?
- Sim.
- Com a mamãe?
Vou ver se posso remarcar com a Abby.
Obrigado.
Falei que chegaria antes da véspera.
Segundo o que nos dizem, três dias...
Deve ter sido entregue nessa tarde.
- Ah, ok. Então chegou? Ela assinou?
- Chegou sim.
Ah. Ótimo. Obrigada.
Belivet? Srta. Belivet?
Venha aqui, por favor. Agora.
Desculpa, eu tenho que ir ali...
Só um minutinho.
Tudo bem.
- Oi?
- É a funcionária 645-A, Therese Belivet?
- Sim.
- Estaremos te transferindo.
Então, foi você.
Ah, oi. Sra. Aird?
Você recebeu o trem?
Recebi, sim. E as luvas.
Você é um anjo por enviá-las.
Eu só queria te agradecer, mesmo.
Por nada.
Mas o que eu realmente queria perguntar é...
...se você tem horário de almoço aí.
Deixe-me levá-la para almoçar.
É o mínimo.
Sim, claro, mas você não precisa...
Estou livre amanhã.
Amanhã?
Não, não sei onde fica isso.
Espera.
Pode me emprestar algo para anotar?
Obrigada.
Hã, pode falar.
Desculpa por tê-la feito esperar.
Vou querer um mexido de ovo com
creme de espinafre.
E um Martini seco. Com uma azeitona.
Vou querer o mesmo.
A refeição ou a bebida?
Tudo. Obrigada.
- Cigarro?
- Sim, por favor.
Então, que tipo de sobrenome é Belivet?
É tcheco. Foi alterado. Originalmente era...
É muito original.
Bem...
E o seu nome?
- Therese.
- Therese, e não Theresa.
Não.
Therese Belivet.
É lindo.
E o seu?
Carol.
Carol...
- Dois Martinis.
- Obrigada.
- Saúde.
Então, tenho certeza que você pensou
que foi um homem que lhe mandou as luvas.
Pensei mesmo. Achei que pudesse ser um
homem no departamento de esqui.
- Me desculpe.
- Tudo bem. Duvido que eu...
...o teria chamado para almoçar.
- Seu perfume.
- Sim?
Cheira bem.
Obrigada.
Harge me comprou anos atrás,
antes de nos casarmos.
Tenho-o usado desde então.
Harge é seu marido?
Bom, tecnicamente nós...
Estamos nos divorciando.
- Sinto muito.
- Não sinta.
E você mora sozinha, Therese Belivet?
Moro sim.
Bem, tem o Richard. Ele quer morar comigo.
Não, não é nada disso.
Ele quer casar comigo.
Entendo. E você, quer casar com ele?
Eu nem sei o que pedir no almoço.
Suas refeições.
- Obrigada.
- Aproveitem.
Estou faminta.
Bon appetit.
O que você faz aos domingos?
Nada em especial. E você?
Ultimamente, nada.
Quero dizer, se você quisesse me visitar,
seria bem-vinda.
Há belas paisagens perto de onde eu moro.
- Você gostaria de vir nesse domingo?
- Sim.
- Que garota estranha você é.
- Porquê?
Caiu dos céus.
Imagina a cara da mãe do Harge
quando me vir vestida assim.
- Talvez eu deva trocar de roupa.
- Não seja trouxa.
Talvez eu não deva nem ir.
Se você fizer isso, vão me culpar.
Então é melhor que você sorria e acene.
- Quer conversar sobre ela?
- Therese?
- Ela devolveu minhas luvas.
- E?
E se você não nos tirar daqui logo, não vou
ter que me preocupar com essa festa.
Cadê a minha base? Droga.
Você está linda.
Entra comigo. Só um minutinho.
Não começa. Foi você quem cancelou
comigo, sua besta.
Eu sei. Desculpa. Estou indo!
Me liga mais tarde!
Você é sempre a mulher
mais linda do recinto.
Avisa isso pra sua mãe.
Fica de olho pra mim? O Cy infarta
se me ver com isso.
O que ele vai fazer? Cortar a sua mesada?
- Ele não gosta que eu fume.
- E daí? Você gosta.
Carol, eu... Não é da minha conta,
mas se você ficar sozinha no Natal...
...Cy e eu adoraríamos te receber.
Obrigada, Jeanette.
Ah, não sei.
Talvez eu viaje sozinha.
Pelo menos por alguns dias.
Não se preocupe. Você não vai quebrar as
coisas se pegar pra olhar.
Como são as suas fotos?
Não sei. Provavelmente não muito boas.
Não, eu quis dizer, o que são elas?
O que você fotografa?
Árvores. Pássaros. Janelas. Qualquer coisa.
Sobre o que você escreve?
Pessoas.
Sempre me sinto estranha
fotografando pessoas.
Como se fosse algum tipo de...
- Invasão de privacidade?
- Sim.
Todos nós, sabe, nós temos algumas
afinidades com as pessoas.
Nós gostamos de certos tipos de pessoas.
Você gosta de alguns tipos de pessoas, né?
Às vezes.
E você não gosta de outros.
E não sabe o porquê.
Você só sabe que ou você se atrai,
ou você não se atrai.
É como física. Nós colidimos uns contra
os outros, como bolas de pinball.
É, mas nem tudo é tão simples quanto
bolas de pinball colidindo.
Algumas coisas nem colidem.
Mas tudo está vivo.
Está tarde. Preciso ir embora.
Você não deveria ter feito isso.
Porquê? Você se incomodou?
Não...
Eu tenho que ir.
Você volta amanhã? Ou na quarta?
Talvez. Eu não sei.
- Aqui.
- Obrigada.
E obrigada por ficar sóbrio
e me trazer em casa.
Boa noite, Harge.
Carol.
Venha para a casa dos meus ais no Natal.
Nós nos divertimos hoje.
Hoje foi só uma noite, Harge.
Não gosto da ideia de você ficar sozinha.
Não vou ficar Sozinha. Tem Rindy, e...
Abby.
Sempre tem a Abby.
Abby e eu acabamos muito antes de
nós dois acabarmos, Harge.
Rindy estará pronta te esperando
às quatro na véspera.
Não deveria ser assim.
Eu sei.
Lindona da mamãe.
Boa noite, Florence.
Onde em Jersey que fica isso?
No interior. Eu não sei muito bem.
Meu tio Sal mora em Union City
e diz que é perigoso à noite.
Não é em Union City.
- Tudo bem.
- Aí está a minha carona.
- Oi.
- Olá. Sou Carol Aird.
- Richard Semco. Prazer em te conhecer.
- Igualmente.
Therese fala muito bem de você.
Que bom. Então você a trará
de volta sã e salva?
Acho que estou vendo neve.
Não seria lindo?
Eu amo a neve.
Te faz sentir como se fosse Natal, não é?
Você está bem?
Sim.
A mamãe chegou!
Oi, querida! Adivinha o que eu trouxe?
- Aposto que você não sabe...
- É azul?
É verde.
Ah, é comprido, né? Você precisa da tesoura?
Talvez devamos fazer a estrela primeiro.
Ok, onde está a estrela?
A dourada ou...?
Você escolhe.
Essa é a minha garota.
O que você achou?
Ficou boa.
Essa é a árvore mais linda do mundo todo.
Você me fotografou, quando estávamos
comprando a árvore?
Desculpa. Eu devia ter pedido permissão
Não peça desculpas.
Eu estou tentando...
Um amigo meu disse que eu devia
me interessar mais em humanos.
E como está indo isso?
Está indo bem, na verdade.
Que bom.
Isso foi lindo.
É isso que você quer ser?
Fotógrafa?
Acho que sim, se é que tenho talento.
Isso não é algo que os outros
te dizem que você tem?
E você só pode...
Continuar se esforçando.
Usar o que parecer certo.
Jogar fora o resto.
Creio que sim.
Você pode me mostrar o seu trabalho?
Claro. Bom, eu não vendi nada.
Nem mostrei foto alguma para quem
pudesse comprar.
Nem tenho uma câmera boa.
Mas estão todas no meu apartamento.
Debaixo da pia.
Me convide para ir lá.
Harge? O que houve?
Nada. Precisa haver algo para que eu
visite minha esposa?
Não é justo, Harge.
Concordamos que Rindy ficaria comigo até
a véspera de Natal.
O que você quer que eu faça?
Acha que prefiro...
...ir para Palm West Beach no feriado?
É coisa da minha mãe.
A mala dela não está feita.
Ela está dormindo!
E o meu Natal com a minha filha?
Sinto muito, Carol, o voo é de manhã,
você acha que estou pronto?
Merda!
Como você conhece minha esposa?
Harge, por favor...
Eu trabalho na Frankenberg's.
A loja de departamento.
Pedi um presente na mesa dela.
Esqueci minhas luvas.
Ela as devolveu. Eu a agradeci...
Que coragem.
Tem algo que eu possa fazer?
Só... Deixa pra lá.
Ok, docinho. Me dá um abração.
Você vai ter um Natal maravilhoso, prometo.
Te cabe no carro, mamãe!
Você pode vir com a gente!
Ah, querida... Eu bem que gostaria.
Sabe, às vezes as mamães e os papais...
...decidem que os dois não cabem
no mesmo lugar ao mesmo tempo.
Enfim, mamãe precisa ficar aqui e garantir
que o ajudante do Papai Noel...
...não dê o seu presente para outra criança.
Você não quer isso, quer?
Não.
Te amo, anjinho.
Você está cheirosa.
E você está bêbado.
Harge, eu estou com frio.
Vamos pegar um café para você.
Eu não estou bêbado.
Você ainda pode vir conosco.
Vá fazer uma mala.
Não posso fazer isso.
Pode sim.
O que você vai fazer?
Vai ficar aqui com a Abby?
Vai ficar com a moça da loja?
O que você vai fazer?
Para, desgraça.
Mulheres como você não valem nada, Carol.
Você se casou com uma mulher como eu.
Se você não entrar naquele carro...
Se eu não entrar, o quê? Acabou tudo?
Que merda.
Você nunca foi cruel.
Harge.
Eu deveria chamar um táxi.
Quando você pensa que não dá pra piorar,
seus cigarros acabam.
Ah, eu... Me diz onde tem. Eu compro.
Não me importo, mesmo.
Você não precisa correr no meio do nada
só pra me comprar cigarros. Eu estou bem.
O próximo trem é às oito e meia.
Eu te levo na estação.
Alô?
Você tem noção da hora, senhorita Belivet?
Me desculpe, acabou de tocar.
Alô?
Eu fui... Horrível. Mais cedo.
Você me perdoa?
Sim.
Então, posso te
visitar amanhã, de noite?
Sim, tudo bem.
Eu quero... Saber. Acho.
Quer dizer, quero te fazer
algumas perguntas.
Mas não sei se você gostaria disso.
Me faça perguntas. Por favor.
Feliz Natal, Katherine.
Obrigada, sra. Aird.
Ah, aqui está ele.
Agora, você fala comigo?
Eu não queria que você viesse
até aqui para...
Só joga a real, Fred.
Com o que não devo me preocupar
antes do fim do ano?
Jerry Rix enviou alguns papéis, hoje,
e me surpreendi.
Que tal sentar?
Porque pensam que as notícias ruins serão
amenizadas se não estivermos de pé?
Harge entrou com recurso para te impedir...
...de entrar em contato com Rindy
antes da audiência para a guarda.
Quê?
E creio que Harge mudou de ideia sobre...
...a guarda partilhada.
Ele quer a guarda integral.
Nós já tínhamos um acordo sobre a guarda.
O que está acontecendo?
Estão preenchendo os papéis no
Tribunal da Família do distrito...
...para o requerimento da guarda permanente.
Ele pode fazer isso? É justo?
- Não sei se é justo, mas é legal.
- Com base em quê?
Olha, vamos lidar com isso depois do Natal.
Com base em quê?
Estão pedindo para entrar com
a clásula da moralidade.
Clásula de...
Que diabo isso significa?
Tudo bem, não vou amenizar... Abby Gerhard.
Também estão sugerindo
associações similares.
Bom, estão alegando ter provas de
um padrão de comportamento.
Provas de um padrão...?
Abby é madrinha da Rindy! Abby é...
Se ele não pode me ter, eu não
posso ter Rindy. É isso.
Me desculpe, mas pareciam
estar falando sério.
Quando é a audiência?
Difícil dizer, com o fim do ano e
os casos acumulados...
Dá um palpite, Fred.
Não antes de março.
Talvez, no meio de abril.
Posso vê-la?
- Então, não seria aconselhável...
- Nem na escola? Num escritório com...
O problema não é onde...
- Uma visita supervisionada por...
- Carol, essas alegações são sérias.
Ao forçar contato antes da audiência,
você corre o risco de piorar...
...a forma como veem a sua conduta.
- Minha conduta?
Deus do céu.
Sou a mãe dela, em nome de Jesus.
Clásula de moralidade... Sei bem.
- Sabe mesmo?
- Não.
Não há nada de moral em
afastar Rindy de mim.
Sim, é esse mesmo, obrigada.
Achou o que queria?
Sim, é pra uma pessoa lá na loja.
Ah, que legal da sua parte.
Você devia passar lá em casa no Natal.
Minha mãe está torcendo por isso.
Natal... É pra famílias. Eu me sentiria...
Não sei.
Você é família, Terry.
Estou pensando em montar um portfólio.
Sabe, com as minhas fotos.
Começar a tirar retratos. Buscar um emprego.
Talvez em um jornal. Dannie diz que...
Você pensou sobre a Europa?
Terry?
Que foi?
Quantas vezes você já se apaixonou?
Nenhuma. Até você aparecer.
Não minta, você me contou sobre
as outras duas.
Tem dó, elas...
Eu transei com elas. Não é a mesma coisa.
Então, sou diferente porque você não
chegou aos finalmentes comigo?
Não!
Ei, o que tá acontecendo?
Eu te amo. É isso que está diferente.
- Você já se apaixonou por um menino?
- Não.
Mas você já ouviu falar disso?
Claro. Se já ouvi falar de gente assim? Sim.
Não tô falando de "gente assim".
Só duas pessoas que se apaixonam.
- Digamos, dois meninos se amam. Do nada.
- Não conheço ninguém assim.
Mas isso eu sei: tem sempre algum motivo.
No passado da pessoa.
Então você não acha que poderia
acontecer com qualquer um?
Não, não acho.
O que você quer dizer?
Se apaixonou por uma garota?
Não
Não sabe que quero passar a vida com você?
Vem pra França comigo. Vamos nos casar.
Eu não estou pronta pra isso!
Não posso me forçar a...
O quê? Me diz.
Desculpa. Eu tenho que ir.
Encontrei a escova de cabelo de Rindy
debaixo do meu travesseiro hoje.
Cheia do cabelo dela.
Ela faz isso, sabe, para que eu veja que
ela foi boazinha e penteou o cabelo.
Eu costumo limpar, mas hoje,
por algum motivo...
Como ele se atreve... Uma coisa de quê?
Clásula de moralidade, dizem.
Carol, se isso for minha culpa...
Não se atreva a dizer isso.
Nunca se atreva.
Enfim, estou de olho em uma ruiva dona de
uma churrascaria perto do Paramus
Ruiva tipo a Rita Hayworth.
Você acha que aguenta o tranco
com uma ruiva?
Onde você vai?
Pro oeste. Pelo menos até a audiência.
O que mais tenho para fazer?
Sei que você não gosta de dirigir
sozinha, então...
Ela é jovem.
Me diz que você sabe o que está fazendo.
Não sei.
Eu nunca soube.
A sua síndica me deixou entrar.
Feliz Natal.
Abre.
Não ficou tão bom. Fiz correndo.
Quer dizer... Faço melhor.
Ficaram perfeitas.
É você?
Sim.
Você tem algo para beber? Eu estou meio...
Claro.
Tem como, sei lá, lutar contra?
O processo?
Não.
Me sinto inútil.
Como se eu não pudesse te
ajudar ou oferecer nada.
Não tem nada a ver com você.
Eu vou viajar por uns tempos.
Onde? Quando?
Pra onde meu carro me levar.
Para o Oeste.
Em breve.
E eu pensei... Você gostaria de vir comigo?
Você quer?
Sim.
Sim, eu quero.
Você nem conhece ela.
Mande minhas correspondências pra Chicago.
Paguei o aluguel até fevereiro.
Eu tinha um pouco de dinheiro guardado.
Para a nossa viagem. Nossa viagem, Terry!
E agora você...
Não acredito nisso!
Não sei com explicar, eu só...
Você tem uma baita crush nessa mulher.
Parece adolescente.
Não tenho não, só gosto dela.
Gosto de todo mundo com papo legal.
Ótimo.
Sabe o que eu acho?
Acho que em duas semanas você
vai desejar que...
Ela vai enjoar de você, e então você
vai querer que...
- Você não entende!
- Entendo sim! Você está hipinotizada!
Eu estou lúcida! Nunca estive tão lúcida
na vida. Porque não me deixa em paz?
A gente terminou?
É isso?
Eu não disse isso, mas porque eu ficaria
com você se você só discute isso?
E pensar que você quer dizer adeus
por causa de uma crush!
Eu não disse isso. Você que disse.
Você me fez comprar passagens de navio.
Eu te arrumei um emprego melhor!
Eu te pedi em casamento, cacete!
Eu não te obriguei. Eu nunca te pedi nada.
Talvez seja esse o problema.
Eu juro, daqui a duas semanas você vai
me implorar pra esquecer isso.
Richard... Richard!
Tenha uma ótima viagem, Terry!
- Você pegou o café?
- Sim.
É pra você. Feliz Natal.
Ah, não, não precisava.
Abre.
É o que toquei para você. Na sua casa.
Eu lembro...
Obrigada... Ah, não, eu estou horrível.
Não, você está linda.
Só fique assim.
- Você está com saudades do Richard?
- Não, nem pensei nele o dia todo.
Não pensei nem em lá em casa, sério.
Casa...
Preciso falar com ela.
O que você está fazendo aqui?
Você devia estar na Florida.
Bem, não consegui ir.
Rindy quer passar o Natal com a mãe.
Não que isso seja da sua conta.
Vá buscá-la. Eu sei que ela está aqui.
Você é muito cara de pau de
vir aqui e querer me dar ordens.
E não. Ela não está aqui.
É impossível. Se ela não está em casa
nem comigo, deve estar com você.
Sabe, Harge, isso faz sentido.
Você passou os últimos dez anos garantindo
que a única referência dela fosse você.
Seu trabalho, seus amigos, sua família.
Onde ela está, caralho?
Ela ainda é minha esposa, Abby.
É minha responsabilidade.
Entrar com aquele recurso foi um
ótimo jeito de demonstrar.
Vou fechar a porta.
Eu amo ela.
Não posso te ajudar com isso.
- Carol?
- Therese, é você?
- Sim.
- Você poderia pegar meu suéter azul?
Está na mala grande, em cima da cama.
Tudo bem.
Ei, lerda.
Encontrei.
Obrigada. Está tudo bem?
Sim, eu só... Estou com fome agora.
Já vou.
Está com fome?
Claro.
Você se sente segura?
- Comigo, quer dizer.
- Você é cheia das surpresas.
Bom, se eu te assustasse, você
me contaria. E eu tentaria ajudar.
Não estou assustada, Therese.
Nossos quartos padrão são equipados
com sistema de rádio.
Ou, se preferir, a suíte presidencial
está disponível. A um preço atraente.
Dois quartos padrão já servem.
Porque não pegar a suíte presidencial?
Se o preço realmente for atraente...
Posso te ajudar com isso?
Obrigada.
Está tão frio...
Tão frio, que meus óculos embaçaram
no caminho pra cá.
Aqui está.
Obrigada, de novo. Boa noite.
Boa noite.
Não pisque.
Pronto.
Preciso de batom.
De novo.
Olha só você.
Linda.
Próximo?
Será que a mademoiselle pode aplicar
apenas nos pontos de pulsação?
Em mim também.
Ah, é divino.
Cheira só.
Ao presidente McKinley.
Bom dia. Que bom que você não morreu
congelada nem nada do tipo.
Te digo o mesmo.
O café não está muito bom.
Desde que esteja quente...
O que está na mala?
Noções. Eu as vendo. Ou pelo menos tento.
Que café horrível.
Ah, me desculpe.
- Hein?
- Nós estávamos só conversando.
Me chamo Tucker... Tommy Tucker.
Therese Belivet e Carol Aird.
Prazer em te conhecer.
O sr. Tucker vende noções.
Não sei bem o que são noções,
mas nos instruem
...a usar essa palavra, atrai mulheres.
Você tem batom?
Não, mas tenho um kit de costura.
Você não precisa disso. Dá pra ver.
Vamos chegar em Chicago lá pelas cinco
ou seis, se sairmos cedo.
Estou indo pra lá também.
Tem um atalho na interestadual.
Economiza duas horas de viagem.
Duas horas? Vai ser interessante.
Podemos parar e comprar algumas revistas?
Tenho a Field and Stream,
National Geographic...
Popular Photography?
Claro que não. Estou condenado
a nunca vender nada.
Aqui está bom?
Muito obrigada.
Enfim, uma cama de verdade!
Paraíso.
E a mobília!
- Boa noite.
- Mesa para dois, por favor.
- Vocês estão hospedadas aqui no hotel?
- Sim, no quarto...
623, Sra. Aird.
Aguarde um momento.
Therese Belivet.
Hargess Aird. Alô?
Alguém aqui é popular, hein.
São todas do Richard.
- Você não vai pegar sua correspondência?
- Ninguém sabe que estou aqui.
- Você estava fazendo uma ligação?
- Quê? Não, eu estava no banheiro.
Feliz ano novo.
Harge e eu nunca passamos a
virada do ano juntos.
Sempre tem alguma coisa do trabalho,
sempre há clientes para entreter.
Sempre passei a virada do ano
sozinha. Nas multidões.
Não estou sozinha dessa vez.
Me leve para a cama.
Eu nunca fui assim.
Você está tremendo.
Não. Eu quero te ver.
Meu anjo. Caída dos céus.
Que cidade é essa mesmo?
Essa? Waterloo. Não é horrível?
Vocês são o pessoal do 42?
- Sim. Estamos indo embora.
- Um telegrama chegou pra vocês.
Quando chegou?
Cedo... Às sete. Nove. Não sei não, moça.
Onde está a minha mala?
- Coloquei no porta-malas.
- Quero a porra da minha mala.
Carol, o que foi? Carol!
Carol, o que você vai fazer?
O que aconteceu?
Carol, você está me assustando.
Onde está a fita, seu desgraçado?
Quanto o Harge está te pagando por isso?
Dou o dobro, triplo.
- O que você quiser.
- Eu bem que queria, senhora.
- Mas a fita já foi enviada ao seu marido.
- Não pode ser.
Minha reputação é a minha
eficiência, Sra. Aird.
Como vou saber se você não está mentindo?
Não tem como, senhora.
Como você pôde?
Sou um profissional, srta. Belivet.
Não é pessoal.
Vamos sair daqui.
Não há nada que possamos fazer.
Assim que recebi o telegrama...
O primeiro voo no LaGuardia é
amanhã de tarde.
Ah, Abby, não sei como consertar isso.
Não tenho a força.
No que você está pensando?
Sabe quantas vezes por dia te pergunto isso?
Me desculpe. No que estou pensando?
Estou pensando que sou muito egoísta, e...
Não faça isso. Você não tinha como saber.
Eu deveria ter dito "não" para você.
Mas eu não consigo.
E é egoísta porque eu só aceito tudo.
E eu não sei de nada.
Não sei o que quero.
Como eu poderia saber, se só digo
"sim" para tudo?
Eu peguei o que você me deu por
livre e espontânea vontade.
Não é sua culpa, Therese.
Obrigada, querida.
Você sabe... Destruída. Nauseada.
Espero que sim.
Precisa de algo mais?
Não, a gente se fala amanhã.
- Tente dormir um pouco. E não se preocupe.
- Tentarei, obrigada. Boa noite.
Você não precisa dormir aí.
Ela foi embora?
Sim, mais cedo.
Ela vai voltar?
Não.
Isso é tudo minha culpa.
Que nada.
Nós deveríamos nos apressar.
Coma algo.
Fique à vontade.
Porque você me odeia? Nunca te fiz nada.
Acha que te odeio e quero te ver sofrer
se andei meio país para te trazer de volta?
É pela Carol, não por mim.
Isso não é...
Com vocês duas, o que aconteceu?
É completamente diferente.
Eu a conheço desde os dez anos de idade.
Foi há uns seis anos.
Tarde da noite meu carro quebrou
perto da casa da minha mãe.
Tentamos ficar acordadas, mas...
Acabamos abraçadas na minha cama antiga.
E foi só isso... Por um tempo.
Até que mudou.
Sempre muda.
Não é culpa de ninguém.
Então...
Aqui, ela...
Minha querida, acidentes não existem...
...e ele teria nos achado de
um jeito ou de outro.
Tudo entra em um ciclo vicioso.
Agradeça por ter acontecido cedo.
Você pensará mal de mim por dizer isso,
mas nenhuma explicação que eu
ofereça te agradará.
Por favor, não sinta raiva por eu dizer...
...que você busca resoluções e
explicações por ser jovem.
Mas você entenderá, algum dia.
Mas quando acontecer, quero que me
imagine lá, para te cumprimentar.
Nossas vidas na nossa frente,
um nascer do sol eterno.
Mas até lá, não podemos manter contato.
Tenho muito a fazer e você,
meu amor, ainda mais.
Por favor, acredite que eu faria
tudo para vê-la feliz.
E então, faço o que posso.
Eu te liberto.
Alô?
Carol?
Estou com saudades.
Therese, estas estão maravilhosas.
Capturam muito bem... Bom, essa mulher.
Essas foram só para praticar.
Você devia mesmo montar um portfólio.
É só pedir, e te apresento ao meu amigo.
Sempre tem alguma vaga.
Você fugiu com ela, não é?
Sim.
O que aconteceu?
Ah, nada. É difícil de...
É porque tentei te beijar aquele dia?
Porque se for, não precisa se preocupar,
quer dizer, não precisa ter medo de...
Eu não estou com medo.
Vamos terminar isso aqui
enquanto ainda tem luz.
Ainda acho que você devia
montar um portfólio.
Tá bom.
Mais batata, Carol?
Sim, obrigada. Elas parecem deliciosas.
Obrigada.
Eu pensei que Marge e Chester
já teriam voltado com Rindy.
Marge disse para não esperarmos.
Tenho certeza de que chegarão em breve.
Harge nos disse que você tem se dado
muito bem com seu médico, Carol.
E porque ela não estaria?
Ele é um médico bem caro.
Ele não é um médico. É um psicoterapeuta.
Bom, ele é muito renomado.
Um homem de Yale, como seu tio.
E isso faz dele um médico?
Mas gosto bastante dele.
Tem sido de grande ajuda.
Ah, querida! Minha mocinha!
Mamãe!
Nossa, como você cresceu!
Me dá um abração!
Foi uma viagem longa,
você deve estar faminta.
Você quer algo para comer?
Fica. Fica.
Não seja besta.
Não sei se consigo continuar assim, Abby.
Todos esses almoços com geléia de tomate...
E depois chego em casa, toda noite, sem ela.
Pra quê? Pra isso?
E a Therese?
- O que tem ela?
- Você soube de algo?
Ah, não. Não
Já faz um mês que ela tentou ligar.
Nada desde então.
Eu devia...
E você? Soube de algo?
Da Therese? Não.
Mas ela deve ter começado a
trabalhar no Times.
Eu devia tê-la pedido para esperar.
Quem é que está passando na minha porta?
Eu preciso ir.
Você não precisa.
Preciso.
Dada a seriedade das acusações e a
incontestabilidade das evidências,
the court will grant solo custody
of the child to my client.
Não tão rápido, Jerry.
O psicoterapeuta da minha cliente está
bem satisfeito com a recuperação dela...
...e a julga mais do que capaz
de cuidar da própria filha.
Ela não obteve contato posterior
com a garota em questão.
Nós temos o depoimento de dois
psiquiatras que declaram que,
em suas opiniões, uma série de eventos
provocadas pelo marido da minha cliente...
...a levaram a um surto emocional, o que
resultou no comportamento descrito.
Isso é absurdo!
- Então...
- Fred, é assim que você vai jogar?
- Como foram obtidas e gravadas, creio...
- Primeiro, gostaria de ver os depoimentos.
Fred, por favor. Posso falar?
Não negarei a verdade que está nas fitas.
- Isso é extraoficial, querida.
- Poderia muito bem ser oficial.
Harge. Quero que você seja feliz.
Não te dei isso. Falhei com você.
Nós poderíamos ter nos esforçado mais.
Mas demos um ao outro Rindy.
E esse é o mais generoso dos presentes.
Porque estamos gastando tanto tempo
tentando mantê-la afastada do outro?
Eu quis o que houve com Therese.
E não vou negar ou dizer que me arrependi.
Mas eu me arrependo e lamento pelo desastre
que causaremos na vida da nossa filha.
Harge, nós dois causamos isso.
Então, acho que devemos nos acertar.
- Harge deveria ter a guarda de Rindy.
- Vamos fazer um intervalo?
Fred, não, me deixe falar.
Se eu não falar, acho que não consigo
mais lidar. Não sou nenhuma mártir.
Não faço ideia do que é melhor para mim. Mas
sei, sinto o que é melhor para minha filha.
Quero visitá-la, Harge. Supervisadas, não
interessa, só quero que sejam regulares.
Houve um tempo em que
eu faria qualquer coisa.
Teria me trancado para manter Rindy comigo.
Mas que serventia tenho para ela, para nós,
se vivo contra minha própria vontade?
Então, é esse o acordo. Não
negociarei mais. Não consigo.
Se você não aceitar, vamos para o tribunal.
Vamos para o tribunal e a
coisa vai ficar feia.
Nós não somos assim, Harge.
Carol, Carol.
Belivet.
Entregaram aqui para você.
Eu não sabia se você viria.
É gentil da sua parte me ver.
Não diga isso.
Você me odeia, Therese?
Como eu poderia te odiar?
Abby diz que você está bem-sucedida.
Não imagina como estou feliz por isso.
Você está bela, sabe.
Como se tivesse desabrochado.
É o resultado de se afastar de mim?
Não.
- O que foi?
- Nada.
Harge e eu estamos vendendo a casa.
Estou morando em um apartamento
na Madison Avenue.
E tenho um emprego, acredite ou não.
Vou trabalhar em uma loja de
móveis na Quarta Avenida.
Você viu Rindy?
Uma vez ou duas.
Ela está morando com o Harge, por enquanto.
É a coisa certa a se fazer.
Enfim, o apartamento é grande.
O suficiente para duas pessoas.
Eu estava pensando se você gostaria
de morar comigo.
Você quer?
Creio que não.
Vou encontrar algumas pessoas no
Oak Room às nove.
Se quiser jantar conosco...
Se mudar de ideia, acho que
você gostaria deles.
Bom, então tá.
Eu te amo.
Therese? É você?
Caramba, quem diria?
Eu estava pensando "conheço essa moça..."
- Jack.
- É ótimo te ver, Therese.
- Já fazem meses!
- Meses...
Jack, essa é Carol Aird.
- Prazer em te conhecer.
- Igualmente.
Ei, Ted Grey vai me encontrar aqui.
Vamos descer até a festa do Phil. Você vem?
Sim, só planejei chegar lá um pouco...
- Vão na frente, vocês dois.
- Você vem junto?
Não. Tenho algumas ligações a fazer
antes do jantar, mesmo.
Tenho que correr.
- Tem certeza?
- Claro.
- Então, seria ótimo ter uma carona.
- Sim, claro.
Tenham uma noite ótima, vocês dois.
- Prazer em te conhecer, Jack.
- Igualmente.
Vou conferir se o Ted está vindo. Já volto.
Sim, bem aqui.
Até que enfim, Belivet!
Cumprimenta a gente, não
faz tanto tempo assim!
Oi, Phil, desculpe, eu estava...
Olha ela lá! Vem cá logo!
- Que foi?
- Nada. É bom ter cerveja aí. Ou vinho.
Pode ficar com ela, é uma dessas toscas
do Greenwich Village, se quer saber.
Vou me lembrar disso, Charles.
Onde você vai, Ted? Fica aqui mais um pouco.
Você é amiga do Phil, não é?
Eu sou, sim. Amiga do Dannie.
Não quer saber como sei disso?
As pessoas aqui não são amigas do Phil?
Vejo porque Phil fala tão bem de você.
É mesmo?
Desculpa, já estou saindo.
Você tem uma reserva?
Desculpa, estou procurando por alguém.