O CENTRO DO MUNDO
Esse sou eu.
Um garoto caipira
perfeitamente normal.
Um pouco mais gay que os outros
mas normal, de qualquer forma.
Sou particularmente bom em:
Ficar só deitado, relaxando,
escutando música.
Ou em tardes chuvosas gastando
tempo em nossa biblioteca.
Ou com Kat, minha melhor amiga,
Fazendo parfait (sorvete) de
amoras roubadas.
E comendo tudo.
E essa é minha família.
Glass, que não pode ser
impunemente chamada de mãe,
e minha irmã, Dianne.
Nós dois éramos como MacGyver
e sua faca de bolso,
como aspargo e molho holandês
ou como os gêmeos Osen.
Ela era minha protetora,
melhor amiga, minha aliada.
e eu era o segundo coração dela.
E essa é nossa casa.
Uma herança.
Carrega o nome: VISÍVEL?
Alô? Quem lhe deu esse nome,
deve ter tido danos cerebrais.
E esses? São outras famílias
da vizinhança.
E suas casas,
e jardins.
E suas vidas, às quais Glass
não se ajustará.
Teresa?
Oi Phil!
Na verdade, Glass queria te pegar,
e cozinhar pra você.
E agora ela está...
Você conhece sua mãe.
Venha aqui!
Me diga!
Como foi o acampamento?
Como continuar a terapia para alergia a gato
em um abrigo de gato!
É assim pra mim com francês.
- Que dramático!
- Que dramático, “bien sûr”
E as outras duas da casa?
Toda vez que liguei para
verificar, Glass foi tão...
Não faço idéia.
Phil?
O que aconteceu aqui?
Não sabe?
Tivemos uma tempestade braba!
Veio do nada.
Nunca vivi nada parecido.
Está bem, Crass.
Obrigado.
Diga olá pra Pascal.
Tchau.
Desculpe, eu não estar lá...
- Tudo bem.
- Tem fome?
Na verdade, queria fazer frango,
mas de repente fiquei sem tempo...
Mãe! Eu não esperava que você fosse
aprender a cozinhar em três semanas.
Não seja arrogante, jovem.
Não! Dois.
- Dianne não está aqui?
- Sim, ela está.
Então me conte sobre
suas "coisas" lá.
"Seu acampamento."
Mãe?
Foi legal.
Adoraria voltar ano que vem.
Ah. Bom assim?
Ei!
- Finalmente está aqui.
- Ei Phil.
Nos falamos mais tarde.
Eu tenho que ir.
Bem vindo em casa.
O que ela tem?
Nada!
Venha, vamos comer!
Mãe?
Não me venha com "mãe,
estou te avisando.
A Terceira Guerra aconteceu
em nosso jardim?
A tempestade destruiu tudo.
Ei, o que aconteceu
com a árvore da Dianne?
Glass?
Mãe!
Mãe?
Agora não, Phil.
Mais tarde, querido, ok?
Bem vindo ao lar.
Quando Glass veio aqui, ela já
tinha 17 anos e no seu 9º mês.
E então, de repente, nós éramos três.
Três crianças do nada,
que não se encaixavam aqui.
Uma mulher, duas criança, nenhum homem.
Eles não entenderam.
Mas nós três nos demos bem.
Mesmo sem um homem na casa.
As outras crianças freqüentemente
nos perguntavam quem era nosso pai.
E perguntamos a Glass.
E ela disse algo do tipo:
Um marinheiro no mar.
- Ou:
- Um vaqueiro, em um rancho.
E mais tarde, quando os contos
de fadas já não funcionavam mais:
Eu vou te dizer no momento oportuno.
Em algum momento paramos de perguntar
porque nunca tínhamos uma resposta honesta.
Então agora achamos normal,
não saber nada sobre nosso pai.
O misterioso número três da lista.
Pelo menos para Dianne
já não era um problema.
Para mim, continua a ser
um estranho vazio.
Um ponto em branco na minha mente.
E você?
Você nunca pensa nele?
Quem?
Você sabe.
Nem mesmo sente falta dele?
Por que sentiria?
Nem mesmo sei quem ele é.
Às vezes você não deseja...?
Você nunca se perguntou como seria,
se o conhecesse?
Venha comigo.
- Você entende?
- Sim.
- O que?
- Esses são nomes dos amantes dela.
E agora olhe para a data
e adicione 9 meses a isso.
Este deve ser ele.
Caberia exatamente.
.América.
De alguma forma, essa palavra sempre
exerceu uma efeito calmante sobre mim.
Como se preenchesse um
espaço vazio em mim.
"Você volta e não me procura?
Sua bichinha!"
A bichinha acabou de voltar de férias.
Mas não posso esperar pra
te ver de novo, madame.
Foda-se!
"Estou morrendo de tédio.
Eu quero te ver!"
"Agora!"
Phil, que bom, você está de volta.
Essas 3 semanas foram um
completo horror.
Espere, você vai gostar muito desse.
O que você acha?
Maneiro.
Sim, maneiro.
Ficou bem.
Não mostra minha bunda,
e meus seios,
parecem duas ervilhas.
A única coisa perigosa
foi a tempestade.
Pouco antes de sairmos,
rolou uma tempestade enorme lá.
Dizem que um garoto quase foi
morto por um galho que caiu.
Que perigo! E?
Senhor...
O que você disse?
Eu diria...
Um pouco menos de viadagem.
Caso contrário, a embalagem é
mais espetacular do que o conteúdo.
Caramba...
Kat adora ser diferente.
Ela gostaria de ser como minha mãe,
sua "deusa do sol".
Ela se impressiona com tudo
que outra pessoa despreza.
- Já falou com Dianne ultimamente?
- Não, eu não.
Por favor, concentre-se.
Você está aqui comigo!
Oh, meu Deus!
Estou tão feliz que você voltou!
"PIRANA"
Mãe!
Pare, por favor!
Quando sua reputação está arruinada,
viva completamente desinibida.
PIRANHA SE ESCREVE COM H
Glass pegava o que
ela queria.
Não ligava pro que
os outros pensavam.
Mas isso não servia pra eles.
Eles chamavam de calculado.
Glass chamava de organizado.
Nós três - ficamos juntos.
Nós somos fortes,
e nos defendemoss.
Não temos que pertencer a
lugar nenhum.
Sempre me lembro disso.
Não deixamos que nos imponham
como viver.
Por ninguém.
Dianne sofreu mais pela ignorância
social de Glass do que eu.
Mas naquela época ela ainda
tinha esperança.
Oh ...
Ei! Venham!
Ei, pessoal, sou o Kyle.
Você vai ficar com a gente pra sempre?
- "Excusez-moi. Parfait"?
- "Bien sûr, Madame." Posso?
- Limões ou morangos?
- "Maracujá".
Madame, eu gosto de você.
Me dá uma olhada.
Ah...
Finalmente você está
mostrando alguma barba.
- Adoro, “Monsieur”. Muito bonito.
- Uma obra prima.
- Isso coça muito.
- É mesmo? - É.
Seu cabelo parece algodão doce!
- Tem uma barba bem densa crescendo.
- Un, deux, trois (1,2,3).
Você tem que fazer chantilly.
Me deixa.
- Temos um novato na turma.
- E?
Nada! Só que dei uma busca nos
documentos do meu pai.
Dizem que ele vivia aqui.
Eles estiveram no exterior por um tempo
e agora estão de volta.
O novato deve ser bonito.
Você não pode manipular
meus pensamentos.
Tá, você pode!
Talvez.
- Foto agora!
- Sim.
Tá bem!
Dianne?
Dianne, você quer conversar?
Bom dia.
Ei, Phil.
- Bom dia.
Ei, Dianne, aonde você estava?
O que?
Ontem de noite, aonde você estava?
Não sei do que você
está falando.
Quer ir pra escola comigo?
Ainda tenho que fazer uma coisa.
Meus seios cresceram durante
o verão. Sinta-os.
- Pelo menos duas vezes.
- Pelo menos.
Tem certeza de que você
não foi trocado no nascimento?
Honestamente, o que faz
de vocês dois gêmeos?
- Chiclete? - Não, obrigado.
- Eu divido.
Senhoras e senhores,
digam adeus ao lindo momento
de não fazer nada.
Katia?
Meu Deus!
Posso ter sua atenção?
E aí?
O que eu disse?
Oi!
Nicholas.
Finalmente descobri
seu nome.
Phil?
Estou grávida de novo.
Você gostaria de sentir?
Ainda vai demorar um pouco.
Ainda é... muito pequeno!
Você não acha isso maravilhoso?
Claro que sim!
Você já contou pra Dianne?
Sim, sim. Essa tarde.
E o que ela disse?
Não quero nenhuma lágrima,
quando isso der errado.
Pelo menos sei o nome dele.
Por que você acenou
para o garoto?
Porque eu vi que você
gosta dele.
- Quer limonada, querido?
- Quero.
- Cadê o meu globo?
- Que globo?
Meu globo de neve?
Eu te disse pra deixar no carro.
Toma, pega!
Dianne, eu preciso te contar
uma coisa urgentemente.
Dianne?
Caramba! Às vezes você é
nojenta mesmo.
Como assim?
Ei!
Eu tenho uma coisa pra você.
Qual mão?
Direita.
Seu próprio arco.
- Isso é pra mim?
- Sim. Aqui.
Você pode ir caçar agora.
Você conhece a deusa romana "Diana"?
- Não.
- É a deusa da caça.
Amanhã eu vou fazer a flecha
e te mostrar como atirar.
Eu só quero um
pouco de paz, tá bem?
Eu sempre vou estar com você,
sempre.
Prometido.
Sai!
Bom dia.
Cadê o Kyle?
Kyle não vem mais.
Ele manda lembranças.
Provavelmente não era o certo para mim.
Eu não entendo o que você
tem contra ele.
É assim.
O cara é uma fraude.
Eu posso sentir.
Eu tenho um instinto muito bom,
no que diz respeito às pessoas.
- Por que você está de mau humor hoje?
- Eu não estou.
Ah, então provavelmente
eu devo ter me enganado.
Eu tenho uma classificação
ruim no eBay, tá legal?
Temos um malfeitor.
Quem ele pensa que é?
Parece um jumento excitado.
Além disso, ele coleciona coisas.
- Quem? Seu cliente do eBay?
- Não, o Nicholas. Me escuta.
Phil, tem alguma coisa
errada com ele.
Vem, vamos.
Meu Deus...
Parece um jumento excitado.
Além disso, ele coleciona coisas.
Quem? Seu cliente do eBay?
Não, o Nicholas. Me escuta.
Phil, tem alguma coisa
errada com ele.
Olhem atentamente,
senhoras e senhores,
e então me digam o que
vocês vêem.
Se não reconhecerem nada,
às vezes ajuda dar
um passo atrás,
para ter uma vista melhor.
Sim, Katia?
Você teve um filósofo
para o café da manhã?
Obrigado, Katja,
por sua contribuição produtiva.
E o que vocês vêem agora?
A distância cria clareza.
A imagem global permite que você
veja as coisas com mais clareza
e entenda melhor as conexões.
Muitas vezes você, então,
pode ver com mais clareza.
Ei Phil.
Oi.
Aonde você estava hoje?
Aonde... Aonde eu estava?
Bom, no treino.
No campo, você não estava.
Ah, lá.
Eu só fico sentado lá.
Ah, legal.
Beleza.
Que pena, na verdade.
Eu senti sua falta.
Minha?
Senti sua falta.
Sua falta.
E amanhã?
- Amanhã?
- Bem, se você...
Se você for "só ficar sentado lá",
então me espera depois
do treino.
Tá legal. Tá legal.
Kat, vem correndo. Eu tenho
uma coisa pra te contar.
Thomas me falou de eu ter
um caso com você.
Contigo!
Isso não é completamente estúpido?
Mesmo se fosse,
não é da conta dele.
Terminei com ele mesmo.
Homens são uma merda.
Alô?
Exceto a companhia atual.
Você, pelo menos, eu posso sempre,
sempre ter a certeza
que me pertence.
O que você queria me contar,
amorzinho?
Eu esqueci.
Tá bem.
Mãe?
- Oh, Phil.
- Tudo bem?
Sim. O que você quer?
É só que...
Acho que tenho um encontro
amanhã e não consigo dormir.
Legal.
Vem, senta aqui.
Tá tudo bem?
Eu vou te dar um conselho, ok?
- Então você me deixa dormir em paz.
- Ok.
O que eu devo fazer?
Faça tudo.
Mas não pergunte se ele
te ama.
Ok.
Por que não?
Se ele disser não, você desejaria
nunca ter perguntado.
E se ele disser sim,
aí você não vai saber
se ele só fez isso porque
não queria uma cena feia.
Em ambos os casos, você
vai ficar infeliz. Então não faça.
Mas ele poderia dizer que sim,
e só significaria isso.
Acredite em mim, Phil,
eu conheço as pessoas.
Muito engraçado, mãe.
Grande ajuda.
Se você tiver mais perguntas,
então pergunte.
Mas não agora, ok?
Boa noite, querido.
Boa noite, mãe.
Para a Glass, nunca foi fácil.
Ela tem lutado há muito tempo.
E então ela se cansou de lutar.
Isso foi algum tempo depois
que ela foi para o hospital.
Mãe?
Glass! Glass!
Mãe! Mãe!
Ligue pra emergência!
Agora!
Depressa!
- Phil! O que aconteceu?
- Eu liguei pra emergência.
- Eles estão a caminho.
- Muito bem, meu filho.
Aonde está sua irmã?
Lá em cima, com a Glass.
Ela está limpando.
Dianne!
O que tem aí?
Nada para olhos infantis.
Alguma coisa terrível
tinha acontecido,
e Glass,
ficou triste por muito tempo.
Dianne também se retraiu
cada vez mais.
Eu também queria ficar triste,
mas de alguma forma não pude.
Eu não tinha nenhuma conexão
com esse bebê ainda.
Eu acho que nesse momento
tudo aqui estava em más condições.
E um pequeno, frio estremecimento
se aninhou em nosso meio.
Não consegue dormir?
Vamos.
Quando bebê, eu sempre
acariciei seu nariz assim.
Você ficou cansado disso.
Alguém alguma vez me disse,
que a vida é como uma casa grande.
Com muitos, muitos quartos.
Você não quer viver em todos eles,
então algumas portas estão fechadas.
E muitas vezes na vida,
acontecem coisas que...
não se pode entender.
Elas são tão grandes
e poderosas,
e você se sente muito pequeno
para enfrentá-las.
E então fica assustado.
Sabe o que você faz, então?
Você tranca o seu medo
em um desses quartos vazios.
Mas a chave desse quarto
com seus medos
você nunca deve jogar fora.
Você entendeu?
Venham.
Quem é o primeiro?
Sim!
O que é isso?
Nós vamos pro lago?
Eu não tenho nenhuma
roupa de banho comigo...
Eu ainda tenho que ajudar a Glass...
Quem não quer, não pode ter.
Mande lembranças pra Glass, tá?
Ei!
Que legal que você esperou.
Você vem comigo?
Oh, estou tão feliz por você.
Apaixonado?
Você pode realmente falar de amor,
- se só trepou uma vez?
- Pascal!
O preconceito é inútil.
Eu já o conheço há semanas.
Sim, de vista.
Mais de ver.
Naturalmente. E muitas vezes só um olhar é
suficiente para se apaixonar. Não é, Pascal?
Claro, você tem razão.
E o que ele disse
quando... quando vocês terminaram?
Nada, nós nos vestimos.
Sim, por favor,
mas eu não posso dizer nada.
Nem um "até amanhã"
ou "eu te ligo"?
Claro. Ele quer me encontrar de novo,
mas ele não sabe onde.
Por que não se encontram no "visível"?
Você e seu "namoradinho".
Porque não quero que Dianne
e Glass saibam ainda.
Da sua "atitude suspeita"?
Isso é um segredo?
Por causa do sexo?
Você é muito barulhento?
Todos os direitos reservados!
Eu te dou a chave se você quiser
ser "selvagemente romântico" de novo.
Tá!
Phil? Você pode voltar para casa
um pouco mais cedo hoje de noite?
Vou cozinha.
Aleluia! O que você
está fazendo?
O que eu deveria estar fazendo?
Estamos recebendo visitas,
e eu vou cozinhar. É tudo.
- Quem é a vítima?
- Ei!
Você não conhece ele.
- Ele é um carpinteiro e seu nome é Michael...
- Uau, um carpinteiro.
- O que precisa de conserto?
- Cala a boca!
- Nos encontramos algumas vezes...
- E agora você cozinha pra ele.
Tem alguém nervoso?
Eu... Eu só gostaria de...
- Você sabe...
- Você quer que tudo seja perfeito.
Mas aí esse Michael tem uma
impressão completamente errada?
Tchau Phil!
Saia daqui!
Espera aqui.
Me fale de você.
O que você quer saber?
Nenhuma idéia.
Alguma coisa sobre você.
Eu quero saber tudo.
Beleza. Então...
Eu gosto...
de dormir tarde,
descansar,
comer.
Gosto de correr
e de espaguete.
Tá.
Pode ter sido um sonho
mas eu acho que
nos encontramos antes.
Antes, alguns anos atrás.
Pode ser?
Eu estava indo pro supermercado
com minha mãe
e te vi na entrada.
Eu derrubei todas
as garrafas.
Você se lembra?
Não, não posso dizer que lembro.
Aonde você estava?
Eu te pedi para ser pontual.
Oh, desculpe.
De alguma forma eu...
- Ele já está aqui?
- Está!
Michael?
Meu filho.
Filho, Michael.
Muito prazer em te conhecer.
Já ouvi muito sobre você.
Oi! Phil. Muito prazer.
O peixe se despedaçou completamente.
Então fiz sopa de peixe.
Provavelmente ficou terrível.
Ok.
E daí?
Tem razão, Glass.
Tá terrível mesmo.
Eu sinto muito.
Você quer pão?
Não.
- Devemos fazer panquecas?
- Sim! - Sim.
Sim!
Como foi o seu encontro?
Você agora tem
um namorado?
O que?
A Glass me disse que você
está vendo um garoto.
Espero que isso não te incomode.
Que eu sou gay, ou que a Glass
não pode manter a boca fechada?
Ambos, eu espero.
Não, não incomoda.
E sim, talvez eu tenha
um namorado. Eu...
O que a Glass falou?
Que ela não sabe exatamente.
Desculpe...
Eu não queria ser indiscreto.
Oh, estou vendo.
Não, não. Tudo bem. Eu...
Eu só não sei exatamente.
Infelizmente.
Ele não deve ter
esperanças muito grandes.
O que?
Ele não deve ter muitos problemas.
Ela vai se livrar dele rápido.
Na verdade ele foi muito bem.
No começo é sempre assim.
Pra algo do tipo, é muito tarde.
Pode ser. Eu...
Eu gostaria de tentar,
de qualquer maneira.
Dê uma chance a ele.
Eu não mudaria nada na situação.
É tarde demais.
Você não entende?
E?
Você tem alguma pergunta?
O que você está fazendo?
Você realmente tirou algo dela?
Não.
Eu não me importo.
Se isso te interessa,
então faça alguma coisa.
Pergunte a ela.
Ok.
Então vou pegar de volta, tá?
Glass?
Aonde fica exatamente o centro?
Como assim?
O centro. O centro do mundo.
Aonde é?
Você pode fazer perguntas estranhas.
O centro do mundo.
Eu acho que é diferente
pra cada um.
Depende de onde você estiver e o
que é importante para você.
É?
Posso conhecer melhor a sua mãe?
- Acredite em mim, você não quer.
- Por que não?
- Pelo que ouvi, ela parece legal.
- Oh, o que você ouviu dela?
Nada de ruim.
Que ela é um pouco mais descontraída
que toda a "burguesia" daqui.
- Você contou de nós?
- Sim.
É mesmo?
E... Isso tá legal pra você?
Você...
- Alguém mais sabe de nós?
- Ninguém.
E a sua namorada?
Kat? Não.
- Ela ficaria com ciúmes?
- Poderia ser. Por que?
Você entende?
Não acho que ela
goste muito de mim.
Besteira.
- O que foi isso?
- O que?
Bom, isso.
- E eu posso conhecê-la?
- Quem?
Sua mãe?
Não sei.
Bem, seu bom gosto
definitivamente veio de mim.
Divirtam-se, meninos.
E não demais.
Posso te apresentar?
Minha mãe.
Você não falou que vivia num
castelo de conto de fadas.
Cuidado, isso é...
Pra quem acredita em estudos,
eu sou completamente
cheio de clichês.
Figura paterna ausente,
cercado por mulheres dominantes...
- Você mantém contato com seu pai?
- Mas está tudo bem.
Pode-se dizer assim.
Muitos crescem sem conhecer
seus pais. Por exemplo:
Rômulo e Remo, segundo a mitologia, fundadores
de Roma, foram criados por um lobo.
Pai? Zero!
Ou Da Vinci.
Ou Charlie Chaplin.
Armstrong, John Lennon, Mike Tyson,
Capote, Nicholson, Gene Simmons,
Eminem, Bill Clinton, Obama.
E não se esqueça de Luke Skywalker.
Eles todos cresceram sem um pai.
E ainda assim fizeram alguma coisa de suas vidas.
Eu não me preocuparia muito.
Por que esse "ponto cego" faz
você se sentir tão inseguro?
Como pode sentir falta de alguém
você não conhece?
Posso te visitar também?
Isso é difícil...
Difícil? Por que?
Difícil porque...
Meu pai está constantemente
na estrada.
E minha mãe bebe prosecco
em tempo integral com as amigas.
Então... isso é difícil.
Isso é um problema?
Não. Tudo bem, era só uma...
Cuidado! Cuidado!
Vamos, levante-se!
Isso não funcionou.
- Ela fala com você sobre isso?
- Sobre o que?
A Glass fala com você
sobre a Dianne?
Não.
Pra ser honesto, eu sinto
que elas precisam manter
o ar limpo entre elas.
Você?
Como você se sente
quanto a isso?
Desculpa, eu já tô indo.
- Você está indo?
- Vou me encontrar com a Cora.
Eu sempre vou estar com você,
sempre.
Prometido.
- Você deve usar maquiagem mais frequentemente.
- Puxa saco.
O que a Kat disse sobre
o seu namorado?
Ela te falou disso?
Não, não falou.
Eu percebo essas coisas. Se esqueceu?
Sou sua irmã.
Ela não sabe?
Eu sei, eu devia ter
contado pra ela.
Dianne?
Sinto falta de
conversar com você.
Ei Phil! Sorvete de baunilha!
Chega!
Pelo contrário!
- Baunilha é bom pra alma.
- Quem disse? - Eu disse!
- Já me sinto enjoado.
- Você só tem que se forçar.
Aqui. Coma!
Lentamente, isso está se
tornando patológico, Monsieur.
Você precisa de ajuda urgente.
Você achou ele tão
terrível mesmo?
Bem... terrível?
Acho muito exagerado
que façam tanto oba oba por ele.
Você não desgostou dele?
Não. Eu achei...
Kat, eu estou numa
relação com ele.
Isso foi uma brincadeira, né?
Não. É sério,
não estou brincando.
Desde quando?
Desde...
Não sei. Não tem muito tempo.
Eu queria te contar,
mas nãos abia como.
Me desculpe.
De verdade, madame.
OK. Meu Deus,
como ele é na cama?
Você não pode fazer uma
pergunta normal primeiro?
Quem chegou em quem primeiro?
Você meteu nele ou ele em você?
Casamento?
Filhos?
Por favor, me faça um favor.
Tente gostar dele, tá?
Por você, eu vou colocar
o meu mais, mais,
mais belo sorriso.
Gostaria de pedir
por meu pai.
Ele adora irritar crianças.
Muito engraçada.
Oi!
- Ei!
- Eu sei tudo sobre vocês dois.
Cada detalhe sujo.
Que significa?
Suborno.
Quanto?
2.000.
- Em notas pequenas? Usadas?
- Grandes, não usadas...
Bolas de sorvete.
Cereja e baunilha.
De acordo.
EU TE AMO
Esse é um daqueles dias quentes,
de céu azul,
que têm um sabor de sorvete
de baunilha e futuro,
em que o coração bate mais rápido,
sem qualquer razão,
em que se poderia jurar todo juramento
de que a amizade nunca termina.
Phil? Venha rápido!
Dianne está na delegacia.
- Oi Phil.
- O que está acontecendo? Cadê ela?
Não sei exatamente.
As duas estão lá com os policiais.
- Que duas?
- Dianne e Cora.
Cora também está lá?
- Michael!
- E aí!
- Cadê a Glass?
- Ela não quis vir.
Ela não quis vir?
Dianne está na delegacia
e ela não quis vir?
- Você sabe de alguma coisa?
- Nada.
Alguma coisa com um cachorro.
O policial que disse.
Ele deve ter atacado
e ferido o garoto.
- Que cachorro?
- O cachorro do garoto.
O garoto foi atacado
pelo próprio cachorro?
E o que Dianne tem com isso?
O garoto alega que Dianne
atiçou o cachorro contra ele.
- Ela o teria influenciado.
- Deus! Isso é besteira!
- Aonde elas estão?
- À direita.
Vou falar com ele.
Michael provavelmente
ficaria menos convencido,
- se ele tivesse conhecido Dianne antes.
- Dianne?
Glass obviamente já tinha visto
que isso vinha acontecendo há um tempo.
- Pra mim ficou claro naquela noite.
- Dianne!
Glass!
Mas que merda!
O que você está fazendo aí?
Nada.
Pare com essa merda!
Desça imediatamente!
- Você me ouviu?
- Daqui a pouco!
Não! Agora!
- Tchau.
Cora, devo te dar uma carona?
- Sim, gostaria. Não é um problema?
- Não, não.
Ok.
Você fez ou não fez?
Fiz o que?
Incitar o cachorro contra
o garoto?
Dianne?
Não banque mais a idiota do que você é.
O que você quer dizer, Glass?
Por que você acredita em completos
estranhos ao invés de mim?
Porque eu te conheço.
Se me conhecesse,
não faria essas perguntas.
Como pode conhecer
alguém tão louca quanto você?
Louca porque tenho amigas
que não estão só interessadas
em garotos pra comê-las?
O que eu fiz de errado, Dianne?
- Você quer mesmo uma reposta?
- Sim, caralho. Eu quero!
Quanto tempo você tem?
- Eu desisto.
- Mãe.
Você nem mesmo tentou...
Escute, Phil.
Você não faz idéia.
Nenhuma.
Então deixe o seu bom conselho
fora disso.
Como você faz isso,
de fazer os animais te obedecerem?
Eu não faço nada.
Mas como eles obedecem, então?
Porque eu os escuto.
- O que você está fazendo?
- Phil, não me enche o saco.
Você fez aquilo?
Você atiçou o cachorro
contra o garoto?
Não banque o otário.
Talvez eu tenha segurado o cachorro,
quando eu poderia fazer
tal merda feito mágica.
Então conte pra ela!
Aí tudo vai ficar bem de novo.
Phil, nada vai ficar bem.
E agora, por favor,
vai!
Qual o teu problema, Dianne?
Por que você não pode
ficar entre nós como antes?
Eu não quero interferir, mas...
Talvez seja a hora...
Então não interfira.
Isso não te diz respeito.
Então, por favor,
não se meta!
- Isso é criancice!
- Ah!
Então vai!
Ninguém tá te impedindo.
Por favor, vai!
Talvez seja mesmo melhor assim.
Só espere e veja.
Não vai se livrar de mim tão rapidamente.
Venha aqui.
E sim, isso me importa
porque eu me importo
com todos vocês.
Que porra é essa?
- Por que você tá me seguindo?
- Eu não estava.
Eu não estive...
Tá, tá legal.
Talvez um pouco.
Eu só queria
Você não fala nada.
Talvez essa seja uma razão?
Vá pra casa.
Dianne!
Bom dia!
Ei, bonitão!
Café da manhã?
- Salada também?
- Acho que não.
- Olha quem eu trouxe comigo!
- Surpresa!
Ei, eu vi um chuveiro no jardim.
E aí? Você quer?
O que foi? Parece que um trem
passou por cima de você.
Ok. Café da manhã!
Sim. Vamos!
- Direto na bunda.
- Pare. Pare com isso!
Pessoal, eu pensei
numa coisa.
- Eu quero pintar o meu cabelo. Preto.
- Por que não?
Olha.
Um dia, você será
um cara encantador.
Você acha?
Em casa é tudo tão horrível.
Com você é tão bonito.
Eu sou louco por você.
Eu me sinto mal sem você,
não consigo pensar em mais nada.
Isso é bom ou ruim?
Não seja sempre
tão dramático.
Eu te amo.
Ei! O que está acontecendo?
Nada, me deixa.
Desculpe.
Talvez ele não tenha
nada a dizer ou falar.
- Já pensou nisso?
- Bobagem.
Tod mundo tem alguma coisa
a dizer.
Cadê a Teresa?
Ela vem mais tarde hoje.
Legal.
Chá?
Eu tô bem.
Vocês estão felizes?
Você e Teresa?
Às vezes mais,
às vezes menos.
Mas... Sim, eu acho
que somos felizes.
Eu não sei o que ele
realmente pensa.
O que ele sente por mim
e assim por diante.
O que eu sou pra ele?
Por que não pergunta pra ele?
Você tem medo da resposta dele.
Glass sempre diz que eu
não deveria perguntar.
E a Glass é a pessoa certa pra
dar conselhos nesses assuntos?
Oh, você tá me dando nos nervos.
Sente-se, por favor.
Ok. O que você quer de mim?
Eu não sei.
Mais segurança?
Viu? Estamos nos aproximando
do assunto.
As más notícias: Não há segurança
em nenhum relacionamento.
Pelo menos que ele não é
sempre tão fechado.
Ele sabe tudo sobre mim, mas eu
quase não sei nada sobre ele.
Eu sinto que não o conheço bem.
E ainda assim o amo.
Não, mas ainda assim é por isso.
Talvez isso te fascine?
O príncipe misterioso.
Muito engraçada.
Garoto! Como cuidou para que
sua ambição
prevalecesse sobre
milhões de espermatozóides?
Talvez ajudasse se você não...
cambaleasse por sua vida
como um espectador indiferente
mas tomasse mais iniciativas?
Ei! Se você quer transparência,
então faça alguma coisa quanto a isso!
Seus pais sabem...
Você contou a eles sobre nós?
Não.
Eles não entenderiam.
Oh, legal.
Então.
esse é o jardim.
Esse é o gramado.
Minha mãe tem que cortá-la
pelo menos uma vez por semana.
Alguém poderia passar e
ver uma irregularidade.
E...
aí está a casa.
Você vem?
O que tem aí?
Só algumas coisas.
Venha.
Phil, isso não é importante.
Você está escondendo alguma coisa.
Venha, meus pais não estão aqui.
Vou te mostrar a casa.
Phil.
Isso não é excitante mesmo.
Posso?
O que é isso?
São minhas...
Eu coleciono coisas.
Tudo coisas que foram perdidas
ou jogadas fora por alguém.
Talvez elas não fossem mais necessárias.
Ou eram mas foram perdidas.
Bem, sim.
Sabe, eu...
Acredito que nada é
perdido sem querer.
Em qualquer caso,
não inconscientemente, sabe?
E então,
Todas essas coisas são um
símbolo de desrespeito.
Eu... construí meu próprio
mundo aqui.
Aqui, eu dei a essas coisas
um novo lar.
E o que você faz com essas coisas?
Nada.
Bom, eu...
Eu invento uma história sobre elas.
Sim...
Isso parece meio "psicótico", certo?
É por isso que não contei pra ninguém. Eu...
Eu...
Você tem uma coisa favorita?
Por que?
Venha.
Ei!
Fiz frango pra você.
Pensei que talvez gostasse.
Obrigado.
Quando você volta?
Você está falando com a Dianne
de novo?
Isso na verdade
é da minha conta, Phil.
Se eu tenho que viver aqui,
então é da minha conta também.
E da Dianne.
De nós três.
Eu não vou deixar você me pressionar.
Volte!
Não seja criança.
Eu vou voltar quando você
se comportar normalmente de novo.
Esse humor...
Eu não posso lidar com isso.
Phil. Phil! Phil!!
Vou falar com ela.
Mas você tem que deixar para eu
decidir quando eu estiver pronta, ok?
Telefone.
De novo.
Phil!
Desculpe, ele ainda está dormindo.
Eu falo pra ele. Tchau.
Aos poucos eu estou
ficando sem desculpas.
Você não quer dizer alguma
coisa pra Kat?
Eu desejo que tudo
corra bem para você.
Você não deveria voltar
pro Visível?
Por que?
Porque aquela é sua casa.
Sim, mas eu não quero voltar.
Ok.
Quanto tempo você ainda
quer se esconder?
Sei lá.
Até os duas se darem novamente.
- Mas talvez precisem de você pra isso.
- Elas não precisam de mim.
Estão tão ocupadas com elas mesmas
que nem devem mais sentir minha falta.
Você se lembra do que eu te falei
sobre a casa com muitos quartos?
Que eu posso trancar coisas nelas.
Exatamente.
E o que mais?
Que você não pode jogar a chave fora.
E por que?
Porque um dia você pode descobrir
que isso leva a uma parte
muito melhor da casa,
e não apenas a mais um quarto.
Gostaria de conversar sobre isso?
Aonde está a Dianne?
- Primeiro você não gostaria de contar...
- As coisas dela não estão aí.
Aonde ela está?
Ela se mudou logo depois de você.
E pra onde?
Ela não me falou.
Glass.
- O que aconteceu?
- Phil.
- Esse não é o momento certo...
- Mãe.
Por favor.
É difícil entender.
Acredite em mim.
Só tente.
Eu estou aqui.
Não estou fugindo.
Tudo bem, então.
Você sabe os fólios, na biblioteca.
Aqueles livros grandes,
com as folhas pressionadas.
Foi há algum tempo.
Essa página, o que tinha nela?
Belladona, um veneno que as mulheres
usavam pra ficar mais atraentes.
Com veneno?
Ei!
Em pequenas quantidades.
o veneno dilata as pupilas
e faz os olhos mais bonitos.
E isso as faz mais atraentes?
Sim, se você não tem
mais nada a oferecer.
E o que elas faziam com essa vantagem?
Elas então usavam o veneno
em altas doses
para se livrar.
O que isso significa?
Andem, vamos.
Dianne!
Ei!
A Glass me disse que você se mudou.
- Aonde você mora agora?
- Na Cora.
Ela sempre me ajuda com a matemática,
você sabe.
Certo. Ainda tem um quarto na Teresa.
Ou se você precisar de alguma
coisa de casa,
- eu posso trazer pra você.
- Valeu.
Aquilo não foi um acidente, não é?
Foi planejado.
Por que?
Phil, isso já tem tempo.
Dianne, o que aconteceu?
Você sabe, não é?
Glass sempre espantava
todo mundo
com suas ações e personalidade.
E sempre estávamos sozinhos de novo.
Nesse momento eu
me resignei com isso.
Mas o Kyle chegou.
Ele gostou de nós
e nós dele.
E de repente aquilo voltou:
A esperança que...
que nós...
Meu Deus, aquilo parecia que nós...
Que ainda podíamos ser
uma família de verdade.
E então ela o expulsou novamente.
E eu estava tão...
tão irritada.
Eu queria ter uma mãe diferente.
E então pensei...
que se ela não vai
nos dar o nosso pai então...
ela não merecia outra criança.
Mamãe quase morreu.
E eu me culpei.
Eu decidi guardar isso
pra mim mesma.
Pra sempre.
Às vezes eu podia esquecer isso, mas...
cada vez que ela ficava no jardim
em frente à sepultura,
tudo voltava.
E quando eu estava fora
- você era a causa...
- Não.
Eu nunca quis contar pra ela.
Primeiro eu tentei me
convencer, mas...
A coisa de um ano eu...
conheci alguém.
Jan?
Como você sabe?
Eu encontrei as cartas
em seu quarto.
Mas por que não me contou?
Não tinha idéia de que...
Ainda era novidade.
Alguma coisa especial, frágil.
Jan era uma coisa boa pra mim.
Ele me entendeu e
podia lidar com minha raiva.
Mas aí aconteceu aquela tempestade.
Tudo voava pelo bairro.
As telhas caíram dos telhados.
Árvores foram arrancadas
do solo.
E caíam... como palitos de dentes.
Jan estava vindo
para o Visível.
Pra mim.
Mas ele nunca chegou.
Venha comigo.
Esse é o Jan.
Eu visito ele quase todo dia.
No começo eu pensei que ele
morreria sem mim.
Loucura, né?
Meu Deus, Dianne.
Venha.
Vamos.
Eu me sentia tão culpada.
Eu precisava de alguém que se
importasse comigo e me amparasse.
Ela não estava lá.
Estava ocupada de novo
com outro cara.
Eles falavam em ter um bebê.
Isso despertou tudo de novo.
Então eu contei a ela o que
tinha acontecido na época.
De repente tinha 10 anos novamente...
E desamparada.
Eu gritei pra ela
que queria que ela tivesse morrido
na época.
Oh, não.
Eu fiz.
Phil, você não esteve aqui.
Volte pra casa.
E você?
Estou aqui por você.
Eu vou voltar.
Oi.
Phil?
O que está acontecendo?
Você parece estranho.
Eu te vi.
Você e Kat. Em sua cabana.
Como assim? Eu pensei que...
De alguma forma...
Você a ama?
Phil, eu...
Não.
Você me ama?
Como você sabe
que seus sentimentos por mim...
são amor?
Eu preciso de você.
Precisa?
Como o ar para respirar
ou o último iphone?
- Isso é injusto.
- Você me diz que isso é injusto?
Por que então mudar tudo?
Tivemos bons momentos juntos.
Phil, eu sou louco por você.
Não podemos continuar assim?
- Nós três...
- Impossível.
Não para mim. Não será suficiente,
você não entende?
Eu não posso me imaginar
mais sem você.
Mas eu também preciso da Kat.
Eu preciso dos dois.
Eu não posso compartilhar você.
Não posso.
Me desculpe.
Phil?
Phil?!
Phil!
Se houver uma...
Minúscula, pequena chance,
que você nos próximos 100 anos...
Possivelmente...
Pense, fale comigo novamente...
Eu quero que você saiba que
estarei te esperando, tá bem?
Se precisar, eu esperarei pra sempre!
Maravilhoso!
Feliz Ano Novo!
Desembrulhe!
Um pequeno kit de sobrevivência
pra sua viagem.
- Quem estava na porta?
- Sei lá, não tinha ninguém lá.
Mas isso estava lá.
- Você está brindando sem mim?
- Sim!
Querido, à sua viagem!
À sua viagem! Aos EUA!
À sua viagem!
Eu também tenho um
presentinho pra você.
Achei que isso seria melhor que
o mapa velho em cima da sua cama.
Obrigado!
Se você encontrar mesmo ele,
me mande uma foto, tá?
- Quem?
- Bom, o número 3!
Pensei que isso não
te interessasse.
Ah, você não devia
ser tão radical.
- Eu gostaria mesmo que você viesse junto.
- Oh!
Acho que todos devem
viver suas vidas.
Além disso, que coisas espetaculares
poderiam acontecer em três semanas?
Ha-ha.
Em primeiro lugar,
vou destruir a lista dela.
Isso devia ter sido feito
há muito tempo.
O que?
Eu já fiz isso.
Devia ter sido feito há muito tempo.
Você já tá dormindo?
Acho que hoje
não consigo dormir.
Eu só queria dar um tchau rápido.
Quem sabe se vou ser capaz de
me levantar tão cedo.
Sente-se aqui, mãe ruim.
E aí? Animado?
Eu? Nem um pouco!
Escuta, Phil.
Eu vou te fazer uma proposta.
Agora pergunte rapidamente
o que você quer saber
e eu vou responder.
Ok.
Qual o nome dele?
Próxima pergunta.
Aonde ele mora?
Legal. isso tá começando bem.
Muito bem.
Como ele era?
Ele era maravilhoso.
O homem mais maravilhoso
que você pode imaginar.
Se ele era tão maravilhoso,
por que ele te deixou?
Ele não deixou.
Ficamos loucamente apaixonados.
Ele...
Ele era tão gentil, tão sensível.
Quando ele tocava uma flor,
ele começava a florescer
logo depois.
Eu juro pra você.
Eu vi.
Borboletas, mariposas, todos os insetos
eram atraídos por ele
como pela luz.
Como a Dianne.
Mas... isso não é sobre criaturas rastejantes.
É sobre...
essa empatia esmagadora.
Essa... vulnerabilidade.
Você não vê o que acontece
com essas pessoas?
Eu sempre tive medo por ele.
E aí? O que aconteceu?
E aí...
Então eu engravidei.
De repente, também fiquei com medo...
Por vocês dois.
E então eu percebi,
que não faria isso com ele.
Nunca.
Então eu fugi.
Eu pensei, quando fui embora...
E?
Eu não...
Eu não esperava sentir remorso e...
que isso doesse tanto.
Por que você nunca nos falou disso?
Porque foi mais fácil desse jeito.
- Como?
- Não falar disso.
Oh Phil.
Se houvesse sempre uma
resposta simples pra tudo.
Eu gostaria
que seus sonhos se tornassem verdade.
Mas tenha cuidado e não
espere muito disso.
- E não fique triste...
- Mãe? - Sim?
Qual o nome do nosso pai?
Pensei que não queríamos
chegar a isso.
Cuide-se.
Pessoal, eu vou cair no choro
a qualquer momento.
Phil!
Esse ainda sou eu.
E essa ainda é minha família.
Provavelmente vou sentir
saudades deles. Todos os dias.
Até da… comida da Glass.
Por enquanto,
eu não moro mais aqui.
E as pessoas pequenas e
suas vidinhas
não me interessam agora.
A vida é insanamente
complicada aqui.
Mas uma coisa eu sei muito bem.
O centro do meu mundo
é aonde elas estão.
Se posso encontrá-lo?
Não faço a menor idéia.
Talvez ele seja realmente
um marinheiro no mar,
ou um fazendeiro em um rancho,
um hippie abandonado,
um travesti, um preso,
ou venda armas para donas de
casa desesperadas. O que eu sei agora
é que a resposta não é
mais essencial.
O vazio em mim está ficando
perto do fim.
Mas agora, eu só quero
abrir portas.