NEW ROCHELLE, NOVA YORK
Senhoras e senhores, este último jogo
será o melhor de três sets com tie-break.
À direita da minha cadeira,
temos Patrick Zweig.
Aí, Patrick!
À esquerda da minha cadeira,
temos Art Donaldson.
Donaldson venceu
no cara ou coroa e vai sacar.
CAMPEÃO MASCULINO
DE SIMPLES 2019
Primeiro set.
- Beleza!
- Manda ver!
Nós te amamos, Art!
Serviço do Donaldson.
PRIMEIRO SET
Pronto? Joga.
Fora!
Quinze, zero.
Esse é nosso garoto.
Quinze iguais.
Vamos lá!
Quinze, trinta.
DUAS SEMANAS ANTES
Vamos.
Todo evento de estreia e o...
O tornozelo está travado.
Vou esticar daqui.
Ótimo. Tranquilo e relaxado.
Coloque um pouco
de pressão atrás e inspire.
Vamos checar
os primeiros jogos da rodada.
Sejamos francos...
É seguro dizer
que Donaldson é o favorito
contra o jovem francês Du Marier.
Na teoria. Mas fez
uma cirurgia no ano passado.
ELETRÓLITOS
Bryan,
temos quadra reservada às 8h.
Temos que sair em 15 minutos.
Ele estará pronto.
- No seu primeiro ATP 250...
- Ei, Art?
- Relaxa.
- Lily.
Deve comer fruta
no café da manhã.
Se Art for confiante
e jogar bem. É a chance
de parar a série de derrotas
antes do US Open.
Ele precisa da vitória. Lembre-se
do que ele busca este ano.
Ele tem seis
títulos do Grand Slam,
dois de Wimbledon,
dois Australia Opens,
dois Roland Garros,
mas ele tem perseguido em vão,
há anos, um difícil de obter, o US
Open, para completar o Career Slam.
PODER INIGUALÁVEL
DIVISOR DE ÁGUAS
Ele tem chance de conseguir?
A situação não é boa.
Com base nos resultados
desta temporada,
vai ser difícil para ele.
Mas alguém como Art
nunca está fora do páreo.
Ele se recuperou,
está em ótima forma,
tem uma ótima equipe.
DIVISORES DE ÁGUAS
Tashi Donaldson,
treinadora e esposa dele,
ampliou a equipe.
Incluiu fisioterapeuta
e parceiro de treino.
Então,
ele tem tudo para se sair bem.
Só precisa fazer a parte dele.
Os fãs esperam começar a ver...
Bom,
vou dar uma olhada no carro.
Pode comer panquecas?
Não sei, posso?
Dá pra mim.
- Não, é muito velha.
- Quem disse isso?
- Quem disse que sou velha?
- Você.
Avós podem comer panquecas.
A questão é se ele pode
começar a se achar capaz.
Exatamente. E há muitas coisas
favoráveis a ele aqui.
Ele conhece este torneio,
gosta dele
e ganhou aqui algumas vezes.
E se sai muito bem
em quadras duras.
- Se ele achar um jeito...
- Seus pais vão trabalhar,
e então nós duas vamos ler
e depois nadar na piscina.
Podemos ver um filme?
Depois. Antes vamos continuar
a ler o livro de ontem.
O livro sobre a girafa?
Esse já acabamos.
Vamos continuar lendo...
Direita invertida!
Cruzada.
Direita invertida.
Paralela.
Tinha um massageador no carro?
Você pegou, certo?
Não, o outro.
Sim, está aí.
Faça-o entrar
no máximo de trocas de backhand.
Ele só tem uma arma contra você,
então tira dele.
O BB&T Atlanta Open
é um evento para não fumantes.
O uso de produtos de tabaco
e cigarros eletrônicos
é proibido no local do evento,
- exceto em áreas designadas.
- Sr. Donaldson...
Sr. Donaldson, por favor?
- Obrigado.
- De nada.
- Torço por você.
- Viu aquele olhar?
Ele vai me liquidar?
Não pense nisso, Leo.
Art, aqui! Aqui!
Sim?
Eles estão prontos.
Você está pronto?
Acabe com o babaca.
Este jogo está sendo
o que esperávamos do Donaldson.
Ele não parece à vontade.
E deu a Du Marier
a confiança de que precisa.
- Fora!
- Isso está ficando terrível.
Não pode errar jogadas assim.
E lá se vai a raquete.
- A frustração...
- Ele estava jogando bem.
- ...é visível.
- Entendo.
Vou tirar você de Cincinnati.
Amor.
Talvez, do Open. Não será seu ano,
pra que se dar ao trabalho?
Estou enferrujado,
sem confiança.
Recupere a sua confiança.
Não posso fazer isso por você.
Ninguém está pedindo.
Quando joga assim, está.
Eu mataria
pra me recuperar assim.
Literalmente,
esfaquearia alguém.
- Uma criança, uma idosa...
- Estão acabando.
- Onde estão?
- Na sala.
Estão vendo
o jogo do papai de hoje.
A mamãe deixou assistir.
O que é preciso
pra você jogar de novo?
O que você precisa que eu faça?
- Oi, amor.
- Mamãe?
- E aí?
- Podemos ver o Aranhaverso?
Claro que podemos. Vem cá.
Estamos falando de tênis.
Vivem falando de tênis.
Eu sei...
Que tal você
começar a ver com a vovó?
Eu vou num segundo,
pedimos serviço
de quarto e vemos juntas.
- Que tal?
- O que tem pra gente pedir?
Não sei, eu...
Ela gosta daqui.
Podemos continuar aqui.
Podemos.
Podemos ficar aqui, podemos
ser apenas pessoas ricas.
É só do que você dá conta.
Podemos viajar. Ficar
na fundação em tempo integral.
Ou você continua
a ser um tenista.
Que é o que você é. Ainda.
O que você quer?
Vou ser um tenista.
Ótimo.
Você precisa
de mais tempo de jogo.
Posso jogar em Cincinnati.
Não, não pode. Não assim.
Ok. Que tal...
New Rochelle?
TORNEIO DE NEW ROCHELLE
29/07 A 04/08
É um Challenger.
Sim, eu sei.
É daqui a uns dias.
Podemos arrumar um wild card.
Art?
Precisa começar a ganhar.
Você está perdendo
pra caras como Du Marier.
Precisamos ir a um lugar
onde não haja ninguém
do outro lado da rede
que abale sua confiança.
Ok?
Por isso vamos ao...
Phil's Tire Town Challenger.
- Não perca no início.
- Você é má.
Vou ver se o Tom
pode te pôr na competição.
- Ei.
- Sim?
Eu te amo.
Eu sei.
Quanto vale
o primeiro saque hoje?
Sinceramente, parece
que ele nem quer estar lá.
ALGUNS DIAS DEPOIS
VENDA
RECUSADO
Ei!
Posso pagar amanhã?
Dirigi o dia todo,
estou exausto.
Se déssemos uma cama a cada
pessoa cansada que entrasse aqui
- pedindo uma...
- Certo.
seria um abrigo para os sem-teto,
não um negócio.
Escuta, eu sou tenista.
Sabe o torneio no fim da rua?
- Ah, aquele no clube de campo.
- Isso mesmo.
- Sei.
- O vencedor ganha US$ 7.000.
Só a qualificação
já rende algum.
Preciso ter onde descansar
antes do primeiro jogo.
Lamento.
Preciso de um cartão de crédito.
Posso assinar
uma raquete e te dar.
Senhor.
Eu não sei quem você é.
- Sou um tenista profissional.
- Olha pra ele. Um desastre.
Acho que ele é bonitinho.
Carl, ele está fedendo.
- Só a raquete...
- É um atleta.
- vale...
- Não parece um atleta.
- Parece mendigo.
- US$ 300.
Um mendigo alto e bonito.
- Você é que nem cachorro.
- Dê um cartão que funcione.
Ele não pode pagar o quarto.
Vamos convidá-lo
pra ficar conosco?
Ei!
Olá! Nome?
Barry Gardner.
Aqui parece bem diferente
- do site.
- Estamos fazendo reformas.
Acho que deveria atualizar
suas fotos pra refletir...
A campanha Clinton
pagou um milhão de dólares
à Fusion GPS para contratar...
Não pode dormir aqui.
- Vou jogar no...
- Senhor,
este é um clube privado.
- Vou ter que pedir que saia.
- Não.
Estou no Challenger.
Sou tenista.
Bem...
Está adiantado para o check-in.
Estamos abrindo agora.
Entra lá. Ela está arrumando.
Em que posso ajudar?
Eu sou tenista.
Vou jogar no Challenger.
Nome?
Patrick Zweig.
Uau! Isso mesmo.
Você é!
Não deve se lembrar,
mas eu fui juíza de linha
no US Open Junior em 2006.
Uau.
Está com fome?
Sim. Estou.
Obrigado.
É um prazer ter você aqui.
Seu primeiro jogo
é contra o Grosu hoje à tarde.
Deve ser um belo torneio.
Deve ventar um pouco,
mas deve parar antes das finais.
Dedos cruzados.
Alguma chance de um adiantamento
do dinheiro do prêmio?
Só porque eu...
Sei que recebo um mínimo de US$
400, mesmo se eu perder hoje.
Geralmente, não damos os prêmios
- até o tenista participar do torneio.
- Sei.
Tive um problema
com meu cartão no hotel. E...
Você poderia perder hoje,
então daríamos
seu cheque esta noite.
Certo.
A propósito,
há um boato de que tivemos
um wild card de última hora.
Quer adivinhar quem é?
Quem?
Vantagem, Donaldson.
Vai que é sua!
- Vamos lá!
- Vamos!
Falta!
Merda!
Violação de código,
obscenidade audível.
Advertência, Donaldson.
Iguais.
- Tudo bem.
- Vamos, Art.
Vantagem, Zweig.
Recomponha-se, Art.
Você consegue.
Quase outra penalidade.
TREZE ANOS ANTES
Vamos lá!
Vamos.
- Ei, gente!
- Ei!
Obrigado, cara.
- Bom jogo.
- Muito bom.
- Foi um prazer.
- Bom jogo.
É.
Fogo e Gelo. Vamos!
Mandem ver!
- Pode me fazer um favor?
- Sim.
- Não me aniquile amanhã.
- Cala a boca.
Estou em paz com o fato
de que você vai ganhar.
- Não é um fato.
- Só peço
que me deixe ganhar uns games,
talvez um set.
Se te importa tanto,
eu te deixo ganhar.
- Sério?
- É.
Uau! Obrigado.
De vez em quando,
um vencedor de juniores
se revela um ótimo tenista,
mas a maioria
acaba entre os top 300.
É uma maldição.
Você parecia animado
pra ganhar o troféu de duplas.
Foi diferente.
Éramos só você e eu.
É muito divertido.
Tá, tudo bem.
Mas tem que jogar de verdade.
Não pode dar de bandeja.
Precisa parecer que te venci.
Fez alguma aposta?
Não. Minha avó vai
ver da casa de repouso.
Ela vive ligando,
dizendo que está orgulhosa.
Não use a avó
pra eu me sentir culpado.
Entrando na quadra...
Mark te falou
da festa em Long Island?
- O lance da Adidas?
- É.
- Anna Mueller.
- Eu não vou.
- Por que não?
- Temos uma final amanhã.
- Eu disse que te deixaria vencer.
- Sim.
Não quer conhecer Tashi Duncan?
Você nunca a viu pessoalmente.
Ela é de outro nível.
Refere-se ao jogo dela?
Não, ela é a mulher
mais sexy que já vi.
...e vencedora
do Australian Open Junior,
Tashi Duncan.
Isso aí, querida!
Senhoras e senhores, este último jogo
será o melhor de três sets com tie-break.
À esquerda da cadeira,
Anna Mueller, da Suíça.
À direita da cadeira, Tashi
Duncan, dos Estados Unidos.
Duncan venceu no cara ou coroa
e vai sacar.
Caralho.
Primeiro set, serviço da Duncan.
Pronta?
Joga.
Olha só o backhand dela.
Quinze, zero.
Quarenta, zero.
Vamos lá!
Quarenta, trinta.
A ADIDAS CELEBRA
OS CAMPEÕES DE TÊNIS DE AMANHÃ.
Ela vai tornar
a família toda milionária.
Ela vai ter uma linha de moda,
um suplemento alimentar,
uma fundação.
Centro Tashi
Duncan para Garotas.
Levando jovens vulneráveis
das ruas pras quadras.
Não tira sarro.
Ela é uma jovem incrível.
Eu sei.
Eu sei,
ela é um pilar da comunidade.
Eu a deixaria
me foder com uma raquete.
Meu Deus.
Olha, Anna Mueller.
Nossa.
Vou pegar minha bebida.
- Oi, sou Patrick Zweig.
- Art Donaldson.
Eu sei quem vocês são.
Fogo e Gelo, certo?
- Meu Deus.
- Em pessoa.
Qual é qual?
O que você acha?
Você foi incrível hoje.
- Obrigada.
- Sério.
Aquilo nem era tênis.
Era um jogo
totalmente diferente.
Fiquei com pena da Anna.
Não fique.
É má perdedora e racista.
Ela vai ficar bem.
Você vai para Stanford, não?
Vou. Como você sabe?
Aceitei meu convite
e mencionaram você.
- Sério?
- É.
Não vai se profissionalizar?
Não, ainda não.
Por que perde tempo
com tênis universitário?
Querida...
preciso de você um instante.
Nos troféus.
Ok.
Vou tirar fotos.
Bom, foi um prazer
conhecer vocês dois.
- É.
Ok.
E agora?
Como assim? Acabou.
- Não quer falar mais com ela?
- Vai parecer desespero.
- Vamos esperar o traslado para o hotel.
- Sim, claro.
Ok.
Levanta um pouco. Isso.
Maravilha. Muito bom.
- Vamos.
- Sim. Vamos.
Tchau,
Srta. Universidade de Stanford.
Tá, tchau.
- Ei!
- Oi!
Oi.
Ainda estão aqui.
- Ótima festa!
- Sim.
Obrigada.
Vocês não têm uma final? Não
deveriam estar se preparando?
- Só juniores.
- Já sabemos como vai ser.
Tá. Legal vocês terem ficado.
- Eu queria perguntar sobre aquele ponto...
- Você fuma?
Cigarro?
- É.
- Não... Você fuma?
Fumo.
Quer ir até a praia?
Claro.
Este lugar é ridículo.
O quê? Como assim? É legal.
É tipo um castelo.
Parece que querem
ser senhores feudais.
E como é a casa dos seus pais?
Exatamente.
- Não é assim.
- Não, é maior.
Não. Digo, sim, tecnicamente.
Tenho que perguntar
sobre essa coisa de Stanford.
Ok.
Qual é o objetivo?
Por que quer detonar garotas
que eram as melhores
jogadoras da escola?
Sabia que oferecem
aulas na faculdade?
Não quero ser boa só em bater
na bola com uma raquete.
Entendi.
Está nos fazendo esperar você.
O fenômeno do tênis de 18 anos
que se importa com sua educação.
Por isso veio à minha festa?
É brilhante. É sério.
Já posso ver
a campanha da Adidas.
Quando vai se profissionalizar?
Assim que eu puder.
Bater numa bola com a raquete
te livra de ter emprego.
Esse é seu problema.
Porque você acha que o tênis
tem a ver com se expressar.
Por isso ainda tem aquele saque.
Funciona.
Sim, mas você não é um tenista.
Não sabe o que é tênis.
E o que é?
É um relacionamento.
É o que você e Anna
Mueller tiveram hoje?
Na verdade, é.
Por uns 15 segundos,
estávamos jogando tênis,
e nos entendemos completamente.
Como todos que assistiam.
Era como se nos amássemos.
Ou como se não existíssemos.
Fomos a um lugar...
muito bonito juntas.
Você gritou.
No seu ponto vencedor.
Nunca tinha
ouvido nada parecido.
Preciso ir,
antes que meu pai
venha me procurar.
- Vejo você na faculdade.
- Espera.
Você está no Facebook?
O quê?
Ele quer seu número.
E eu também.
- Os dois querem meu número?
- Muito.
Sim.
Não destruo lares.
Não moramos juntos.
- Relacionamento aberto.
- E Patrick tem namorada.
Não tenho.
Vem ver a gente depois.
Colocaram você
no hotel em Flushing, certo?
Estamos no quarto 206.
É pra pôr vocês na cama?
Não.
Só vamos continuar falando...
sobre tênis.
Boa noite.
- Temos cerveja.
- Tá bom.
Estou olhando
na minha bolsa agora.
Você olhou no bolsinho do lado?
Juro que está aí.
Está quebrado.
E ela não vem.
Talvez venha.
Você fez parecer
que queríamos transar.
Nós queremos transar.
Tá bom, talvez.
Mas qual era o seu plano?
Digamos que ela venha. E depois?
Continuamos dando em cima dela
até um de nós, com sorte,
dar uns amassos,
enquanto o outro
senta no banheiro?
Sim, se chegarmos a isso.
Não está à sua altura?
Não está à altura dela.
E se ela te escolher?
- Vai achar chato me dispensar?
- Ela não vem!
- Art!
- O que é?
- Malditas cinzas!
- Achei.
Ai, cara.
Espera.
Merda.
- Oi!
Vocês fizeram
o curso Mamãe e Eu juntos?
Vocês parecem irmãos.
É o que a Academia de Tênis
Mark Rebellato faz por você.
Tá.
Vocês estudaram num internato.
Somos colegas
de quarto desde os 12.
Que gracinha.
Já pensou em fazer algo assim?
Internato?
Não, não podíamos pagar.
E nem com bolsa de estudos
meus pais me deixariam
crescer num ambiente assim.
Por quê? Do que tinham medo?
- Tá.
- Certo.
Foi lá que você
conheceu sua namorada?
Ela não é minha...
Sim.
E você,
por que finge não ter namorada?
- Art está na entressafra.
- Não.
- Isso me faz parecer um...
- Garanhão.
- É.
- Art se vira bem sozinho.
Olha só pra ele.
Bem...
com que frequência rola isso?
Querer a mesma garota.
- Não é frequente.
- Sério?
- Não.
- Bem, nós...
temos tipos diferentes.
Então eu deveria
ficar lisonjeada?
- Bem...
- Não.
Você não é o tipo de todos?
E vocês dois?
Como assim?
Não.
Por quê? Isso é surpreendente?
O que foi?
- Bem...
- Não.
- Quer dizer...
- Patrick, não.
- Desculpa.
- Precisam me contar agora.
- Não.
É uma história fofa.
- Tá.
- Bom, conta.
Sim, vai, conta.
Eu ensinei o Art a se masturbar,
então...
Tá legal. Patrick
entrou na puberdade cedo.
E eu entrei na hora certa.
E, uma vez,
quando tínhamos 12 anos,
ele achou que eu estava
dormindo, e ele estava...
- Me masturbando.
- É.
E perguntei: "O
que está fazendo?"
- E ele disse...
- "Me masturbando."
Ele perguntou se eu já tinha
feito isso, e falei que não.
Então, ele só...
Ele me mostrou como fazer.
Como assim, ele te mostrou?
Não. Quero dizer...
- Bem...
- Ele fez na cama dele.
- Ok.
- Eu, na minha cama. Fizemos juntos.
- Mas em lados opostos do quarto.
- É.
Você sabe.
Em silêncio?
- Não.
Não, estávamos falando da Kat,
não é?
- Kat Zimmerman.
- Patrick disse que é bom
pensar em alguém
quando se masturba.
Perguntei em quem estava
pensando, e ele disse...
Kat Zimmerman.
Então, também pensei nela.
- Uau.
- É.
Ok, e quem terminou primeiro?
- Não lembro.
- Acho que você.
E, bem, como foi depois?
Art ficou meio
surpreso com a coisa toda.
Ficou lá sentado,
coberto de sêmen.
- O quê?
- Parecia que tinha derramado leite
- no colo.
- Poxa, Patrick!
Eu sabia o bastante
para ter uma meia por perto.
Esqueci de contar
essa parte ao Art.
É.
É isso.
- É.
- Certo. Ok.
E a Srta. Zimmerman?
O que aconteceu com ela?
Vocês...
Nenhum de nós...
Ela se machucou e foi embora.
Sério?
- Ela não era muito boa.
- Era péssima.
- É.
Tem razão. É uma história fofa.
Obrigado.
Acabou a cerveja.
Vem cá.
Qual de nós você...
Ok.
Vou pra cama.
E o seu número?
- Não destruo lares.
- Por favor.
Ok.
Vou ver o jogo de vocês amanhã.
Quem vencer ganha meu número.
Tá bom.
Você pode ganhar dele, sabia?
Deveria ganhar dele.
Então, quer que eu vença?
Não ganha
meu número se não vencer.
Mas o que você quer?
Quero ver uma boa
partida de tênis.
Boa noite.
Disse que me deixaria ganhar,
lembra?
Isso foi há um século.
- E minha avó?
- Espero que tenha um derrame.
Uau!
Trinta, quarenta.
É assim que se faz!
Boa! É assim que se joga!
Vai!
Trinta, zero.
- Quarenta, zero.
- Vai, Art, você consegue!
- Não acabou, Art!
- Aguenta firme, Art!
Falta!
Game e primeiro set, Zweig.
Zweig vencendo
por um set a zero.
MAIS CEDO NAQUELA SEMANA
Que burrice perder
pra caras como este, Victor.
PHIL'S TIRE TOWN CHALLENGER
RESULTADO DA PRIMEIRA RODADA:
ZWEIG VENCEU GROSU
Que idiota.
SALDO ATUAL
CONTA CORRENTE US$ 70,52
Merda.
Jogou bem, Zweig.
Você também, Grosu.
Deu azar.
Calma, Victor.
O que está fazendo com sua vida?
Como ficou assim?
Não vence um otário como ele?
Como pode se chamar...
DIVISORES DE ÁGUAS
Então, você joga em Wimbledon,
no US Open ou o quê?
Sim, às vezes.
Quando me qualifico.
- Sério?
- É.
O que quer dizer?
Esses grandes torneios geralmente
têm vagas para 128 jogadores.
Então, se você está no top 100,
já está qualificado,
mas todos
os outros têm que jogar
- um torneio antes do torneio.
- Certo.
Em alguns anos eu consigo,
em outros não.
Mas,
se eu ganhar em New Rochelle,
eu vou poder disputar o Open.
Então, terá uma vaga?
Terei uma vaga
nas qualificatórias.
Ok.
Eu disse que tênis é chato.
Não, sério,
é interessante.
Com licença.
Um chá com limão, por favor.
É pra já.
Então...
Fale sobre direito imobiliário.
Não sei, bem...
na minha firma...
Não minha,
mas na firma pra qual trabalho,
fazemos
o planejamento imobiliário.
O que é diferente.
Lidei com direito imobiliário
numa firma em Hartsdale.
Não sei se sabe onde fica,
mas é a cinco minutos daqui.
Mas eu saí daquela firma.
Era pequena.
- Trabalho com fideicomisso...
- Fideicomisso.
...e procuração...
Pergunte a eles sobre as camas.
- Certo.
- Tudo bem.
Quer antes falar com seu pai?
Não, tudo bem.
- Pode levar isto lá pra cima?
- Claro.
- Já vamos subir.
- Tudo bem. Até já.
Qualquer coisa
com que precise lidar
quando alguém morre...
Você está bem?
Sim. Estou.
Pode me dar licença?
Eu tenho que...
É.
O que está fazendo aqui?
Estou jogando no Challenger.
Eu sei. Mas não vai
se hospedar aqui, vai?
Não.
Por que vão se hospedar aqui?
Achei que vocês iam
alugar uma mansão.
Lily gosta de hotéis.
Nossa filha.
Art não pode nos ver juntos.
Acha que fiz isso pra humilhá-lo.
E não foi?
Não esta parte.
Você está num encontro?
Não.
Bom, sim, mas não é...
Preciso de um lugar pra dormir.
- O que foi?
- Uau.
Nem todos podem ficar no Ritz.
Certo. Pode fechar
o acordo e ir embora?
Vocês estão em lados opostos.
Só jogarão um contra o outro
se chegarem à final.
Não precisamos nos preocupar.
Não, você normalmente
sai na segunda rodada.
Sua mãe está bonita.
Eu sei disso, Patrick.
Faça-me um favor.
Fique longe de nós.
Desculpe, foi um...
Ei...
TREZE ANOS ANTES
Sessões de treino de juniores
serão realizadas na quadra seis.
Treinador Stevens, por favor,
compareça ao escritório central.
Como não vai contar?
- Não conto isso.
- Desde quando?
Desde que ela ameaçou
não me ver mais se eu contasse.
Vamos lá.
Ela devia saber
que você ia me contar.
Ela não abriu exceções.
Tá, tudo bem.
Então me dá um sinal.
Não é difícil ouvir?
Não prefere não saber?
Não. Estou feliz por você.
Só não quero me sentir excluído.
Se vocês dois transaram,
dê um saque normal.
Art.
Não pedi pra me contar. Mas,
se vocês transaram, saque como eu.
- Como você?
- É.
Você tem um tique, sabia?
Antes de jogar a bola pra cima,
você põe no centro
da garganta da raquete.
Tá, tudo bem, faça isso.
Se vocês transaram.
- Não vou contar nada.
- Não vai contar nada. Vamos lá.
SEGUNDO SET
- Tudo bem?
- Estou bem, obrigada.
- Desculpa, Tashi.
- Tudo bem.
- Obrigada.
De nada.
Tempo. Segundo set.
Serviço do Donaldson.
DOZE ANOS ANTES
Quando vai se profissionalizar?
Se vencermos o campeonato,
eu vou embora.
Então, maio.
- Eu disse "se vencermos".
- Então, maio.
Patrick disse que vai
ao jogo de Pepperdine?
Sim, ele me disse.
Devíamos ir jantar.
Claro. Se você quiser.
O que foi?
Nada.
Art.
- Isso que está fazendo é idiota.
- Não estou fazendo nada.
Estou surpreso que ainda
estejam se vendo. Só isso.
- Tá bom.
- Desculpa.
Por que me convidou pra almoçar?
Tenho créditos de refeição
que vão expirar.
Não seja covarde.
Ele está saindo com outras?
- Não, digo...
- É isso?
- Não sei.
- O quê?
- Não é o que quero dizer.
- O que quer dizer?
Ok.
Ele não está
apaixonado por você.
Por que acha que quero
alguém apaixonado?
- Eu disse que me apaixonei?
- Não.
Por que importaria
se me ama ou não?
- Não importa.
- Beleza.
Beleza.
Não acha que merece?
- Que saco.
- Quem não se apaixonaria por você?
Você é o pior amigo do mundo.
Talvez.
Com certeza!
Obrigada. Pelo almoço, Art.
Vamos!
Quem é esse cara?
- Ele é aluno daqui?
- Não sei, acho que não.
Vai, Donaldson, um grande saque!
Isso! Mostra pro filho
da puta quem manda.
Acaba logo, Donaldson, vamos.
Boa.
Vamos lá. Vamos. Vamos lá.
Art!
Saiam da frente!
Como vai o circuito?
Nada de diversão?
Tipo o quê?
Está saindo com alguém?
Como assim? Estou comprometido.
O que vim fazer aqui?
Não veio me visitar?
O quê?
Está mesmo comprometido?
Com a Tashi?
Sim. Estamos indo passo a passo,
mas sabe...
eu gosto dela.
Ela pode me tornar
um homem honesto.
- Não acredita em mim?
- Eu só...
Não sei o que ela
está achando disso tudo.
Não quero que se machuque.
Não quer que eu me machuque?
Ela te disse algo?
Não.
Só tenho a impressão de que ela não encara
isso como um relacionamento sério.
Tem essa impressão?
De uma conversa nossa.
Cobra maldita.
Eu estou orgulhoso de você.
Eu faria a mesma coisa.
Não estou fazendo nada.
Tudo bem.
É empolgante te ver assim.
É o que falta no seu tênis.
O quê?
É bom ver você
empolgado com algo.
Mesmo que seja minha namorada.
É como se chamam agora?
Sabe que isso
me deixa mais excitado.
Você sentado
aqui ansiando por ela.
Eu nunca faria nada pra atrapalhar
você e sua namorada.
Eu sei. Não é o seu estilo.
Você evita riscos
desnecessários.
Esperando que eu erre.
Vamos, me acompanha até lá.
Senti sua falta.
O circuito é tão solitário.
- É?
- É.
Por isso não ganhou
nenhum Challenger?
Eu disse que senti sua falta.
Assisti ao jogo
do Shinoda online.
Você podia ter vencido,
mas vacilou no terceiro set.
- Tashi, qual é?
- O quê?
Olha para mim.
Quando ia me contar sobre o Art?
Achei que você sabia.
Eu me sinto mal
porque ele está sofrendo, mas...
Certo, mas?
Não se sente intimidado?
Não.
- Não mesmo?
- Não.
Deveria se sentir.
Por quê?
- Porque ele é inteligente.
- É.
- Ele é bonito.
E ele é muito bom no tênis.
Ele sempre foi muito bom.
Mas melhorou muito na faculdade.
Ainda estamos
jogando pelo seu número?
Achei que tinha ganhado.
É esse seu problema.
Sempre acha que ganhou
antes do fim do jogo.
Estamos falando de tênis?
É sempre sobre tênis.
Podemos não falar?
Claro.
O que vai fazer?
Vou me preparar pro meu jogo.
Começar minha rotina.
Te vejo lá.
- Tashi.
- O que é?
Se não quer minha ajuda,
não se preocupe.
Não tem problema.
Por que se importa tanto?
Estamos namorando. Será
constrangedor se for péssimo.
- Sou péssimo agora?
- Meu Deus.
Não é tênis de faculdade.
Não podemos ficar
nos chamando de Duncanator.
- Nossa.
- Desculpe, eu...
Ok. Não, tudo bem.
Legal que gostem de você.
Só não precisa me treinar.
Bem, alguém precisa.
- Vamos recomeçar?
- O que precisa de mim?
O que acha que precisa de mim?
Uma líder de torcida?
Namorada? Transa?
Tem muitas garotas aqui
que adorariam ser sua namorada.
Você é charmoso.
Tem talento, pau grande,
fique com uma delas.
É sua nova estratégia
pra se empolgar antes do jogo?
Brigar pra ter mais energia?
Não preciso
brigar pra ter energia.
Não. Só uma hora de meditação.
Acha isso idiota?
É desnecessário, já que vai
jogar com Sally da Pepperdine.
E como está sendo
ganhar só pelo talento?
Sabe como é ridículo
você me ligar toda semana
pra falar sobre como estão
ferrando você?
Como se isso fosse
usar bem meu tempo!
Desculpe se te atrapalho.
Atrapalha mesmo.
Preciso ficar sozinha.
Te vejo lá?
- Não.
- O quê?
Não vou ao jogo.
Não pode me dispensar.
Não sou um cachorrinho
pra deixar que me castigue.
Não sou o Art.
Talvez seja do que precisa.
De alguém que seja
o Sr. Tashi Duncan.
Acha que eu quero isso?
Sim. Um membro do fã-clube.
Não é membro do meu fã-clube?
Sou seu par, não seu tiete. E,
com certeza, não sou seu aluno.
Tudo bem.
Boa sorte, campeã.
E agora, as campeãs de 2002,
2005 e 2006 da NCAA.
Aplausos pra equipe
feminina de tênis da Stanford.
CADÊ VOCÊ? O JOGO VAI COMEÇAR.
TIVEMOS UMA BRIGA SÉRIA.
NÃO VOU.
Na quadra um, Maria Foster,
da Pepperdine,
e, da Stanford, Tashi Duncan.
Nós te amamos, Tashi!
Meu Deus.
Tudo bem, Tashi.
Vai ficar tudo bem.
- Sai da frente!
- De costas.
Procure respirar.
Vai ficar tudo bem.
Tudo bem.
Olha pra mim.
Tashi, olha pra mim.
Só respira. Respira.
Machucou feio,
mas só saberemos ao certo
com a radiografia.
Você viu acontecer?
Sim, foi bem rápido.
Só uma escorregada,
e ela pisou em falso.
Basta isso.
É. Vamos torcer para que não seja
tão ruim quanto parece.
A que horas chega a ambulância?
Disseram que estão a caminho.
- Sinto muito.
- Sai daqui.
- Escuta, Tashi...
- Sai!
- Tashi, escuta.
- Fora!
- Sai!
- Patrick, dá o fora daqui!
Fora!
Trinta, zero.
Foi fora!
Totalmente fora!
A bola caiu dentro.
- Você é cega?
- Zweig!
Veio fazer seu trabalho
ou curtir a presença
do Art Donaldson?
Vai receber uma violação
de código se não parar.
Ei, Art!
Esta senhora quer seu autógrafo.
Violação de código.
Conduta antidesportiva.
Penalidade de ponto, Zweig.
Quer conseguir pontos assim?
Estou pronto pra sacar.
Aposto que sim.
Quarenta, zero.
Para de pegar leve comigo.
Não peguei leve.
Bate na bola!
- Tashi...
- Bate com força.
Qual é!
Tem medo de me machucar?
Covarde.
Espera!
Ok?
Tenta realmente vencer.
Por favor.
- Ei.
- Estou bem.
Você está bem?
Eu estou bem.
Estou bem.
Vem cá.
Eu estou bem.
TRÊS ANOS DEPOIS
Mais agressivo.
Um pouco mais alto.
Pode dormir
até mais tarde amanhã.
O jogo da Katerina é só à noite.
Não. Eu a acordo cedo
pra fazer exercícios.
Ela tem sorte de ter você.
Está lançando
a bola alto demais.
Estou?
- Sim.
- Fiquem à vontade.
- Obrigado.
- Seu saque é ótimo,
mas, no momento, está
alcançando uns 207, 209km/h.
Mas, com uns ajustes,
pode chegar a 217.
Mas deve ouvir o Karl.
Ele é seu treinador.
Sou só parceira
de treino da Katerina.
Não quer pular fora e ser
minha treinadora assistente?
Ah, entendi.
Quer trabalhar com alguém
- com um pouco mais de potencial.
- Não é isso.
Você tem muito potencial.
É que...
Acha que seria uma boa ideia?
Por que não?
- Foi há muito tempo.
- Não tanto tempo.
Parece que faz muito tempo.
Não está mais
apaixonado por mim?
Tenho muito orgulho de você.
- É sério.
- Meu Deus.
- Está indo muito bem.
- Ok.
Você achou que eu ia
- me matar depois da lesão?
- Não.
Só acho bom você ter persistido.
Infelizmente,
a única habilidade que tenho
é bater na bola com uma raquete.
Isso é muito idiota, mas...
depois da sua lesão...
não pude deixar...
de pensar no que teria acontecido
se eu tivesse vencido o Patrick.
Você me quer
na equipe por sentir culpa?
Não.
Quero você na equipe
porque quero vencer.
Você o venceria
agora se jogassem.
Você não acha?
Não sei.
Nós...
Não temos jogado profissionalmente
e não mantemos contato.
O que foi?
Eu fui uma destruidora de lares,
não?
- Art.
- Sim.
Não falou se ainda
está apaixonado por mim.
Quem não estaria?
O que foi?
Eu quero muito te beijar agora.
Mas, se eu tentar, vai achar
que sou o pior amigo do mundo.
Pra quem?
Meu Deus!
Game e segundo set, Donaldson.
Seis-dois. O jogo está empatado.
Um set para cada.
Violação de código,
abuso de raquete.
Penalidade de ponto, Zweig.
Por favor.
Bolas novas, por favor.
MAIS CEDO NAQUELA SEMANA
Ele não é ruim.
Jogamos em algumas ocasiões.
O que faz aqui?
Não vai transar
pra ter onde dormir?
Vou ficar
na casa de uma garota.
Deve ser o amor.
Vem fumar.
Preciso falar com você.
Eu não fumo.
E não vou falar com você.
Tenho uma proposta.
- Joga a fumaça pra lá.
- Foi mal.
Você vai ficar zangada.
Vai ficar muito zangada.
Quero que seja minha treinadora.
O quê?
Mesmo que ele ganhe o Open
e complete o Career Grand Slam,
Art vai se aposentar
como alguém que é muito bom.
É o que terão feito juntos.
Mas imagine se fizer
de Patrick Zweig
um cara que ganha um Slam.
Ainda tenho uma temporada.
Uma boa temporada. E preciso
que me faça dar o melhor de mim.
E então...
o que você acha?
Como você se atreve?
Santo Deus!
Quer um conselho?
- Quer que eu te treine?
- É.
Tá, desista.
Desista agora.
Agora mesmo.
Num dia bom, sou dos melhores.
- Você é o 271o.
- Ainda tenho uma chance.
Tem 31 anos. Tem mais
chance com uma pistola na boca.
Por que não vai pra casa?
Peça aos seus pais
um lugar no Conselho.
Aliás, quer saber?
Peça dinheiro a eles.
Seja como qualquer outro garoto mimado
que nunca se tornou nada na vida,
e pare de bancar o profissional
que está numa onda de azar.
- Tashi...
- Não tem mais 20 anos
e não é fofo fingir
que precisa dar duro
nesses torneios chatos
e dormir no seu carro.
E é imperdoável
você me pedir pra dedicar
um só segundo do meu tempo
pra realizar seus sonhos.
Que sonhos, Patrick?
Você nunca teve nenhum!
Você e o Art
estão vivendo o sonho?
Estamos fazendo isso mesmo.
Então por que o odeia?
Você o odeia.
É óbvio que o odeia.
Sente que ele está desistindo,
embora saiba
- que não se aposentará até você deixar.
- Ele é adulto.
Ele pode fazer o que quiser.
Claro, mas não faz.
Ele faz o que você quiser.
Só que agora ele
nem finge que gosta.
Ele está sonhando
em comer hambúrguer de novo.
Em ver sua filha...
Lily, crescer.
Talvez virar comentarista
do Tennis Channel.
Ele está pronto pra morrer.
E você não quer
ser enterrada com ele,
pois quem é ele pra você
se não estiver jogando tênis?
É o que acha que ele é pra mim?
Uma raquete e um pinto.
Art sabe sobre Atlanta?
Diz que veio aqui
porque Art precisava de jogos.
Acho que veio por outro motivo.
Acha que vim por você?
Acha que vim aqui pra jogar
tudo pro alto por você?
Talvez só quisesse me ver.
Eu te vi.
Você está um lixo.
Eu vou derrotá-lo.
Se nós chegarmos à final...
eu vou derrotá-lo.
Mesmo se o derrotasse,
isso não mudaria nada.
Isso vai arrasá-lo.
Sabe que vai.
Não vai te fazer brilhar.
É tarde demais pra isso.
Meu número,
caso você mude de ideia.
Não vou mudar.
TERCEIRO SET
Tempo.
Último set. Serviço do Zweig.
Zero, um.
OITO ANOS ANTES ATLANTA OPEN
O DIA ANTERIOR
Peguem esses!
Vejam se a barraca está segura.
Pode me fazer um favor?
Pode não me destruir amanhã?
Parabéns por ser um finalista
do Phil's Tire Town Challenger.
É, você também.
Espero que não vente amanhã,
pra ser uma disputa justa.
É.
Art. Por favor.
Podemos conversar?
Pode guardar seu pau?
Estamos numa sauna.
Estamos aqui há uma semana
e não trocamos duas palavras.
É bobagem, cara, é dramático.
Sério, por que você está
tão zangado comigo?
Não acredito que seja
por causa da Tashi,
nem acho que seja
pelo que houve com ela.
Acho que talvez
ainda esteja muito perturbado
por ela ter se interessado
por alguém como eu.
Quando éramos adolescentes.
...amanhã à noite.
ATLANTA 3 DA MANHÃ
Ele está em ótima forma
este ano. Não é, Jason?
Sim, é notável a diferença
que vimos no jogo dele.
Ele é, de longe, o favorito
para ganhar o US Open.
Concordo plenamente.
E, do lado feminino,
temos Anna Mueller,
que já ganhou
o Wimbledon este ano.
Está tendo uma ótima temporada.
Absolutamente incrível.
Realmente,
ninguém do lado das mulheres
representa um grande desafio.
Quanto ao Donaldson,
o que acha...
É da avó dele.
Como ela está?
Ela morreu.
Derrame.
Sinto sua falta.
Você tem razão.
Eu acho perturbador.
Não precisa, cara.
Muitas garotas estavam a fim
de mim. Nenhuma queria casar.
Eu não era pra isso.
Pra que você era?
TORNEIO DE TÊNIS DE ATLANTA
RUMO AO US OPEN
Tem razão, Jason.
Só para complementar,
o primeiro saque dele no ano passado
foi de cerca de 209, o que é excelente.
Mas agora vemos
que chegar a 217, às vezes 225,
está dando a ele
mais pontos quando saca.
Sim, esses detalhes...
Art? Sr. Donaldson?
Que sorte a minha
topar com você
tão tarde da noite.
Pode...
Sim, claro.
- Aí está.
- Obrigada.
- Obrigado.
A vantagem sobre os adversários.
Com frequência, é a diferença
entre um bom jogador e um ótimo jogador.
E acho que Donaldson está começando
a parecer um ótimo jogador.
Com certeza. E ficarei surpreso
se amanhã ele não for o...
Achei que gostaria
de me ver na competição.
Você sempre quis
me vencer em um torneio,
e, semanas antes do Open, é
ótimo pra reforçar a confiança.
Sei o que está tentando fazer.
Não estou tentando fazer nada.
É um Challenger.
Joguinhos psicológicos pra quê?
Certo. Você não liga.
Eu não disse isso.
Sabemos que você tem muito
mais em jogo aqui do que eu.
Eu tenho?
Porra, de onde vem
essa sua arrogância, cara?
Você vem aqui
balançando o seu pau
pra me deixar com medo, mas...
Você se dá conta de como é
constrangedor você estar aqui agora?
Não tanto quanto você
estar aqui.
Eu só estou de passagem.
Aqui é onde você mora.
Sabe...
eu sempre tentei descobrir
o que aconteceu com você, mas...
quanto mais penso nisso,
mais entendo...
que é o que não aconteceu.
Você nunca cresceu.
Acha que pode falar comigo
como se fôssemos pares
porque viemos do mesmo lugar.
Mas, no tênis,
não se trata de onde você vem.
Trata-se de vencer.
E eu venço. Muito.
Você nunca me venceu.
E daí?
Não venci a maioria
dos que jogam nesses eventos.
A questão é ganhar
os pontos que importam.
Eu não importo?
Nem para o fã de tênis
mais obsessivo do mundo.
Não estamos falando de tênis.
Que outro assunto
temos pra falar?
Eu quis vir aqui
te desejar sorte.
Isso não faz sentido.
Queria dizer
que estou ansioso por isso.
E sinto falta de jogar com você.
É.
Bem, não sinto
falta de jogar com você.
Estou velho pra isso.
Um beijo pra mim.
Obrigada. E pra vovó.
- Obrigada.
- Boa noite.
Vou cobrir vocês dois.
Pronto.
Boa noite, querida.
Boa noite.
Obrigada.
A que horas venho
buscá-la amanhã?
Venha quando quiser, porque ela
pode ficar com o Andrew
- durante nossos exercícios.
- Ok.
- Vai falar com o Ralph de manhã?
- Sim, vou.
- Obrigada, mãe.
- Bom, durma bem.
- Eu te amo.
- Eu também.
- A chave.
- Está com a chave?
- Estou. Tchau.
- Tá bom.
Boa noite.
Diga que não importa.
Diga que não importa
se eu ganhar amanhã.
Não.
Diga você se importa.
É o competidor profissional.
Não é só pra eu não julgar.
Não sou freira nem sua mãe.
Só peço que me ame
de qualquer jeito.
Quem eu sou, Jesus?
É.
Você pode vencer.
E se eu não vencer?
Como vai me olhar se eu
ainda não vencer Patrick Zweig?
Assim.
Vou dizer uma coisa.
Provavelmente vai ficar zangada.
Preciso que me escute, tá?
Quero me aposentar este ano,
ganhando o Open ou não.
Eu ainda vou tentar.
Ainda vou tentar, mas...
Estou cansado.
Não quero ser um desses caras
que não sabem a hora de parar.
É constrangedor
ainda estar jogando aos 40 anos.
Tá bom.
Tá bom?
Se quiser parar de jogar tênis,
pare.
Não precisa da minha permissão.
Nós temos feito isso juntos.
Sempre fizemos juntos.
Sou sua treinadora.
Trabalho pra você.
- Então me treine.
- Estou te treinando.
Estou jogando por nós dois,
Tashi.
Eu sei disso.
Se não ganhar amanhã,
vou te deixar.
Estou falando sério.
Isso te ajuda?
Pode me abraçar até eu dormir,
por favor?
Tá bom.
MEIA-NOITE
Vantagem, Donaldson.
Game, Donaldson.
Donaldson na frente
por seis games a cinco.
Phil's Tire Town
lembra a todos de beber água.
Há bebidas
disponíveis na lanchonete.
O que está fazendo?
Falei que você é
motorista do Uber. Vai.
Quero sair logo daqui.
Vão achar que sou prostituta.
Podemos ir ao meu hotel.
- O dinheiro já entrou.
- Não vim transar.
- Não veio?
- Não.
E então?
Quero que perca amanhã.
Estou ciente disso.
Estou pedindo
pra você perder amanhã.
Vai à merda.
Ele está indo bem esta semana.
Ele está pronto pra voltar.
Tem chance no Open.
Se ganhar amanhã,
saberá que é capaz.
Ele precisa disso.
- Ele precisa disso?
- Sim.
E quanto ao que eu preciso?
Não acredito
que faria isso com ele.
Quero dizer...
transar comigo é uma coisa,
mas isso? É imperdoável.
Eu estou sendo muito gentil
com vocês dois.
Estou cuidando bem
dos meus branquinhos.
Não, de jeito nenhum.
Me leva de volta pro hotel.
- Vai.
- Sabe qual a parte
- mais frustrante?
- Qual?
- Sabe o que me deixa louco?
- O quê?
Veio aqui pra transar,
mas mente e nem admite
isso pra si mesma.
Se só assim topa perder o jogo,
tudo bem.
Vai à merda.
Sua fracassada.
- Eu sou a fracassada?
- É. Olha pra você.
Hora do motorista
te devolver pra sua família.
Trinta, zero.
Vamos, Art.
- Inacreditável.
- Eu sei. Vamos!
Dane-se. Eu topo.
- Por quê?
- Como assim?
Preciso saber
que entende o motivo.
Não sou casado com você.
Fique feliz por eu
topar e cale a boca.
Você é uma criança.
Claro que sou.
Passei a vida
batendo na bola com uma raquete.
Por que estou no seu carro?
- Porque é burra.
- Você que é.
Mas isso não me perturba
tanto quanto a você.
Eu não me tenho
em tão alta conta.
Você é a pessoa mais egoísta
- que conheci na minha vida.
- Claro.
Mas nunca tive dúvidas
de que sou um merda.
- Gosta disso em mim.
- Não gosto de nada.
Gosta exatamente do fato
de que sou tão merda
que posso ver o que você é.
E o que sou?
Na realidade? Uma mulher...
extremamente sexy.
Vai à merda.
Hoje se diria "mãe sexy".
- Encosta.
- Para de drama.
Para o carro, Patrick.
- Tá, me deixa...
- Para.
Ei! Seu hotel é daquele lado!
Vai me bater de novo?
DIVISORES DE ÁGUAS
Sinto falta de ver você jogar,
Tashi.
Você é tão linda.
Tem que fazê-lo sentir
que mereceu amanhã.
Não pode desistir
no meio do jogo.
Tem certeza de que quer isso?
O que mais eu poderia querer?
Como vou saber
se você vai cumprir?
Não vai saber.
- Boa.
- Vamos lá!
Trinta, quarenta.
- Boa.
- Aguente firme.
Vamos.
- Você consegue!
- Vamos, Patrick.
Isso, iguais!
- Boa!
- Isso!
Donaldson! Vamos!
Dá tudo na quadra!
Falta!
Vamos, volta pro jogo!
Não! Zweig!
Vamos lá, Patrick, joga!
Violação de tempo.
Advertência, Zweig.
Quarenta iguais!
Vai à merda!
Violação de código, obscenidade
audível. Penalidade de ponto, Donaldson.
Vantagem, Zweig.
Art?
Ele pode sacar.
Precisa ficar em posição.
Vamos lá, Art!
Saque.
Game, Zweig.
Set final, tie-break.
Vamos lá!
RIVAIS
FIM
Legendas: Marina Fragano Baird