PROCURA-SE AMY
Resync:
MCoutinho
Flanagan Eventos Apresentam:
3ª Convenção Anual de Quadrinhos de Manhattan
O seminário começará em 5 minutos.
Será na sala C.
E ai, o que acha do Chow Yun Fat?
Eu não sei.
Eu adoro Chow Yun Fat.
- Só não o vejo como Madman.
- Terrível.
Obrigado.
Holden Mcneil e Banky Edwards,
criadores de "Bluntman and Chronic"
Pode autografar aqui:
"Para um verdadeiro grande fã"?
Uh, claro.
Eu amo este gibi, cara.
Esta merda é incrível.
Queria ser como eses caras.
Fumando um,...
conversando bobagens sobre mulheres
e lutando contra super-vilões!
Eu amo estes caras, saca?
São como Bill e Ted...
misturados com Cheech and Chong!
Eu gosto de imaginá-los como...
como Rosencrantz e Guildenstern
misturado com Vladimir e Estragon.
Isso aí! Quem?
Tipo, é você que desenha ou
faz coisa parecida?
Eu pinto, e também sou o colorista.
O cara do meu lado desenha.
Mas nós dois juntos criamos
os personagens. Próximo!
O que quer dizer com "pinta"?
Bem, quer dizer que Holden
desenha a lápis.
E depois ele me passa
para que eu pinte. Proximo!
Então, basicamente,
você só contorna.
É, uh, isso não é contornar, certo?
Eu adiciono a profundidade e a sombra
que dão definição a imagem.
Apenas depois disso a
imagem toma forma.
Não, não. Você traça com caneta,
por onde ele desenhou, certo?
Isso é contornar.
Não mesmo. Próximo.
Ei, cara deixa eu te
perguntar uma coisa.
Alguém desenha alguma coisa,
depois, você desenha a mesma coisa.
Bem emcima do desenho, sem sair
fora da linha original.
Como você chama isso?
-Eu não sei cara. Contornar?
-ViU?
Você quer seu gibi autografado
ou não?
Não fique nervosinho, só porque
não é satisfeito com o que faz.
Oh, eu estou seguro,
sobre o que faço.
Então apenas assuma.
Você é um contornador.
Como devo autografar aqui?
Eu não quero que
você autografe,cara.
Quero que o cara que desenha Bluntman
&amp; Chronic autografe pra mim.
-Você é apenas o contornador.
-Diga a ele, rapazinho.
-Para quem eu assino, então?
Seu contornador idiota.
Vou contornar uma linha com giz
ao redor do seu cadáver podre, seu porra!
Querem tirá-los daqui?
Ei, Espere um segundo! Ele começou!
Contornador desgraçado!
Sua mãe é que é contornadora!
Posso explicar os princípios
sobre o público, pra você?
Se você os agride e os questiona,
logo não teremos público .
Ele começou isso
Punheteiro maldito!
Ele teve sorte de eu não enfiar
a caneta no seu peito.
Vou precisar repetir?
Começa em 10 minutos. Ok?
O debate: Vozes
Minoritárias nos quadrinhos.....
- Certo.
- Será na sala "F".
Por anos nesta indústria...
Sempre que um personagem
afro-americano, herói ou vilão
é introduzido, geralmente,
por artistas e roteiristas brancos,
eram personagens graciosos
com nomes racistas...
que os discriminavam
como crioulos.
Agora, meu gibi:
Haitiano Carnívoro Branco
não tem nada
desse tipo de merda.
O nome do herói é Maleekwa,
descendente de uma tribo negra...
que estabeleceu
a primeira sociedade no planeta,
enquanto europeus malditos como vocês
ainda se escondiam em cavernas,
todos morrendo de medo do sol.
Ele representa um forte modelo que
jovens leitores negros podem imitar,
porque estou aqui para dizer-lhes:
A galinha lhes mandou pro galinheiro.
O homem negro não atuará mais
como os idiotas nos gibis e ficção..
O manteremos real, e vamos
conseguir respeito a todo custo.
Ah, vamos!
Isso é um monte de merda.
Lando Calrissian era
um cara negro, vocês sabem.
Ele pilotou o Millenium Falcon.
Qual seu problema?
- Quem disse isso?
-Eu disse.
Lando Calrissian é um
exemplo positivo na Ficção-Científica.
Foda-se Lando Calrissian!
Tio Tom Crioulo!
Sempre um carinha branco
tem que mencionar a bendita trilogia.
Aqueles filmes são sobre como os
brancos mantém o negro inferiorizado...
Até mesmo numa galáxia
muito, muito distante
Vejam que merda. Temos o fazendeiro
branco e maricas Luke Skywalker.
O tipo nazista ideal:
loiro, olhos azuis...
Depois tem o "negro"
Darth Vader.
O irmão mais negro
de toda a galáxia e nubiano.
-O que é nubiano?
-Cala a boca porra!
Agora, Vader é um imão
espiritual, vocês sabem.
Corrompido pela força
e toda aquela merda.
Então a bichona, Skywalker,
pega um sabre de luz...
e decide que irá comandar
toda a merda do universo.
Constrói todo um clã
de brancos unidos.
E vao avacalhar a comunidade
de Vader: a Estrela da Morte.
Agora, como chamamos
essa merda?
-Guerra Civil Intergalática?
-Racismo!
Eles vao destruir
o elemento negro...
para deixar a galáxia "segura" para os brancos.
E os Jedis são a classe
mais repugnante de todas
Porque o grande orgulho negro
de Vader é pisoteado...
quando tira a máscara para revelar
um débil, fraco e velho rosto branco
Eles tentam nos dizer que no fundo,
queremos ser brancos também!
Bem, essa não é a verdade?
-Ira Negra!
Ira Negra!
Vou matar todos vocês brancos....
Juro pela minha mãe!
"O que é nubiano?"
Desgraçado, você quase me fez rir.
Cara, e você? Você não disse que
gritaria " Ira Negra!"
Quase me mijo todo.
Como faz para sair dessa
o tempo todo?
Quero dizer, a polícia não deveria
estar procurando sua cabeça agora?
-Sem chance, moro na costa.
-Bem, este aqui está vazio.
E o editor consegue todo tipo
de liberação legal antes de tudo.
Então seu editor na verdade
aprecia todo esse teatro?
Aprecia? Querido, eles incentivam.
Eu preciso vender a imagem pra vender o livro.
A audiência porém compra tudo o que sai
sobre a Ira Negra...
Se descobrem que o livro foi
escrito por uma, uma... você sabe.
-Bicha?
-Quando você diz isso soa tão sexy.
Ei, ei! Eu faço de sua vítima
mas não de seu amante
Hooper,como você age como o Ministro
Farrakhan quando está no auge...
e o como o Rei do Pop
quando está esquecido?
Cuidado, garotos!
Este gatinho tem um chicote!
Sempre antes que
eu precise falar, fluflu .
-Eu juro! Jesus!
A proxima exposição que eu for, e me
pedirem para ficar no painel das minorias,
se eu ver seu nome em algum lugar
próximo da lista, eu vazo!
Holden, Banky,esta pilha
de T.P.M. é Alyssa Jones.
Ela fez aquele livro,
Rotina Virtuosa.
Oh, já li seu livro. É engraçadinho.
Coisa de garotas, mas bonitinho. O quê?
Desculpe por ele. Ele está...
se conformando por ser um colorista.
Oh. Você contorna?
Realmente curto seu livro. Estou surpreso por
não nos conhecermos em outras exposições.
Sim, bem, perca o pinto
ou mude a cor da pele...
e poderemos nos ver
de vitrine pra vitrine.
Esses caras fazem Bluntman &amp; Chronic.
Vendem mais que todos nossos livros juntos.
Hence, eles nunca estarão num
painel formado por gente como nós.
Estão fazendo caridade pela gente.
Prometi à Alyssa
comprar-lhe um drink pós-bagunça.
Vocês têm que
correr agora para o Lincoln Tunnel,
ou podem ficar para
conhecer a assustadora cidade grande?
-Temos que ir...
-Nós aceitamos.
Nós iremos.
Certo, Archie?
A dupla Archie e Riverdale era
um romance pastelão divertido.
Você nao encontra disfunção nesse gibi.
Eram simples e educativos.
-Archie and Jughead são amantes.
-Cala a boca!
Verdade. Archie é a puta,
e Jughead é o seu macho.
Por isso Jughead usa aquele
chapéu de coroa, o tempo todo
Ele é o Rei do
Mundo da Rainha Archie.
Cara, Eu pressinto
um crime por ódio se aproximando.
Bem, acho que
tem algum sentido.
Quer dizer, Archie nunca decidiu
se fica com Betty ou Veronica.
Porque ele quer as duas ao
mesmo tempo, seus idiotas!
Nunca escolheu uma delas, porque
está tentando formar um triângulo amoroso.
-Aqui.
-O que?
Quero que desça a loja da esquina
e compre você mesmo uma prova.
-Vai nessa
-Toma, Urkel.
Uh! Eu disse para ficar
de olho nessa merda do Urkel.
Encare isso, garota.
Archie era uma das minhas.
-É isso. Você!
-Moi?
Sim, você. Irá andar na rua comigo,
E pegaremos um monte
de livros do Archie.
E eu irei provar a você
sem sombra de dúvida...
que Archie
é sobre bocetas.
-Vamos!
Este garoto tem conflitos.
Devo me passar como
a mamãe terapeuta dele.
Vocês dois sentem direito.
Nós devemos retornar já.
Ele é sempre assim?
Quem, ele? Sim.
Desde a 3a série.
Uma freira estava ensinando a gente
sobre a Santíssima Trindade, sabe?
Ela falava o tempo todo
que três pessoas formam Deus.
O pai, O Filho e o Espírito Santo.
Banky simplesmente se estourou com ela.
E começaram uma briga violenta.
Um garotinho de 8 anos?
Que mal pode haver nisso?
Bem, você já viu uma freira chamar
uma criança de "xoxota fedorenta"?
Não é legal.
Merdas como essa acabam acontecendo....
quando você obriga um garoto vestir
gravata e calças combinando, todo dia.
Certo. E suas desventuras
na Escola Católica?
Oh, eu só bebia
vinho escondido.
Tornei-me um colegial alcóolatra
no fim das contas.
Não posso dizer quantas manhãs
depois de altos porres...
acordei do lado
de vários padres desconhecidos.
-Voce não era mala, era?
-Mala? Não.
Sou só um fã de piadas
grotescas sobre o clero.
Provavelmente por isso minha família
não me convida para festas de 1ª comunhão.
Você joga dardos?
Não profissionalmente.
Saca? Só em bares.
Eu não sei mas...
Talvez deva fechar um desses
contratos exclusivos como os seus.
Parece que o seu novo livro
esta vendendo como água.
Bem, tudo isto é graças a algo que
minha mãe me disse quando garoto.
"Holden, a fortuna se esconde
nas piadas de peido e de pinto."
- Ela era uma beata.
-Oh!
O grito do coração de um autêntico
artista preso no inferno comercial...
compadecendo-se de sua boa sorte.
Tenho certeza que pode secar as
lágrimas com os cheques gordos que ganham.
Desculpe, mas que foi isso? Por acaso notei
um pouco de inveja nesta frase?
Não. Estou feliz por minhas coisas
chegarem a ser lidas.
Ha pouco mercado para
corações e flores...
neste mundo de trajes especiais,
músculos, seios enormes e armas.
Se eu vendo dois exemplares
me sinto como John Grisham.
Bem, tudo é questão
de marketing.
Caras gordos ou magros demais que
não pegam ninguém. São nosso ganha-pão.
Caras como esses dois lá fora
devem ser seus leitores.
E infelizmente, existe mais
do nosso tipo de público.
Meio que dá um peso na conciência.
Ver duas pessoas como essas, apaixonadas.
E ainda mais em cima do
carro do Banky.
Sabe, esse carro está vendo mais
ação agora do que já viu em anos.
-Caras delicados. São difíceis de entender.
- Sim.
Você deve respeitar esse tipo de
demonstração de afeto. Entende?
Claro, é loucura.
É grosseiro. É egoísta.
Mas, uh, você sabe,
é amor.
-Não é amor.
-É o que você diz.
Isso aí fora?
Isso é passageiro.
-Passageiro?
-Bem, tenho que ir.
Foi legal conhecer você
Boa sorte com o livro.
Diga a Hooper que ligo depois.
E... diz a seu amigo pra ter calma.
Cala essa boca!
Cala a boca você!
Está louco!
Archie não está comendo
Mr. Weatherbee!
Negar, negar, negar
-Cadê a Alyssa?
- Foi embora, diz que te liga depois.
Olha, está apenas oferecendo ajuda
a Archie com seu maldito dever!
Leia entre as linhas, vadia!
Foda-se.
Vamos embora.
-Holden!
-Que?
-Vamos!
-Vê esse amasso no capô do seu carro?
Filha da puta!
Deixa eu adivinhar.
Você gosta dela.
Quem?
-Senhorita Alyssa Jones.
-Ela é legal.
-Por enquanto isso é tudo.
Estudios Bank Holdup 2º piso
Banky Edwards e Holden Mcneil
Este é um dos melhores postes
de luz que já desenhou.
Este é o que fica do outro lado
da rua, em frente aos Correios.
-Está igualzinho
-Obrigado.
E aí, que vai querer
fazer esta noite?
Eu não sei. Pedir uma pizza.
Assistir Degrassi Junior High.
Você tem um gosto estranho
por melodramas canadenses.
Eu tenho uma coisa estranha
por garotas que dizem "aboot."
-Bank Holdup.
Sou eu Hooper. Escuta, ja sei como
vocês, suburbanos, odeiam a cidade,
mas haverá um baile no clube
esta noite, e acho que deveria ir.
- Onde sera?
- Meow Mix. Sou gerente provisório do bar.
Eu não sei, Hoop.
Estamos preparando a próxima edição.
Teremos aquela reunião estúpida amanhã.
- Eu a disse que você não estaria interessado.
- Disse a quem?
Alyssa.
Alyssa da noite passada, Alyssa?
Como você inicia e termina uma pergunta
com a mesma palavra assim?
Você tem habilidade.
Sim, essa mesma.
Me pediu que te convidasse. Agora,
esta é a parte em que você diz...
-Eu estarei lá
-Eu imaginei. 10:00. Até lá!
- Quem era?
-Hooper. Me convidou para um clube.
Cara, quando essa bicha vai aprender?
Você curte garotas.
- Nao a esse tipo de clube.
- Entao que horas nós saimos?
Nós? Você não pode ir.
Ele está me arrumando com a Alyssa.
-E?
-E não quero que você estrague tudo.
Eu me preocupo com você, merda.
Talvez eu pegue alguém.
Já disse. Não é esse tipo
de clube.
Como pode um cara
ser tão engraçado?
Veja, como irá voltar quando eu
estiver pegando alguém?
-Como se isso fosse acontecer
-Deixe-me explicar, genioso amigo.
A noite passada, nós dois,
Alyssa e eu,
nós, uh, bem,
nós tivemos um momento.
-Oh, você teve um momento.
-Não.
Nós tivemos
um momento, certo?
E nesse momento, uma coisa
se tornou realmente clara.
A garota me ama, meu amigo.
Me ama. Entende
o que estou dizendo?
Bem.
Tragam o uísque de graça.
De graça? Eu não te convidei, seu folgado.
Então, onde está tua cara-metade?
Mijando. Ele tem a bexiga
de uma criança.
Que engraçado. Ele disse
que seu pinto era de uma criança.
Então a mãe dele conta
tudo pra ele?
-Ei!
-Que fazes, apaixonado?
-Onde está ela?
-Lá.
Veja-a com sua blusa transparente.
Está dançando há uma hora sem parar.
Ela nao é uma Deney Terrio,
devo dizer.
Escuta, se eu não voltar na terça,
chama minha mãe. Certo?
Espera, espera, espera, espera.
Há algo que tem que saber.
-Ela tem um namorado?
-Bem, não.
Então o que devo ficar sabendo,
meu amigo? O que?
Ei, senhora! Fodeu com
meu campo de repolhos!
Ora, ora. Se não é Bluntman em pessoa,
ou devo chamá-lo de Chronic?
Me chame de lisonjeado. Ouvi dizer que me
enviou um convite para essa pequena festa.
Da antiga garota dos subúrbios
para o originalissimo Sr. Cidade.
-Disse que era do subúrbio?
-Middletown, New Jersey.
-Deus! Sou de Highlands!
-Já sabia. Hooper me disse.
Como é possível que nunca
tenhamos nos cruzado antes?
-Se formou em Hudson?
-Sim, em 88.
-Eu fui para o Norte.
-Como esse mundo é pequeno.
-Quer dizer que já rodou toda área?
-Teste-me.
-Miller Hill?
-Escrevi meu nome na parede.
-Sandy Hook?
-Lá perdi minha virgindade.
-Que legal. O Shopping Center?
-Escola Preparatória ou Menlo Park?
Oh, não. Esta é a pergunta final.
A Loja de Conveniência?
Minha melhor amiga transou com
um cadáver no banheiro.
-Conhecia essa garota?
-Conhecia, antes de me comprometer.
Há um monte de mulheres
neste lugar.
Mulheres?
Você é tão homem.
Sabe o que é isto?
Isto é destino.
Nao, isto é The Rog.
Estou falando de nosso encontro.
Quais são as chances?
Muito pequenas. Nao vinha para o
suburbio desde o funeral de minha amiga.
-A garota da Loja de Conveniencia morreu?
-Outra pessoa.
-Julie Dwyer. morreu em...
-A piscina em YMCA! Maldição!
-Conheceu ela também?
-E muito bem.
Uau! Uma amiga no hospício,
outra amiga no caixão.
-Você é uma pessoa perigosa de se conhecer.
-Ah, mas eu posso sapatear.
-Esse sao os 2 passos de Buffalo.
-Sim, bem, é muito sólido.
Isso é tudo que aprendi
em seis anos de aulas de sapateado.
Duas cidades de distancia entre nós dois
e fomos nos conhecer em Nova York.
Poderia ser pior.
Poderíamos nunca nos conhecer.
Ok, estamos de volta.
Obrigado. Obrigado.
Entao, ha muito tempo,
costumávamos ter esta baixista,
que um dia resolveu desenhar
livros engraçados ou coisa parecida;
Talvez já ouviram sobre seu trabalho
Rotina Virtuosa?
Parece que muita gente não sabe...
Que ela costumava achar que sabia cantar
e cantava para nós músicas da Debbie Gibson.
E, ela está aquí esta noite,
e penso que se todos pedimos...
...ou lhe oferecemos
um pouco de ecstasy,
ela subirá e nos deliciará
com um pouco da sua voz.
Que tal, Alyssa?
Oh, ela é tímida.
Sobe aqui e canta, piranha.
Certo
Venha. Suba até aqui.
O que estou fazendo aqui?
Isso é tão gay.
Ela é como uma boceta.
Garotas, vocês sabem
qual é musica, certo?
Certo. Eu devo dedicá-la, não é?
Esta é para esse alguém
especial aqui hoje.
Prontos?
Quente!
Agora, isso, meu amigo,
é um momento compartilhado.
-Quê?
-Isso é falta de educação.
Quando teremos a chance de ver
essa merda ao vivo sem pagar ?
-Desculpe. Isso é novo para ele.
-Oh, e você é veterano nisso?
Não, não, devo me desculpar.
Normalmente não faço isso em público,
mas fazia tempo que não
via a Kim aqui.
Sabe de uma coisa?
Quero dançar.
Vai nessa.
Estarei olhando daqui.
Não!
Quero dançar com você
Não seja chata. Devo me sentar aqui
e pensar em te foder mais tarde.
Por favor!
Sim?
Você disse "foder."
Ela disse "foder."
Você disse"foder" à essa garota.
Disse que a iria foder.
-E?
-Como uma garota pode foder outra?
Falavam sobre cinturões ou
coisa parecida?
-Oh, Jesus. Pode ficar calado?
-Quê?
Tudo bem.
Eu não sei quantas vezes
vou ter que pedir desculpas por ele.
Não, Banky, eu nunca
usei cinturões.
Então por que disse foder?
Não deveria dizer "chupar" ou
trocar o termo "foder" por "punho"?
Deixa eu te fazer uma pergunta.
Homens podem se foder?
-Está me pedindo permissão?
-O que você acha?
Certo.
Então, para você
foder é penetrar.
Você usa a definição
mais tradicional.
Você, dentro de uma garota que enganou,
só metendo,
sem notar o olhar de
tédio em seu olhar.
Ei! Sempre percebi aquele olhar
de tédio, certo?
Fodendo não se limita
apenas à penetração, Banky.
Para mim, é qualquer ato sexual
sem amor.
Eu não amo a Kim,
mas vou fodê-la.
Tenho certeza que não ama
toda garota que come.
Algumas delas eu odeio.
Aha, mas aposto que é
diferente com as que ama.
Tipo, você a chupa por mais tempo.
-Aqui vamos nós
-Eu não faço isso.
-Que?
-Eu parei com isso. É frustrante.
Normalmente é estúpido
em suas críticas,
mas agora conseguiu ser
dez vezes mais estúpido.
Perdi a tolerância com o que sinto
ao chupar as garotas.
Qual é o problema?
Se disser que é o cheiro,
te dou uma porrada.
Não é o cheiro
O cheiro é bom.
Eu só não sei fazer direito.
Minha mãe me ensinou que...
se não pode fazer algo direito,
então não o faça.
Claro, meu pai dizia que é bobagem,
mas isso não vem ao caso.
Bem, pelo menos você se culpa
por suas inadequações sexuais.
Não. Eu culpo a elas.
Garotas nunca ajudam.
Elas nunca dizem o que fazer, certo?
E a maioria delas tem consciência
sobre o fator cheiro.
E então, a maioria das vezes, elas ficam só
deitadas paralizadas, como um cervo diante dum farol.
Quero dizer, não é por nada, mas
mas quando uma garota me chupa,
eu a digo onde ir
e a informo o Status.
Você deve lidar com isso como
CNN e o Canal do Tempo.
Atualizações constantes.
-Você é um idiota.
Não, não, ele tem uma opinião.
Quer dizer, eu era assim no colegial.
Você sabe, toda nervosa e
inibida de ser chupada.
Mas depois que fui para a faculdade,
tudo isso mudou.
Me tornei mais solta.
Eu era como aqueles caras no
aeroporto com aqueles lanternões,
movendo-as desta maneira,
dirigindo-as desta maneira,
dizendo-as quando parar..
É o que eu estava dizendo.
Seria diferente se elas ajudassem
Direcionando um cara,
para a direção correta.
Não haveria mais tempo perdido e
chances para lesões permanentes.
Lesões permanentes?
Isso. Você quer ver
alguma coisa permanente?
-Vê isso?
-Uh-huh.
Consegui essa graças a
Nina Rollins, no segundo ano.
Eu a chupava, certo?
-Do nada, seu gato pula sobre ela.
Ela me dá um golpe com sua pelvis,quebra
meu dente e manda ele minha garganta abaixo.
Tive que fazer uma coroa
para o que restou.
Tenho uma melhor.
No 1o ano, chupava Cynthia Slater
no seu dormitório.
Eu chapadaça, acabo dormmindo bem no seu colo.
Ela ficou pirada
e enfiou o salto no meu traseiro.
-Ow.
-Bem aqui. Isso é permanente.
Beleza. Beleza.
Vê este?
É o máximo que movo o pescoço
para a direita
Novamente, segundo ano,
Eu saía com Brandy Svining.
E por 6 meses a chupei.
Nada demais acontecia.
Então, numa noite, mudei a posição
ou variei a velocidade da língua,
aí me deparei com
um novo mundo.
Ela se mexia pra todo lado,
convulsivamente, respiração pesada,
e suas pernas estavam pressionadas
contra meus ouvidos tão forte...
que não ouvi o seu pai
entrando no quarto.
Ele me pegou pelo cabelo e me
empurrou pra trás com força.
Ultimo ano, na primavera.
Chupava a Missy Kurt
no carro do seu irmão.
Ela estava deitada no banco de trás.
E eu de fora, ajoelhada no chão.
Ela se sacudia toda, de repente..
acerta o freio de mão.
O carro começa a descer
ladeira abaixo.
E cortou meu joelho
esquerdo inteiro...
Como se crianças tivessem
cortado com tesouras na aula!
Veja as horas!
Temos que...temos que
enfrentar o tráfico, huh?
Que tráfico?
São 1:30 da manhã
E a hora do rush começa em seis horas.
Vamos nessa
Obrigado pelo convite.
Foi educativo.
Vamos.
Já que você gosta de garotas, certo,
Você fica olhando para o seu corpo
nu no espelho, o tempo todo?
Vê, essa é a parada.
Quando estivermos lá, não seja um
completo idiota, que nem na noite passada.
Isto são negócios agora, certo?
Por que este mal humor?
Ainda pensando na sapata?
-Ei, para com isso, certo?
-O que eu te disse?
Ela só precisa
do cara certo.
O que toda mulher quer mesmo
é um pau bem grande.
-O quê?
É por isso que não
acredito em lésbicas.
Todas precisam de rola.
Veja, posso acreditar em bichas
uns caras que precisem de rola.
Você sabe, pura necessidade.
Isso eu acredito.
Mas lésbicas?
Não passa de postura imbecil.
Mas, viva e deixe viver.
Eu acho.
Tenho certeza que a comunidade
gay agradece pelo seu apoio.
Queremos começar dizendo que
é realmente um prazer conhecê-los.
Absolutamente um prazer.
Uma das razões que nos levou até aqui,
foi para finalmente conhecer os caras...
que fazem Bluntman &amp; Chronic.
que trabalham em Blunt man &amp; Chronic.
-Snootchie bootchies!
-O que nos leva à nossa proposta.
Olhem amigos, os dias
de Butt-Head terminaram.
Estamos interessados em produzir
desenhos do Blunt man &amp; Chronic.
O que vocês dizem?
Negócio fechado?
-O menino prodígio.
Batman e Robin, a dupla dinâmica
contra o crime e a corrupção.
Alguém me disse que
fazem quadrinhos aqui.
o que é curioso, pois tenho uma
grande idéia para uma história.
É sobre um cara que
vem para esta boate e...
se apaixona,
quando ele descobre...
Pronto para isto?
A garota é gay.
Algum interesse em
uma história como essa?
-Uma Série Animada?
-Doze episódios.
-Bem, isso é ótimo, não é?
-Banky também achou.
-Mas você não.
-Bem, eu-
Não sei se é essa idéia que quero que
as pessoas tenham do nosso trabalho.
Eu sei que isso soa
muita pretenção, mas....
Gosto de pensar na gente
como artistas, saca?
Queria fazer algo mais pessoal,
como o nosso primeiro gibi.
Bem, quando irão
fazer isso?
Quando tivermos alguma
coisa pessoal para dizer.
Te estranhei na noite passada.
Uh, não, não mesmo.
-Oh, vamos lá
-Bem, é apenas-
Nunca vi este tipo de coisa tão
de perto e pessoalmente antes.
Simplemente leva tempo pra absorver.
Quer falar sobre isso?
Se você quiser.
Gosto de você, Holden.
Já fazia muito tempo, que
não gostava de algum homem.
E não é por ser odiadora de homens
ou coisa assim.
Faz tempo que
não vejo um homem que...
não vive segundo o
estereótipo de algum tipo.
E quero que se sinta
confortável comigo,
porque eu realmente quero
que sejamos amigos.
Então, se há algo que queira
saber, pode perguntar.
-Certo.
Certo. Por que garotas?
-Por que homens?
-Bem, porque é o padrão.
Se é esse o único motivo que
lhe atrai as mulheres...
Não, é mais que isso.
Então nunca teve
curiosidades sobre homens?
Curiosidade? Bem, sempre me perguntei
por que meu pai assistia novelas, mas...
-Sabe o que quis dizer.
-Não.
-Por que não?
-Não me interesso.
-Por que?
-As garotas são melhores.
Bem, é como me sinto.
Nunca me senti atraída por homens.
-Bem, então, você ainda é virgem?
-Não.
Mas você só transa
com garotas.
Então você diz que uma
pessoa é virgem...
até que haja penetração
de alguém do sexo oposto.
Essa não é a definição padrão?
De novo com seus padrões.
Acho que se perde a virgindade
quando se faz amor pela primeira vez.
-Com alguém do sexo oposto.
-Por quê? Por que só assim?
Porque esse é o normal.
O que quer que eu diga?
Então se uma virgem é estrupada
ela continua sendo virgem?
-Não, claro que não.
-Mas estrupo não é normal.
Então, se ela faz sexo, mas não
a idéia normal de sexo.
Portanto, de acordo com a sua definição,
ela ainda será virgem.
-Certo, tudo bem, vou revisar.
A virgindade é perdida
quando o himen se rompe.
-Então eu perdi a virgindade aos 10 anos.
-Mesmo?
Porque cai sobre o poste de uma cerca
e rompi meu hímen.
Ok. Segunda Revisão
A virgindade se perde
depois da penetração.
Penetração física ou emocional
-Penetração emocional?
Me apaixonei por Caitlin Bree
quando estávamos no colégio.
Penetração física.
-Fizemos sexo.
-Mas não sexo real.
Devo dizer que me
decepciona muito,
dar-me conta que é completamente
ingênuo e infantil.
Beml, como é a penetração entre
as lésbicas?
Um dedo? Já enfiei o dedo no cú.
Mas não posso dizer que é sexo anal.
Observe.
Está brincando!
Como?
Nossos corpos são preparados para
passar uma criança, Santa Paciência.
Sim, mas quero dizer--Jesus!
Aquilo não doeu?
-Claro, mas de forma prazerosa.
E é uma coisa reservada somente
para ocasiões muito especiais.
-E em situações não muito especiais?
-Língua apenas.
Bem, mas veja.
Aquilo era o que eu dizia.
Tipo, como pode ser tão grande?
O quão grande pode ser uma língua?
Meu Deus.
Vamos.
Vamos. Vamos.
Você realmente deve me dar um minutos.
Pode parar com essa bolsa estúpida?
Estamos atrasados.
-Tenho que pegar uma coisa.
-Olhe cara, perdemos o trem.
Eu posso ir a merda
e voce contrata Charles Schulz.
Meu Deus. Quem é você?
Larry desgraçado Flynt?
-O que irá fazer com tudo isso?
-Ler os artigos.
Que acha que vou fazer com elas?
São revistas de sacanagem, estúpido.
Você tem umas 30 revistas aí.
Só estaremos fora dois dias.
Variedade é o tempero da vida.
Eu gosto de uma vasta seleção.
As vezes estou de humor para
closes safados.
As vezes gosto de arte e grafite.
As vezes há noites que
estou afim de olhos negros.
Às vezes é tempo
de garota com garota.
As vezes,
basta uma carta quente.
Às vezes, quase nunca,
mas às vezes....
Gosto da idéia de uma mina num cavalo.
Vá pegar as passagens.
Tenho que ligar pra Alyssa.
-A voz de seu Mestre
-Guarde essa porcaria!
Oi.
Um minuto, cinco segundos..
E você será como minha puta.
Que que há?
Estou para pegar um trem.
-Oh! Por que?
-Nos convidaram de última hora para
convenção em Boston.
-Merda
-O quê?
Bem, minha irmã está na casa
dos meus pais e eu ia vê-la.
-Aquela que escreveu o livro?
Mas esperei todo o final de semana.
Queria sair com você. Sacanagem.
Sabe, que não precisamos ir os dois.
-Mesmo?
-Sim. Banky pode fazer isso sozinho.
Quero dizer, sabe, não será como uma vitrine.
Só uma aparição para autógrafos.
Se vier me buscar,
serei a sua melhor amiga.
Onde é seu apartamento?
E então Beleza Negra,
não pode suportar mais,
e ele finalmente fêz,
algo por sua própria conta.
Que está fazendo?
Estou pensando em ter filhos,
algum dia. São divertidos.
Escute. Eu não vou.
Terá que fazer isso sozinho.
-O que? Por que?
-Alyssa está vindo para o fim de semana.
Eu vou sair com ela.
Você não precisa de mim nisto.
Olha, eu levo as malas.
Você pode guardar esta porcaria.
Eu te pego às 9:00
da noite no domingo.
Não esqueça de falar da edição anual
e não fale sobre o show de tv, ok?
Me liga se ficar entediado.
Todos à bordo!
Explique de novo.
Como pode ter crescido na Costa
e nunca ter jogado skee-ball?
O que fez com a
sua juventude?
Fiquei na rua até tarde,
fumando erva, fazendo sexo por aí.
Não nos anos de colégio,
falo dos anos da faculdade.
-Isto parece complicado.
-A premissa é muito básica, ok?
Você rola a bola sobre a rampa
para que ela entre no círculo.
Quanto mais pontos fizer,
mais tickets leva.
Bem, o que você faz com os tickets?
Troca por prêmios...
que nem se aproximam do
preço que pagou para jogar.
-Bem, qual é o objetivo?
-É divertido.
E você questiona
meu estilo de vida.
-Observe.
Viu? É muito simples
Bem, porque não vai até lá
e coloca no 50 sempre...
-Bem, onde está a habilidade nisso?
-Oh, isto é uma habilidade.
Desculpe.
Não fazia idéia.
Apenas arremesse um.
Uh, desculpa aí, cara.
Ela é um pouco nova nisso.
Obrigado. Muito Obrigado.
Por baixo, ok?
Arremesse por baixo.
E aqui é onde traz todas
as garotas com que sai.
Este lugar é divertido.
Esta é provavelmente a
primeira vez que não pego a garota.
Eu não sei. Tô começando a ter
caimbra no meu traseiro
-Dez.
-Muito bem.
-O que fez na noite passada?
-Transei.
Mais daquela, uh,
habilidade que falava?
.\ Eu nunca vou perdoar isto.\
.\ Eu nunca irei, nunca irei
Nunca irei perdoar isto.\
.\ Eu nunca perdoarei isto.\
.\ Eu nunca irei, nunca irei .\
nunca irei perdoar isso.\
.\ Bem, nos dê hoje
e não temerei dizer.\
.\Estou com medo.\
.\ Sim, tenho algumas hesitações.\
.\E irei abrir a porta.\
.\Tenho duvidas se ela entrara talvez.\
.\e você precisa mesmo
dum convite agora.\
.\ 'Porque acho que estou
sentindo algo hoje.\
.\ Sim, acho que sinto uma faisca.\
Tem certeza que esse
controle funciona, Banky?
Pensei que vivia na cidade.
É como a décima vez
que te vejo aqui.
Isso não é motivo pra pequena mafia rosa
te expulsar do seu clube ?
Ei! Foi a última vez.
-Uau. Joga assim tão mal?
-Como foi seu pseudo encontro?
-Pode deixar.
-Aquela garota me enche.
-Não, todo mundo enche você.
-Saia!
-Viado desgraçado.
Viu aquilo?
Sua sapata trambiqueira
apenas me marcou.
Sabe, deveria ver isso, cara.
Se está tão fora de forma
para jogar o jogo....
tanto que sente necessidade de
amaldiçoar a tv,
trate de não botar
a culpa nos gays, certo?
Você não é esse tipo de cara.
E não a chame de sapatão.
Ela é uma lésbica, ok?
Que porra é essa?
-Estou começando uma nova página?
-Não com essa merda! Com você!
Que diabos há entre você
e esta garota?
-Somos apenas amigos
-Ela está te programando!
Desculpe?
Programando?
Sim, e aparentemente você
ainda não se tocou.
Qual é o problema se eu
a chamar de sapata?
Ou se a chamo de puta na
privacidade de meu próprio escritório...
distante dos ouvidos
sensíveis do resto mundo?
Olha cara, isso é atacar os gays.
E eu sei que você não é disso.
Acho que deveria achar outro modo
de expressar sua raiva, só isso.
Que está fazendo?
Apenas me acompanhe.
Quero te mostrar este pequeno exercício.
Beleza, agora, vê isto?
Isto é uma estrada de 4 caminhos, certo?
E no meio dela tem uma
nota de cem dólares novinha.
Agora, no final de cada uma das ruas
tem quatro pessoas, ok? Tá vendo?
-Sim
-Bom.
Aqui temos uma lésbica carinhosa
que gosta de andar com homens,
sem agenda política.
Aqui embaixo temos uma sapata que
odeia os homens, muito nojenta...
puta da vida.
Bem aqui está Papai Noel e
aqui o Coelho da Páscoa.
Qual deles irá chegar à nota
de 100 dólares primeiro?
-O que isso irá provar?
-Estou falando sério.
É um exercício sério.
É como questão de vestibular.
Qual deles alcançará a
nota de 100 primeiro?
A lésbica amiga dos homens?
A sapata que odeia homens?
Papai Noel ou o
Coelho da Páscoa?
-A sapata que odeia homens.
-Bom.
-Por quê?
-Eu não sei.
Porque os outros são criação
da porra da sua imaginação!
Não preciso disto. Vou pro meu quarto.
-O quê?
-O que essa garota tem, cara?
Você sabe que não tem chance
de levar ela pra cama!
Porque insiste em
perder tempo com ela?
-Porque é a porra do Holden McNeil.
-Verdade.
O viajante mais persistente da estrada.
Não é o caminho com menos resistência.
Tudo deve ser uma merda
de desafio para você.
E esse pequeno relacionamento
com aquela piranha...
é o melhor exemplo
da sua merda de condição.
Bem, não preciso de uma bola
de cristal para ver seu futuro.
Quer uma previsão? Aqui.
Holden ainda irá comer Alyssa?
Oh, que novidade.
Nem fodendo.
Esta relação está afetando você,
nosso trabalho e nossa amizade.
Virá o dia em que entrego
os pontos e digo: "Ou ela ou eu."
-Então o que irá dizer?
-Eu direi que pode ir se quiser!
Não. Que irá dizer? Irá jogar fora 20 anos
de nossa amizade...
porque teve a idéia idiota...
que a vadia deixará você cheirar a calcinha
dela, enquanto ela se fode sozinha?
Olha, maldito idiota,
estou dizendo, ok? Deixa pra lá!
Mas que porra, cara.
Que porra faz aquela
piranha tão importante?
Porque estou putamente
apaixonado por ela, cara. Ok?
Merda.
-.\ Bem, eu pensei que era amor.\
-.\ Pensei que era paixão.\
.\ 'Porque meu coração--.\
Queria que você fosse lá
negociar o desenho animado, cara.
Oh, mesmo?
Sim, então talvez você possa vendê-lo
e pegar um cheque as vezes.
Nós vamos?
Bem, isto não parece ser
um café da manhã na cama
Tenho um pequeno negócio a fazer.
Olá.
Deixe-me fazer uma pergunta.
Esta autorizado para fazer negócios
neste estabelecimento?
Você tem poder para negociar?
Quer pedir desconto no seu pão francês?
Não, quero pedir desconto em boa arte.
-Que quer dizer?
-Ali. Ao lado da cozinha.
Vê? Aquela pintura.
-Qual o problema?
-A etiqueta diz 75.
-E?
-Diga-me que tá de brincadeira.
-Te dou 50.
Manuel, poderia tirar o Dyksiezski
da parede, por favor?
Meu novo Dyksiezski.
-Onde irá pregar?
-Eu não. Você vai.
Quer que eu pregue pra você?
Melhor rezar para que as
garotas não fiquem sabendo...
que você precisa de um homem
para pregar um quadro.
Não, não, não. Irá pregar
na sua casa.
-Tá bom.
-Falo sério.
-Por que?
-Porque o momento está capturado.
Será uma lembrança constante,
não apenas de hoje,
mas do início da construção
da nossa amizade, tudo.
Não se confuda meu amigo,
isso é um presente meu pra você,
assim sempre
lembrará da gente.
Porque estamos parando?
-Porque não posso suportar.
-Suportar o que?
Eu amo você!
Você me ama?
Eu amo você e não é
do modo de amizade.
Também penso que
somos grandes amigos.
E não da maneira que se tem
afeto por um cachorrinho.
Também tenho certeza
que é como pensa.
Eu amo você. Muito...
Muito simples.
Muito verdadeiro.
Você é o modelo de tudo que
tenho procurado em alguém.
E sei que você pensa em
mim apenas como amigo,
E cruzar essa linha é o mais
distante de uma opção...
que você poderia considerar,
mas tenho que dizer isto.
Eu apenas... não posso
carregar mais isso.
Não posso ficar próximo de
você sem querer agarrá-la.
Não posso... não posso olhar nos
seus olhos sem sentir aquilo...
esse desejo que só se vê
em romances.
Não posso falar com você sem
querer expressar meu amor.
E sei que isso provavelmente vai
estragar nossa amizade...
mas tive que dizer isso.
Porque nunca me
senti assim antes.
E eu não me importo.
Gosto de quem sou por isso.
E se trazer isso à luz significa que
não podemos sair mais juntos,
então isso me machuca.
Mas, Deus, Eu apenas... apenas não
posso aceitar outro dia...
sem sair daqui, indiferente das consequências
que, pelo que vejo na
sua cara, será o inevitável...
...final.
E, sabe, eu aceito.
Mas eu sei... sei que uma parte de
você está hesitando por um momento.
E se há um momento de hesitação,
quer dizer que sente algo também.
E tudo que peço, por favor,
é que você apenas...
não a rejeite e tente pensar
nisso por apenas 10 segundos.
Ah.
Alyssa.
Não há outra alma
nesta merda de planeta...
que me faz ser a metade do que
sou, quando estou com você.
E eu devo arriscar esta amizade pela
chance de levá-la ao próximo patamar,
Porque há algo
entre eu e você.
Não pode negar isso.
Mesmo se, você sabe....
Mesmo se nunca nos falarmos
de novo depois de hoje,
por favor saiba que eu
mudei para sempre...
por quem você é
e o que significa para mim,
que, embora eu tenha gostado,
eu nunca precisaria de uma pintura
de pássaros para me lembrar de você.
Oh, Deus.
Foi alguma coisa que eu disse?
Merda.
-Que está fazendo?
-Entre no carro e some daqui
-Você vai pegar carona para Nova York?
-É!
-Não irá nem fazer um comentário?
-Aqui meu comentário: Vá se foder!
-Por que?
-Isso foi tão injusto.
Você sabe o quão injusto foi.
Que? É injustiça eu
estar apaixonado por você?
Não, é um azar você
se apaixonar por mim.
Foi injusto você sentir a merda da
necessidade de declarar sua alma a mim.
Você se lembra por um
segundo quem eu sou?
Então? Quero dizer, você sabe,
pessoas mudam.
É simples assim!
Você se apaixona por mim e quer
um relacionamento amoroso.
Nada muda pra você...
exceto aa sensação de estar
sendo desejado o tempo inteiro.
Mas e eu, Holden?
Não é simples assim.
Não posso ter um
relacionamento com você...
sem jogar a merda do meu mundo
inteiro fora.
Assim são todas as relações.
Sempre há um período de ajustes.
Período de ajustes?
Não há período de ajuste,
Holden! Eu sou gay, porra!
É o que eu sou!
Você acha que posso mudar tudo,
porque você tem uma porra de queda?
Se isto for uma queda,
eu não acho que possa aguentar
se isso acontecesse de verdade.
Vá pra casa, Holden.
Estamos de volta com
Chaz and Stu e o New Zoo Review.
Como sempre, ficamos loucos...
Acho que isso não é bom.
Fique aqui.
Volto já.
Estudantes da
Escola Católica.
O uniforme é que
me deixa louco.
Queria ter ficado com mais garotas
católicas quando era garoto.
Por isso não tenho histórias como
"e ela foi abrindo a blusa suavemente".
Você estava meio bolado ali.
-Era no meu sofá onde estava fodendo.
-Desculpe.
Eu quis assistir TV.
Difícil de fazer quando seu amigo está...
abraçado com uma sapata pelada
no seu sofá.
Ela usava cuecas.
-Isto vai acabar mal.
-Você não sabe.
Conheço você. É muito conservador
para essa garota.
Ela viu por aí coisas
que só vimos nos livros.
Nós já lemos, então já
estamos preparados.
Não há "nós" aqui.
Terá que passar
por essa sozinho.
Uma coisa é ler
sobre essa merda,
algo diferente é quando está
forçado a tratar com isso regularmente.
Quando anda por um shopping e
você se vira para olhar uma gostosa,
você a fode só na imaginação.
Você vai gastar mais do seu tempo se
perguntando quando o outro sapato irá cair
Porque para você isto não é
sobre uma coisa legal de sexo estranho.
É sobre amor.
Talvez seja assim para ela também
De algum modo duvido disso.
Todo mundo sai para
conseguir alguém na vida, Bank
Todos tem um objetivo, certo?
Todos.
Você tem?
Meu objetivo é vigiar você.
Para quê?
Para ter certeza que todo esse
tempo que passamos juntos, construindo algo,
não foi desperdiçado.
Oh, ela não vai arruinar o gibi.
Eu não estava falando sobre o gibi.
Vou buscar um pão.
Limpe a merda da minha cama
para eu poder assistir TV.
Pelo que entendo, quando
você assina com um editor...
alguém faz todo o trabalho por você
Você apenas senta e recebe.
E perder estas noites de preparação
com minhas amigas queridas?
-Nunca.
-Não sei de que merda está reclamando.
Tudo que ela fez desde que
chegamos aqui é tomar Merlot.
Sim, e você é uma grande ajuda.
Gostaria de saber porque
estamos aqui afinal...
quando não vimos o Livro de
Caricaturas da Princesa há um mês.
-Sim. Quem você está pegando?
-"Quem estou pegando"? Por favor.
Estou tão apaixonada!
Ohh!
Eu sei, eu sei. Me sinto uma idiota,
mas não posso evitar.
-Passamos grandes momentos juntos.
-Quem é ela?
Alguém que vocês não conhecem.
Aquela menina que saiu com você
do restaurante aquela noite.
Não é daqui.
Não me diga que a conheceu
perto da praia.
Cruzes, uma sapata de Jersey.
Cabeluda e com jeans desbotado.
Para sua informação, não tem cabelo
grande e nem usa jeans desbotados.
É da minha cidade.
Por que o jogo com os pronomes?
-Do que está falando? Não estou.
-Está.
Eu conheci "alguém". "Nós" passamos
bons momentos. " É " da minha cidade.
Essa maravilha toda não tem nome?
Holden.
Bem...
essa é para vocês dois.
Mais uma que quebrou a corrente.
Posso perguntar uma coisa?
Não me diga que
quer fazer de novo.
Por que eu?
Você sabe? Por que agora?
Bem, porque me olhava dessa
maneira e eu ficava toda molhada.
Sabe o que quero dizer.
Por que não você?
Bem, sou um cara. Quer dizer...
Você gosta de garotas.
Vejo que andou tomando notas.
Historicamente, sim.
Isso é verdade.
Então porque isto?
Bem, pensei nisso por
muito tempo, sabe.
Agora que estou sendo abandonada
pelas minhas amigas,
eu tive bastante tempo para
pensar nisso.
E a conclusão que cheguei
é muito simples.
Vou nessa por minha decisão.
Sabe, não dei ouvidos
ao que me ensinaram:
Homens e mulheres devem
estar juntos, é o natural.
Este tipo de coisa.
Não estou com você porque
família, sociedade, vida...
tentaram me ensinar
desde o primeiro dia.
O modo que é o mundo,
como raramente conhece
uma pessoa que...
apenas conquista você.
É tão raro.
Com meus pais
nunca foi assim
Não há exemplos no mundo pra mim
de relações homem e mulher.
E perder a possibilidade de
encontrar esse alguém...
para imediatamente dividir suas
opções eliminando a possibilidade...
de encontrar esse alguém
entre os de meu próprio sexo...
isto parecia estúpido para mim.
Então não fiz.
Mas então você apareceu.
Você, o menos indicado.
Quer dizer, você era um homem.
Ainda sou.
E enquanto apaixonava por
você, pus uma barreira,
porque você era homem.
Ainda me lembro porque abri
a porta para as mulheres primeiro:
Para não limitar a probabilidade
de encontrar alguem que...
me complemente completamente.
Assim, estamos aqui.
Me senti completa
quando vi você.
E me senti acomodada
nos seus braços...
porque cheguei aqui
por minha conta,
e tenho certeza que
não há lugar que não vi.
Para mim isso faz
toda a diferença.
Eu posso dizer para as pessoas que
tudo que precisava era de uma rola grande?
-Mova!
-Pare
-Que?
-Cheque a página 48.
-E?
-Você viu o apelido?
-"Algemas Chinesas."
-E?
-Apelido estranho. Que acha?
-Sabe porque é "Algemas Chinesas"?
-Não. Imagino que você saiba.
-Eu sei.
Lembra de Cohee Lundin? Deixou Hudson
e foi pro Norte em nosso último ano?
Bem, idiota, eu o encontrei
na loja de conveniência outro dia.
Deus, fazia anos que não o via.
-Contei que tá saindo com Alyssa.
-Contou?
Sim. A coisa engraçada é,
sabe o que ele disse?
Caralho, conheço Alyssa Jones.
Quer dizer, conheço Alyssa Jones.
Eu e Rick Darris costumávamos
ir à sua casa depois da aula...
e caraca, seus pais nunca
estavam em casa, certo?
Mas um dia Rick botou o pau pra fora e
começou a esfregar na perna dela e tal,
correndo atrás dela por toda sala;
eu morria.
Sabe o que a piranha vadia fez então?
Ela se ajoelhou...
e começou a chupar o cara bem na
minha frente, como se eu não tivesse lá.
Eu quase morri.
Mas essa não é a parte mais fodida.
O melhor é quando Rick, bem no meio
da parada, apontando pra ela,
e disse "Cohee",
bem assim "Cohee".
Aí então eu disse, "Ei,
eu vou nessa também."
Comecei a tirar a calça dela devagar,
porque achei que iria apelar logo...
voltaria atrás e me daria
uma porrada na boca, certo?
Mas, ela é uma piranha, cara!
Ela nem tentou me parar nem nada!
Tava toda molhada e eu tava
só começando, sacou o que disse?
Eu e Rick enrabamos a
puta depravada, e ela amou,
gemia como uma cachorra.
Foi incrível. Então Rick
inventou esse apelido.
O dia em que ela nos prendeu por
ambos os lados, como Algemas Chinesas.
Ele está mentindo.
Cohee é um monte de coisas,
mas um mentiroso ele não é.
-O cara é crente.
-Ela nunca ficou com um homem.
É o que ela disse.
Mas eu digo que suas mãos e joelhos...
estão sendo usados numa situação
que constitui "ficar com um homem."
Olha, cara. Cohee Lundin está
arrastando sua corrente, ok?
O fato de ter acreditado nele
faz de você um completo idiota.
Estou te protegendo
imbecil!
Pessoas não se esquecem de
coisas como "Algemas Chinesas".
O que sente quando descobre que foi enganado?
O que vai achar?
-Bem, foda-se o que as pessoas pensam.
-Porra!
Tudo bem.
E se ela for portadora de uma doença?
-Vá se foder!
-Que?
Oh, não é possível que ela
esteja toda fodida?
Posso assegurar que Cohee está limpo
O cara era virgem no Colegial.
Mas Derris? O filho da puta
comia tudo que se mexia!
Cite uma garota no colegial que
ele não comeu, pelo amor de Deus!
Corta essa, ok? Estou dizendo que
ela nunca transou com um homem,
muito menos com estes
dois perdedores.
E a vadia pode ser uma fazenda de
germes maior do que aquele macaco de "Epidemia".
Corta essa, ok?
Estou cansado dessa merda!
Ela é a minha bendita namorada!
Mostre respeito, porra!
E juro por Deus, se eu
escutar você mencionar que...
Alyssa está um pouco pra baixo,
faço seus dentes voarem goela abaixo.
É, talvez.
Sim, talvez.
Estive pensando, sabe?
É melhor que esteja preparado
para fazer aquele acordo.
E aí, onde está aquela
sua parceira vadia?
Ta enchendo.
Está tendo problemas
sérios com a parada da Alyssa.
Acho que Banky tem problemas
sérios com tudo não-hetero,
e eu sou apenas outro
paradigma da aberração citada.
-Banky não odeia gays.
-Mas ele é meio homofóbico.
Este último episódio entre
você e a Senhorita Coisa, mostrou isso.
Na sua distorcida percepção, ele
perdeu você para o "lado negro", que é ela.
Você fala como se eu e ele
fôssemos amantes.
Não se engane.
O garoto ama você de maneira
que não está pronto para lidar.
-Ele andou falando mal da Alyssa.
-Uh-uh, queridinho!
E o que a Sra. Angela Lansbury
descobriu sobre a sua senhora?
Ele ouviu histórias idiotas que
ela trepou com dois caras.
Mesmo?
Então ele está latindo para a árvore
errada se quer separá-los, não é?
Ele não vai fazer você
ver os erros dela...
mostrando como ela
verdadeiramente não é gay.
-Este?
-Eu tenho.
-Na verdade, me senti inseguro.
-Como assim?
Bem, Banky tem um bom
detector de podres.
-Ele não costuma errar.
-E se for tudo verdade?
-Isso incomodaria você?
-Sexo com múltiplos parceiros?
-Ao mesmo tempo?
Obrigado por ser tão confortante.
Admiro isso.
Bem, e o que te importa?
É só isso, sabe?
Não deveria me importar.
-Mas apenas me perturba.
-Veja,
pelo tipo de garota que é Alyssa, você
não fica pensando que ela esteve no meio...
de uma suruba com garotas?
Olha, isso não me pertuba, certo?
Mas imaginá-la com outros caras...
Oh, Holden, te imploro por favor. Não deixe
que 50 histórias, na minha opinião, de vocês...
seja vítima da última moda dos carrascos.
-Que é?
-Lésbica chic.
É ah... tão aceitável ser lésbica nos
dias de hoje. As pessoas acham bonito.
Têm a imagem idiota dos lábios
de 2 lésbicas colados nas suas cabeças,
como se todas parecessem com Alyssa,
enquanto a maioria se parece mais com você.
Detecto uma pequena
disputa entre subculturas?
Gay ou hetero,
o feio continua sendo feio.
-E muitos destes garotos
são assustadores.
Pensava que todos vocês eram
super colaboradores entre si.
Foda-se isso de todos por um.
Tenho que suportar ser uma
minoria, da minoria, da minoria,
e ninguém colabora com meu rabo.
Enquanto toda sociedade
adora garotas com garotas,
aqui estou eu, um homem gay.
Pra piorar, sou um homem gay negro,
evidentemente, o mais
ignorado de todos.
-Três strikes--Hey, hey! Uma linha.
-Você é HooperX?
-Salaam alaykem,irmaozinho.
-Pode autografar meu gibi?
Vê aquele homem bem ali?
Ele é o diabo.
Entendeu?
Não tire os olhos desse cara.
-Enfrente o poder, Pequeno G.
-Promessa é dívida.
Promessa é dívida.
Veja o que tenho que fazer
para ter respeito profissional.
O que há de errado com os homens
gays que aterroriza o resto do mundo?
-E com o passado da Alyssa,
-Um-hm.
talvez o que te incomoda seja que a
sua frágil fantasia possa ser falsa.
-O que quer dizer?
-Holden, não se faça de bobo...
como se não soubesse
o que eu digo.
Homens precisam acreditar que são
o Marco Polo no sexo.
Como se fosse os únicos que
tivessem explorado novo território.
E é dificil não deixá-los
acreditar nisso.
Deixo meus garotos acreditarem
nisso por um momento.
Alimentá-los com alguma baboseira
como "nunca fiz isto antes"...
e deixá-los trabalhar sob a desilução
que estão me deixando louco...
até a hora que não posso esconder mais,
quando eu os acerto com a verdade.
É um jogo doentio.
O mundo seria
um lugar melhor..
se as pessoas aceitassem que
não há nada novo abaixo do sol,
e tudo que você pode fazer
com uma pessoa...
provavelmente já foi feito
muito tempo antes.
-Ei, eu posso aceitar isso.
-Querido, isso quase soou convincente.
Faça um favor a si mesmo : Apenas pergunte
a garota sobre seu passado negro.
Tire do caminho antes que fique
grande demais para movê-lo entre os dois.
Já que a maioria dessas pessoas
estão torcendo para o time de casa,
Vou torcer para o time visitante.
Sou uma grande fã
de visitantes.
Especialmente os que fazem café da
manhã para você antes de irem embora.
Foi uma piada.
Um pequeno jogo
de palavras maluco.
O que você quer dizer
com "visitantes"?
Estou sendo
muito obscura?
O tipo de visitante que, até recentemente,
não tinha pintos e ficaria à noite.
Então, uh, isto foi
recentemente, certo?
Uh, Sim.
Ei! Falta! Falta!
Ele estava viajando ou coisa assim.
Então, só eu passei a noite
com você desde que estamos juntos?
Está pensando em alguma
coisa, Holden?
-Apenas curioso.
-Se estou sendo fiel ou coisa assim?
Só estava perguntando.
Oh, docinho.
Só tenho olhos pra você.
Se não começar a usar esse apito,
eu o enfio na sua bunda.
Certo?
O que uh...o que é
"Algemas Chinesas"?
No seu livro do 3o ano, seu apelido
era Algemas Chinesas. O que isso significa?
-Era?
-Era.
Merda.
Como vou me lembrar disso?
Eu vi, mas joguei toda essa
merda fora anos atrás.
-Onde viu um anuário de North?
-Conhece algum Rick Derris?
-Rick Derris?
-Sim.
Claro. Costumávamos sair
juntos no colegial.
Acerte-o no maldito pescoço,
número 12.
Vamos. Vamos!
Vocês dois eram namorados
ou coisa assim?
Namorada de Rick Derris?
Não, não. Só saíamos muito.
Apenas... apenas você e Rick.
Não. Eu, Rick e, uh...
Deus, qual era seu nome?
Uh...Qual era seu nome?
-Qual era seu nome?
-Cohee.
-Isso! Cohee! Cohee Lundin!
Deus, não pensava
nesse nome há anos.
Estes caras iam na minha casa
quase todo dia depois da aula.
Perturbavam minha irmã, procuravam
fitas pornô no armário do meu pai,
assaltavam a geladeira.
Realmente aproveitavam por meus
pais nunca estarem em casa.
Um dia,
Rick pôs o pinto pra fora e começou
a correr atrás de mim pela casa com ele.
Bem na frente do Cohee, cara.
Eu não pude acreditar.
Rick pôs o pinto pra fora?
Mesmo?
O que você fez?
Eu o chupei enquanto
Cohee me fodia!
-O quê?
-Era isto que esperava ouvir.
Era para isto toda
esse interrogatório?
Bem, da próxima vez tente não
ser tão óbvio, certo?
Há maneiras mais sutis de
obter respostas. Não estou certa?
Putz, cara. Até eu sabia
onde você queria chegar.
Se queria informações do meu
passado, era só ter me perguntado.
Eu cooperaria com
todo prazer.
Não precisa bancar
a merda do detetive.
Eu disse que estes
assentos eram bons.
-Ei, pode esperar um minuto?
-Vá se foder!
-Então é verdade, não é?
-É isso que quer ouvir?
Sim, Holden, é verdade.
De fato, tudo que ouviu ou descobriu
sobre mim provavelmente é verdade.
Sim! Eu trepei com dois
caras ao mesmo tempo!
Quer ouvir algumas pérolas que
talvez ainda não ficou sabendo?
Eu fiquei com um cara de 26 anos
na festa de formatura do colégio...
e saí para fazer sexo com ele e Gwen
Turner no banco de trás de uma limosine.
E na faculdade, quando eu deixei Shannon
Hamilton filmar-nos trepando,
apenas para descobrir que ele
transmitiu tudo na estação de cabo do Campus.
É tudo verdade. Não sabe?
Eu sou a rainha das lendas suburbanas!
Você por acaso esqueceu de
dizer isso tudo pra mim?
Qual o seu problema?
Como pôde fazer essas coisas?
Com facilidade!
Algumas fiz por estupidez, outras
fiz porque achei que era amor.
Mas boas ou ruins,
são minhas escolhas,
e não vou pedir
desculpas por elas!
Nem pra você,
nem pra ninguém!
E como ousa tentar me fazer
sentir culpada por isso em público?
Quem diabos pensa que é,
para me julgar?
Como diabos eu devo
me sentir diante disso tudo?
Como você deve se sentir sobre isso?
Sinta qualquer merda que
quiser sobre isso, certo?
A única coisa que importa é
o que sente por mim.
-Eu não sei o que sinto por você agora.
-Por que? Por que?
-Porque fiz um pouco de sexo?
-Um pouco de sexo?
Sim, Holden.
É tudo o que isso foi, um pouco de sexo.
A maioria sexo estudantil idiota.
Como se nunca tivesse feito
sexo no colegial.
Há um mundo de diferença
entre típico sexo escolar...
e ser fodida por dois
caras ao mesmo tempo!
-Eles usaram você, porra.
-Não! Eu os usei!
Não acha que eu deixaria
acontecer se eu não quisesse, acha?
Sou uma garota experimental,
pelo amor de Deus!
Talvez você soubesse antes
que iria do ponto A ao B,
mas, diferente de você, eu não ganhei
nenhuma merda de mapa quando nasci.
Então provei de tudo.
Isso até nós... eu e você...
ficarmos juntos.
E de repente eu parei.
Não pode tirar nenhuma
droga de conforto nisso?
Você se tornou tudo
o que eu procurava,
A peça perdida da porra
do quebra-cabeça.
Olha, me desculpa por ter deixado acreditar
que era o único cara que estive.
Deveria ter sido mais honesta.
Mas só não contei... porque parecia
se sentir feliz assim...
lhe dizendo sempre como
me fazia sentir feliz.
Holden, me desculpe.
Só não faça isso.
Você quer dizer que, enquanto
não tem nenhum problema...
que eu tenha dormido com a metade
das mulheres de Nova York,
mas fica puto da vida...
por uma puberdade incomum
que aconteceu à 10 anos atrás.
Qual o seu problema, merda?
Quero que sejamos alguma
coisa que não podemos ser.
E o que é?
Um casal normal.
.\Por que não dá um descanso
à sua voz.\
-Merda!
-.\ Suba na minha cama.\
.\e apenas diga que
precisa de mim.\
.\ Não precisa mentir
sobre o que sabe.\
.\Até o quanto tive sofrendo'.\
.\E não preciso ser a sua única.\
.
ão preciso do seu conforto.\
.\só preciso de ficar com você.\
.\Fique, fique, fique comigo.\
.\Fique, fique comigo.\
.\fique e nunca se afaste de mim.\
A garota?
.\Fique.\
.\Fique comigo.\
.\ Oh, e ela alguma vez.\.\
Bem, olhe para este imbecil
filho da puta bem aqui.
Cheira como se alguém
tivesse cagado no seu cereal.
Por que vocês demoraram tanto?
Estavam passando o dia no shopping de novo?
Não começa com essa porra, beleza?
Paramos com essa merda anos atrás.
Passa a salada.
Diabos! Essa merda de direitos
de imagem dá mais grana que vender fumo.
Como um mercador negro como você
ficou sabendo de direitos de imagem?
Vendemos para muitos advogados.
Sabe o que estou dizendo?
Falando nisso...
Um presentinho nosso...
Não, obrigado.
Vocês viram esta edição?
Voce precisa por bucetas
nesse gibi, cara.
Tipo criar uma vilã com
umas putas tetas enormes.
que atire leite ou coisa assim,
e para derrotá-la, devo mamar neles
ou dar uns golpes nela.
Aí ela terá que me foder.
Quer dizer, foder a gente.
Verei o que posso fazer.
-Certo rapazes. Que vai ser?
-Estou satisfeito, obrigado.
Você, cara. Pede pra preparar
uma torrada com creme de queijo.
Quer uma também? Traga duas e
beije meu saco. Imbecil.
Já assistiu esse show, Alice?
Esse show é engraçado pra diabo, cara
Porque essa cara ruim?
Banky te arrasou ?
Eu só estou tendo um
probleminha com uma garota.
A piranha tá te pressionando?
Manjo muito disso.
Não. eu só...
Estou na parte onde
não sei o que fazer.
Dê um pé na bunda da cachorra.
Garotas são um grande problema .
São sempre um calo nas mãos.
Não posso fazer isso, G.
Estou apaixonado.
Nao, existe isso.
Deve se resumir ao essencial.
É como Cube diz: "A vida não
é nada mais que putas e dinheiro".
Obrigado, caras. Era tudo que precisava.
Conselho dos amigos.
-Mas que é a garota?
-Acho que não a conhece.
Vamos, cara.
Sou pessoa que conhece pessoas.
Você falou como
Barbra Streisand
Talvez porque esse gordo vive
tocando seus maiores sucessos...
no meu ouvido, o tempo todo.
Precisa ver. Quando ela começa a cantar
"You Don't Bring Me Flowers,"
esta bicha começa a chorar como
uma garotinha com os joelhos ralados.
Grande idiota fodido
Então, qual é o nome da gata?
Já disse cara.
Você não conhece a garota.
Não tô brincando, cara.
Vamo lá, diga o nome misterioso.
Alyssa Jones.
Puta que pariu!
Algemas Chinesas?
Está saindo com Algemas Chinesas,
seu idiota filho da puta.
Espere um segundo.
Eu pensei que ela era gay e tal ...
Ela era, ou ela é.
Eu não sei.
E está saindo com ela.
Cara, é um sortudo fodido!
Ela leva vadias pra
cama com você?
Come um pouco de
sanduíche de filé de peixe?
Sim, você sabe do que
estou falando, baby. Certo?
Que que há? Sim.
Então, quatro tetas ou o que?
-Não, cara. Não é bem assim.
-É como então?
Agora?
Eu não sei.
Eu a amo, sabe?
Mas, ela tem um passado.
Vou lhe dizer. Transando dois caras,
fodendo garotas e tal...
Sabe, escutei uma vez que
ela tinha um cachorro
Coma a merda do sanduiche
logo e cala a boca.
Olha este filho da puta sensível bem aqui.
Então se está apaixonado
e tal, qual o problema?
O problema é uma merda
estúpida como essa.
Ja ia mal quando era
só garotas, sabe?
Você adicona dois caras
Dois caras ao mesmo tempo,
toda aquela experiência, saca?
O que devo pensar?
Pense bem seu idiota cabeça de merda,
porque agora ela será só sua.
A piranha provou a vida. Agora ela sossega
com seu pinto entediante.
Sossega com meu pinto tediante.
Isso foi bonito, obrigado Jay.
-Para isso estou aqui.
-Simplesmente tenho um problema com isso.
É como se não conseguisse tirar a
imagem dela fazendo aquilo da minha cabeça.
E não sei porque não deixo
pra lá, porque sou louco por ela.
-Olho pra ela e vejo crianças, netos...
-Está me assustando.
Sim, bem, estou assustando a mim mesmo
porque penso tanto nessa garota...
que não posso tirar merdas como
"Algemas Chinesas" da minha cabeça.
Eu não sei.
Não sei o que estou fazendo.
Procurando Amy.
Que?
O que foi que disse?
-Está procurando Amy.
-Porque parece tão assustado, cara?
O gordo imbecil faz isso o tempo todo.
Ele acha que por nunca dizer nada...
terá um grande impacto
quando abrir a merda da boca.
Jesus Cristo,
porque não se cala?
Sempre tagarelando o tempo todo.
Me dá uma puta dor de cabeça.
Eu passei pelo que está
falando há alguns anos atrás.
-Esta garota chamada Amy.
-Quando?
Alguns anos atrás.
Que? Ela viveu no Canadá ou coisa assim?
Porque não lembro disso?
Seu puto, o que não
sabe sobre mim...
Quase cheguei no Grand Canyon.
Sabia que sempre quis ser
um dançarino em Vegas? Heim?
Aposto que nunca soube
dessa merda, sabia?
Só conta a porra da história
para podermos cair fora e fumar isto.
Lá estava eu e Amy. Eramos inseparáveis.
Completamente apaixonados.
Depois de quatro meses de estrada,
a minha parte idiota começou a funcionar...
e perguntei sobre seu ex namorado,
que como sabem, é um ato imbecil.
Mas sabe como é: Você não quer saber,
mas tem que saber.
Papo furado.
Então, de qualquer modo,
ela começou a me falar sobre ele
Apaixonaram-se, saíram por
alguns anos, viveram juntos.
A mãe dela gostou mais de mim,
blah, blah, blah... e estou legal.
Mas então ela solta a bomba em mim,
e a bomba era isto:
Parece que algumas vezes,
quando estavam saindo,
ele levou algumas pessoas
para a cama com eles.
Menage a trois,
acho que é assim que chama.
Agora isso acaba comigo, certo?
Não estou acostumado com esse tipo de coisa.
-Fui criado católico, pelo amor de Deus
-Santa Cabeça de Merda.
Faça algo.
Então fiquei louco com isso, certo?
E eu só comecei a disparar contra ela.
Não sei como lidar com o que sinto,
então acho que o melhor caminho é...
é chamá-la de puta, e
dizer que foi usada.
Quero ver sangue.
Quero mesmo machucar esta garota.
"Qual é a merda do seu problema?"
E ela calmamente tentou dizer,
"Que foi naquela época, naquele lugar,"
e que não acha que deva se desculpar...
porque não acha que
fez algo de errado.
Eu tipo, "Oh, mesmo?" Olhei nos
seus olhos e disse que acabou. E andei.
Boa, porra.
Não, idiota.
Foi um erro.
Não estava com nojo dela,
estava com medo.
Você sabe, naquele momento me senti
pequeno como se faltasse experiência,
Como se nunca estivesse no nível dela,
nunca ter sido suficiente pra ela ou coisa assim.
Mas o que não fiz, ela não se importou.
Ela não procurava por aquele cara mais,
ela procurava por mim, pelo Bob.
Mas quando me dei conta disso tudo,
já era tarde, cara. Ela havia seguido.
Tudo que mostrei foi um orgulho idiota
que mais tarde trouxe arrependimento.
Ela era a garota,
sei disso agora.
Mas...
A deixei ir embora.
Assim, passo cada dia, desde então,
procurando Amy.
Podem falar.
Chega dessa porra de melodrama.
Meu conselho? Esqueça-a, cara.
Existe uma puta no mundo,
uma puta com muitos rostos.
Levanta, tonelada de diversão.
Temos que trabalhar.
-Vamos pegar um ônibus para Chi-town.
-Pra que? Que há lá?
Negócios, cara. Quanto mais desses
envelopes gordos virão pra nós?
Uh, eu não sei.
Não sei por quanto tempo
o gibi estará circulando.
Sim, bem.
Ficarei feliz pra caralho quando ele acabar.
Existem milhões de pessoas que gostariam
de estar numa revista em quadrinhos.
Mas não são como a gente,
são todos babacas...
correndo por aí como um
casal de idiotas.
Diga, Que merda é aquela que
a gente diz no gibi?
Oh, é...
"snootchie-bootchies."
"Snootchie-bootchies". Quem diabos fala assim?
Isso é conversa de bebê.
É um grande mundo, G.
Ainda nos toparemos de novo por aí.
-Basta então, manterem-se unidos.
-Tentarei.
Não, não, não, não, não.
Faça ou não faça. Não existe tentar.
Para com essa porra.
Temos um ônibus pra pegar.
Puta Jedi. Cara, porque sempre
tem que contar aquela história gay?
-Cara, cala a boca
-Você cala boca, seu gordo fodido.
Ok.
Provavelmente estão curiosos
porque fiz vir os dois ao mesmo tempo...
sabendo que temos merdas à
consertar entre a gente separadamente.
Eu apenas pensei que quis matar
dois coelhos com uma cajadada.
Você sabe, dizendo-a
para se foder, na minha frente...
não precisaria ter
de me contar mais tarde.
-Vá se foder.
-Nem se você deixasse filmar isso.
Ok, chega.
Certo?
Chega.
Agora, estive pensando
nisso tudo várias vezes,
e a examinei de várias
maneiras diferentes.
Banky, há tensão entre nós pela
primeira vez na nossa vida.
Você odeia quando saio com Alyssa
e quer que eu concorde com o desenho.
Que perspicaz.
Alyssa,
você e eu batemos numa parede...
porque não sei como lidar
com o seu passado.
É uma boa maneira de
expor a situação
Eu diria que empacamos
em algo duas vezes.
Só vou dizer uma vez: Calado.
Agora,
Sei que sou culpado de uma
ou outra maneira nos dois casos.
Alyssa, com você porque...
me sinto inadequado,
porque teve uma grande
vida e muita experiência,
comparado com minha vida
que foi muito pequena.
-Isso não importa pra mim.
-Por favor.
Tenho que passar por isto, ok?
Banky, sei porque não
gosta de mim com Alyssa.
É algo que sempre foi óbvio eu acho...
Eu acho que apenas não
reparei isso.
Você está apaixonado por mim.
Que?
Se sente atraído por mim. Assim como,
de certo modo, acho que sou... atraído por você.
Faz sentido. Estamos juntos há
tanto tempo, temos muito em comum.
Bem, eu preciso ir.
Tenho que assistir os últimos
minutos de Little House.
É algo que tem que lidar, Bank.
E isso deve explicar
seu ciúme de Alyssa,
sua homofobia,
seu senso de humor.
Putz, só porque um cara prefere
piadas de pinto...
Bank. Pare
Lide com isso.
Se sentirá melhor.
Ok.
Agora, estão provavelmente
se perguntando a mesma questão...
que esteve na minha
cabeça nas últimas semanas:
O que um tem haver com o outro?
Nada.
E quando parei para refletir,
algo veio para mim do nada.
E tudo fez sentido.
E uma calma caiu sobre mim.
Sei o que tenho de fazer.
Então você, Banky,
você, Alyssa, e eu...
todo nós podemos finalmente... ficar bem.
Por favor, não diga isso.
Temos que fazer
sexo juntos.
Quer dizer, olha,
não vê?
Isso resolverá tudo.
Alyssa, não me sentirei mais inadequado
ou conservador com você, nunca mais
porque terei feito algo de
acordo com toda sua experiência
e sendo com você, será
muito mais poderoso.
Banky, pode ter aquela trepada...
que todos menos você,
nota que deveria ter.
E será comigo,
seu melhor amigo há anos.
Tivemos tudo um com o outro,
menos intimidade,
e agora nós teremos
isso juntos também.
E não será um total orgasmo para você
porque uma mulher estará no meio.
E quando acabar, toda a hostilidade
que sente contra Alyssa irá embora...
porque terá compartilhado algo
bonito com a mulher que amo.
Será cartático.
Isto nos manterá juntos.
O que diz?
Claro.
Sabe que preciso disso.
Sabe que ajudará.
Não.
Graças a deus.
Desculpe.
Não? Achei que estaria nessa.
Achou?
O que isso diz de mim?
Amor, já fez coisas assim antes.
Não será grande coisa pra você.
Você não quer isto.
Você realmente não quer isto.
Não, eu quero isso. Isso tem de
acontecer. Não pode ver?
Bem, como não quer? Não?
O que tem a ver comigo?
Você faz isso com dois caras,
cujos nomes dificilmente lembra.
mas perguntei se quer trocar
uma experiência íntima e diz não?
-Não posso.
-Baby, sim, você pode.
Estarei aqui. E quando acabar nós
seremos fortes como nunca...
porque teremos feito isso juntos.
Então seremos todos do mesmo nível
e não terá nada que não possamos fazer.
Oh, Holden.
Este tempo acabou pra mim.
Já estive aí e fiz isso...
e não encontrei o que
procurava em nada disso.
Só encontrei em você
Em nós.
Fazer isso não ajudará você a
esquecer as coisas que te perturbam.
-Irá criar mais.
-Não. Já pensei nisso tudo.
Sim, irá!
Talvez me veja diferente
depois disso.
Talvez me odeie se eu continuar
com essa sua loucura.
Talvez eu tenha um gemido diferente,
e você passa a odiar o Banky
e comece a suspeitar da gente.
Ou vai se separar dele por causa disso.
Irá me culpar e me odiar
por ter destruído a sua amizade.
Ou o que seja--e Deus,
sinceramente duvido disso-
mas e se eu notar em Banky
algo que nunca notei antes,
você sabe, me apaixonar por
ele e abandonar você?
Já desci caminhos como este antes.
Muitas vezes.
Sei que sente que fazendo
isso irá expandir seus horizontes...
e lhe dará experiência.
Mas já tive essa experiências
por minha própria conta.
E não vou acompanhá-lo nas suas.
Eu já passei por isso agora.
Ou talvez apenas ame muito você.
E me sinta magoada por achar que
quer me compartilhar com qualquer um.
Porque nunca gostaria
de compartilhá-lo.
De qualquer maneira,
Não posso ser parte disso.
Ou de você.
Não mais.
Amo você.
Sempre amarei.
Saiba disso.
Mas não sou sua
maldita puta.
Ele é seu de novo.
Um golpe do passado.
Sabe quanto vale nos dias de hoje?
$110.
Assina aí, isso irá valorizar
ainda mais
Se a vender.
Quero uma comissão.
Eu não sei se é verdade,
mas ouvi uma vez que
haveria uma série animada?
-Era para ter tido.
-Que aconteceu?
Já está vendo.
Sem Chronic, sem desenho.
-Teria sido maravilhoso!
-Eu que o diga.
Então, foi o que aconteceu
entre você e Holden McNeil?
Entrou na justiça pelos
direitos ou algo assim?
-Foi mais complicado que isso.
-O que aconteceu com aquele cara?
Eu não sei.
Largou o trabalho, acho.
Então não se falam mais?
Não. Não realmente.
É. Já me aconteceu isso uma vez.
Eu e este cara começamos um clube de quadrinhos.
E começamos a brigar sobre quem
tinha as pernas mais expostas, Elektra ou Robin.
De qualquer forma, desmontei o clube
e fiquei por mim mesmo, como Nomade.
Agora me dou conta.
O que quero dizer é...
que provavelmente você não
deveria ter matado Chronic.
Acho que não. Algumas portas
não devem ser abertas.
Como a porta da morte no
Especial de Inverno do Bebê Dave,
que você fez sozinho.
Vê? Não precisa do McNeil de qualquer modo.
Você trabalha bem sozinho.
Veja sua linha de trabalho. Veja todos
estes detalhes nesse bolso na página 18.
Veja como desenha um peido.
E me diga se não é melhor
sem Holden McNeil.
Quero dizer, você só carregava ele
nas costas,
saca o que estou dizendo?
-Você tem razão.
-Sim. Bem, os verdadeiros fãs sempre têm.
Bem, continue com o bom trabalho.
Amo aquelas piadas sobre pinto. Adoro.
Te vejo por aí.
Sim.
Tchau.
Ok. Quem é o próximo?
Oi.
Obrigado por ler.
Não acredito nesse lugar.
Estas pessoas são tão esquisitas.
Você quis vir.
Deus, não acredito que chama
estas pessoas de conteporâneas.
Olha este cara aqui com orelhas pontudas?
Que é isso?
-É um vulcano.
-Um o que?
-Um Vulcano. Jesus.
Porque não dá uma volta e
traz algo para beber?
Ok, eu vou.
Este não é um dos meus.
É meu.
Guardei uma cópia pra você.
Oi.
Como está?
Uh, bem. Muito bem.
E você?
Bem.
A nova edição está vendendo
como água, por algum motivo.
É, bem, porque é muito boa.
Gostei muito.
Obrigado.
Ainda não li isso ainda.
Acabou de lançar?
Há um mês atrás.
Publiquei poucas cópias.
Auto-financiada,
apenas 500 exemplares.
Eu vou gostar?
Vai.
É um tema familiar.
Parece ser uma história
bastante pessoal.
Finalmente tive algo
pessoal para dizer.
Bem, tenho que ir.
Não quero prender a fila aqui.
Digo, pode ficar feio. Acabo de ver uma
freira chamar uma criancinha de boceta fedorenta.
Leia isto
quando tiver um tempinho.
Eu irei.
Se puder, me liga.
Gostaria de saber o que achou e tudo mais.
Foi muito bom vê-la de novo.
Foi bom vê-lo também.
Quem era esse?
Só um cara que conheci.
Próximo. E aí, o que quer
fazer hoje a noite?
Revisão da tradução por Gabriel Cunha