Baseado em fatos reais.
O que tem na caixa?
&lt;Cigarra&gt;
Quer conversar hoje?
Então sabe, troquei os pudins,
O de chocolate, caramelo, sem sabor.
Então, uma vez derramei
pudim de chocolate
neste cão pastor branco,
da minha amiga Kathy,
e não conseguia tirar,
esfregava e esfregava,
e era como se o pelo
caísse da cabeça dele,
e não sabia mais que fazer,
então, só deixei,
só deixei ele ir,
E todo mundo ficou preocupado,
Tipo, para onde,
onde foi o Kenzo?
Era como se estivessem
procurando por semanas,
e eles colocaram cartazes
de cão perdido,
e eu só, rasguem isso,
e sim, foi uma loucura,
ainda escuto o cão
latindo a noite.
Você voltou pros pintos?
Não entendo, um mês atrás
você ia casar com a Riley,
e agora você voltou pros pintos.
Te amo.
Minha maldita disposição
genética pra alergias.
Que inferno tem aqui,
mofo no forro?
Há um problema de mofo tóxico aqui?
Você sabe algo disso?
Ei, seu rabugento, ei?
Sou a Theresa, sou nova aqui.
Ei, sou o Ben.
Belo Ben.
Parece que você tem
feito muita academia.
Eu tenho aula de atuação,
às 7 da noite,
estamos fazendo os clássicos,
mas às 8, estou livre como uma pipa.
Você tem namorada?
Oh meu d'us.
Oh minha infância,
infância inocente.
Alegria acordava comigo
todas as manhãs,
era assim mesmo,
tudo branco.
Depois escuridão, sombrio outono
e o frio, frio inverno
você é jovem de novo
cheio de alegria,
os anjos do céu
não te abandonaram.
Benny.
Mãe.
Quero que saiba que
te amo muito.
Me ama?
E seu pai, ele te
ama muito também,
e sua tia Cindy, até mesmo
as pessoas de Panera.
O Obama ama você.
Deus, Ele também te ama.
-Mãe.
-Ele ama.
Entendi.
Você sabe o que dizem?
Uma mãe sempre sabe.
Sua mãe sabia.
Você está bem?
Sim.
♪ Vou tentar fazer isso ♪
♪ Claro que vai ficar bem ♪
♪ Tome uma decisão com um beijo ♪
♪ Baby tenho um falso ódio ♪
Sou Aquário, novo Gêmeos
Gêmeos ascendente,
mas meus transtornos de personalidade
sugerem que sou Peixes.
♪ De volta para casa ♪
♪ Vou me certificar disso ♪
Oh, oh, me desculpe.
♪ Será que vai cair ♪
Chá pra todo lado.
Deixa, oh.
Oh Oow!
Você, oh, você.
♪ Foi um truque ♪
♪ Isso não é um tiroteio ♪
♪ Marcando na minha lista ♪
♪ Incapaz de reescrever ♪
♪ Cinco anos de uma vez e sozinho ♪
- Máscara, máscara.
- Eu?
-Sim, esta é minha barba assassina,
minha barba assassina.
É assim que puxo
eles para dentro.
Atraio para a escuridão,
o que claramente
funcionou com você.
- Mm-hmm.
Não.
♪ Eles vão, nós vamos ♪
♪ Quero que você saiba
o que fiz, que fiz ♪
♪ Eles vão, nós vamos ♪
♪ Quero que você saiba
o que fiz, que fiz ♪
♪ Eles vão, nós vamos ♪
♪ Quero que você saiba
o que fiz, que fiz ♪
É bom.
Sinceramente, não consegui parar de ler.
Li de uma vez.
Acho que é o melhor de Nietzsche.
Talvez seja o menos acessível,
mas vale a dor.
Ele se matou depois de escrever.
Oh é mesmo?
Acho que realmente evoluímos?
Bem, depende do quanto
que está com fome
Ei, quer tomar um
drink qualquer hora?
Uh.
Certo.
Coloque aqui o seu número.
Eu sou o Ben.
Sam.
O que está fazendo agora?
Tenho uma coisa
com um amigo,
e toda lavanderia
do mês pra fazer.
Mas realmente acho que
não vou fazer nada disso.
Oh! Ele está quase
sendo pego,
Oh! Ele está quase, vai!
Esse garoto deve ter TEPT.
Nesta parte gay da cidade,
isso significa:
"O parquinho tem
muita areia, papai."
muita areia, papai.
Antigamente não tínhamos parquinhos,
apenas salas de chat e o AOL.
Mm.
ISL.
- ISL.
- É.
Idade, sexo, lugar, sério?
Sim.
Idade 26, sexo masculino,
Lugar Bedstar.
Idade 13... e meio.
Sexo, Sim!
Lugar...
perigosamente perto
de um cara bonito.
Você está assustado?
Não.
Fogos.
É né?
Sim, fogos.
Eu, tive uma cirurgia.
É temporário.
Poderíamos... sinto muito.
Como é a sua família?
Só eu e meu pai.
Meu irmão mais velho,
nunca vejo, Bill.
Também tenho um desses.
- É?
- Sim,
dividimos um quarto
por 18 anos,
agora mudou de
nome pra Will.
Você acha que conhece um cara.
Você tem outro irmão?
Sim, uma irmã.
Eles sabem?
E você?
Sim.
Minha mãe estava tipo,
"Filho, você fez sua cama
agora se foda nela."
Bem, não foi tão legal assim,
mas ela me apoiou muito.
Espero.
Você deveria contar pra eles.
Nah.
Você deveria.
Quando você soube?
Que gostava de meninos?
Acho que tinha 8 ou 9 anos.
Tínhamos essa mesa no meu quarto
com coisas velhas da minha mãe,
tinha este baralho de cartas
da festa de debutante dela,
eram todos aqueles strippers,
uma sequência de bundas.
E eu...
costumava desenhar um deles,
um brasileiro,
Acho que ele era
o ás de espadas.
Costumava desenhá-lo no
meio do oceano.
E você?
Eu não sei.
Vamos.
Era o vizinho do lado.
Costumávamos ter
festas de pijamas.
Quantos anos você tinha?
8 ou 9.
Que idade ele tinha?
A mesma minha.
E vocês fizeram algo?
Sim, eu não sei,
nós brincávamos...
Sim.
Sua pequena vadia.
Oh, aprendi minha lição.
Como você era?
Como era quando?
Quando criança.
Ah, tive um corte tigela.
E fui pro acampamento bíblico.
Isso é tudo que precisa saber.
Qualé.
Certo, pai dono-de-casa
e uma mãe trabalhando fora.
Tínhamos dois gatos, o Pinky e o Cérebro.
Cérebro matou Pinky.
Naturalmente.
E minha primeira fita
cassete foi Lou Bega.
"Mambo #5"?
"Mambo #5".
Todas as mulheres naquela música
eram apenas pessoas da minha infância,
então era sempre assim.
♪ Um pouco de Rita
é tudo que preciso ♪
Essa é minha avó.
♪ Um pouco da Tina
é tudo que vejo ♪
Esse é o meu vizinho.
O quê mais?
Posso mexer minhas orelhas.
E você?
Ah, joguei muito beisebol.
Eu li muito,
cantei no coro da igreja,
tocava flauta.
Ooh.
Bem, todo mundo toca
a flauta às vezes.
♪ Não há exceção a regra ♪
- ♪ Ouça ♪
- Sim, bem.
♪ Baby ♪
Era Iowa, então não havia
muito o que fazer.
Cante pra mim alguma coisa.
♪ Leve-me para o jogo ♪
♪ Me leve para sair com a multidão ♪
♪ Compre-me alguns amendoins
e pipocas doces ♪
♪ Eu não me importo se
nunca mais voltar ♪
♪ Deixe-me torcer, torcer,
pelo time da casa ♪
♪ Se não ganharem,
é uma pena ♪
♪ Por um, dois, três acertos
você está fora ♪
♪ No velho jogo de bola ♪
[Passam quase sua vida inteira enterradas,]
[alimentando-se das raízes das árvores.]
[De vez em quando saem em diferentes
ninhadas a cada 13, 17 anos,]
[então essa ninhada está saindo
em um mundo muito diferente.]
[Na verdade é floresta
totalmente masculina.]
[Ocasionalmente, alguns
tem até olhos azuis.]
[Me atualize.]
[Eu tenho alguns relatos de gente,]
[encontrando elas sob pedras
na ultima semana,]
[então elas estão
perto da superfície,]
[mas ainda não está quente o
suficiente pra elas saírem.]
Este é um novo?
Sim.
Sabe que dizem
a arte nunca acaba
é apenas abandonada.
Passei oito meses pintando esse.
Minha filha não gostou
então trouxe pra cá.
Doutor, ainda estou
com enjoo.
- Mmm.
- Semana passada,
algo ficou preso na minha garganta.
Como se minha garganta estivesse travada.
Bem, isso é simples, não coma.
Não, não,
comer é importante.
Isso nos dá energia
pra ir a encontros.
Ouça, doutor, eu só...
- Disfasia, pode ser seria, Ben.
Pode ser qualquer coisa, desde uma
massa na sua garganta até MS.
- Há quanto tempo...
- MS?
Pare.
- Vamos.
- Pare.
Ooh, mal posso esperar até estarmos
atrás de portas fechadas mais tarde.
Só vou te curvar,
puxar os teus cabelos,
e segurar gostoso sua mão.
Não é porque estamos em público,
só não é minha praia.
Dar as mãos?
Então ainda não entendi
o que você faz?
Tecnologia de dados, pense em
montanhas de informação,
tudo, desde rede de TV
ao governo.
Meio que ajudou a derrubar
o Osama bin Laden.
Espere, o que?
Você era fã?
Samuel.
Benjamin.
Sou apenas um simples
garoto do interior.
Pinto apartamentos de
tiozões ricos de East Side,
Não sabia que estava
saindo com Tomb Raider.
Só para constar,
estou muito excitado.
Oh.
O que aconteceu com seu braço?
Faço teste a cada alguns meses.
Oh, agora eu estou excitado.
Ah é?
Faço todos os testes dos manuais,
pH, ultrassom.
Falando sacanagens.
Centrífuga.
PPE.
Profilaxia pré-exposição.
Negativo?
Negativo.
Odeio fogos de artifício.
O som da liberdade.
Liberdade de quem?
Não são fogos,
são estrelinhas.
Como faz para segurar?
Você tem que entortar.
Oh, você fracassou.
Você fracassou.
Você é um fracasso.
- Olhe isso.
- Você fracassou.
-Você fracassou.
Ha, você é um fracasso.
Você é um doente.
Os vizinhos estão assistindo.
Oh, merda.
- Oh, merda.
- O quê?
- Merda.
- Oh.
Mm, tem gosto de porra.
- Você é tão nojento.
- Mm, mm, mm.
Ei, você, você viu
minhas cuecas boas?
Não consigo encontrar minha cueca boa.
Você só tem um par?
Você sabe, é engraçado,
Nunca tive esse problema com as mulheres.
Que problema?
Essa é a sua cueca boa?
Sam.
Uh.
Esta saindo com alguém?
Você está brilhando.
Você está grávida de brilho.
Você está praticamente inflado.
Seus mamilos estão doloridos?
Qual o nome dele?
Sam, Sam, ele se chama Sam.
Jesus.
Bem, eu pensei que nunca mais
te veria feliz de novo,
e com um homem.
Ei, Sr. Deperalta.
Oh, não seja bobo,
Benjamin, me chame de Bo.
Benny e Bo, duas abelhas solitárias
com suas camisas apertadas.
Você sabe que acabei de
receber esses pinceis.
Pelo de cavalo real, as cerdas.
Clydesdale nativo...
de Connecticut.
Legal.
Só espero que sejam grossos o
suficiente para fazer o trabalho.
É uma pena essa cor
de laço de balão.
Gostaria que fosse mais rosa.
Não é divertido?
Qual é a sua primeira memória?
Uma das minhas primeiras
memorias, eu estava correndo,
Estava correndo no meu
quintal totalmente nu.
Ninguém podia me pegar.
E você?
Eu estava cantando na
varanda da minha vó,
parecia que a cidade inteira
podia me ouvir
Quando foi sua primeira vez?
Com um homem?
Sim.
Eu pensei ter te contado isso.
Não.
Eu estava, no baile,
e eu desmaiei debaixo
das arquibancadas.
Tive que pegar um táxi na
manhã seguinte pois...
- Você quebrou o toque de recolher,
isso é d'As Virgens Suicidas'.
Não me diga.
Não, o filme.
Sabe "As Virgens Suicidas"?
Bem, quem foi o primeiro
cara que beijou?
Por que está sendo tão tímido?
Não entendo por que
isso é uma grande coisa?
Me diz você.
Quando foi a sua?
Estava na faculdade.
Aconteceu debaixo de uma árvore.
Eu...
Caguei no pau
dele e chorei.
Sua vez.
Essa foi boa,
- Essa foi muito boa.
- Ok, ok.
E você?
Ben.
Eu era criança.
Oh.
Eu sinto muito.
- Sinto muito, eu, eu não...
- Tudo bem.
- Não queria bisbilhotar.
Você quer falar sobre isso?
Quando cagou no pau dele,
você fez de propósito?
Calma aí.
Tudo tem que ser uma piada.
Você pode falar comigo, vou ouvir.
Estou aqui por você.
O que você fez hoje?
Como foi a escola?
Me conta tudo.
Ben.
Benjamin.
O que você ia me dizer?
Ok.
Temos que podar aquela árvore.
Isso vai se preencher e
você vai esquecer dela.
A natureza tem uma maneira
de apagar as coisas.
Amber, por favor, não caia
e quebre seu pé de novo.
Ajude sua mãe.
Você está indo bem.
Oh, ok,
certo, certo.
Realmente quer começar?
Realmente tem que ir?
Sim, mãe.
Vamos a praia na próxima semana.
Tudo bem, iremos no Robert Moses
como nos velhos tempos.
Não demore muito, ok?
Não faça aquela coisa
onde não nos vemos.
Não deixe isso chegar
até o Natal, ok?
Ok?
♪ Todo mundo faz papel de
bobo as vezes ♪
♪ Não há exceção a regra ♪
♪ Ouça, todo mundo
se faz de bobo ♪
Sam!
O que está fazendo aqui?
Esperei por uma hora,
Achei que estivesse
invadindo mais tumbas.
Tenho que ir para São Francisco,
por alguns dias, tenho que
fazer as malas.
Ok, entendi, tem que ir pra
São Francisco.
Você tem que escapar.
Ouça, sou o único
cara negro do escritório,
e já é difícil ser o único
cara negro, quanto mais gay.
Então não pode
aparecer no meu trabalho.
Entendi, é o unico cara negro,
que não pode ser bicha em público.
Nunca deveria ter te contado.
Não é sobre isso.
Ouça, não entendo,
não sei porque,
não posso levar flores
para o meu namorado.
O que?
- Qualé?
- Está indo muito rápido.
Está indo muito rápido.
[A cada 17 anos
elas saem só pra acasalar,]
[então elas morrem,
então seus filhotes,]
[se enterram no subsolo,]
[e eles vivem da
seiva da arvore e...]
[Discrepâncias com testemunho do técnico
Michael McQueary levantaram suspeitas.]
[E alguns acreditam que pode ser
um desvio no processo do caso.]
[Originalmente, McQueary afirmou
que testemunhou Sandusky...]
[...acariciando um menino de 10 anos
num vestiário no campus em março de 2002,]
[mas os promotores agora alegam que
o abuso ocorreu em fevereiro 2001.]
[McQueary não pode ser considerado
uma testemunha válida.]
[Que jurado não iria questionar a memória
de um homem depois de mais de um ano.]
O que está fazendo?
Fiquei trancado.
Vai perder seu voo.
Não vou.
Disse a eles que tinha uma emergência,
"meu namorado tinha sumido."
"Seu namorado sumiu."
♪ Abacaxi pela manhã ♪
♪ Sálvia queimando no linchamento ♪
♪ Dedos dos pés se tocam no quintal ♪
♪ Amen ♪
♪ Ônibus escolar na esquina ♪
Tem que me bloquear.
Espera aí, sabe que
não consigo driblar.
♪ Me pergunto onde vão
tocar o chão e quando ♪
Por que não?
Ninguém está olhando.
♪ Eu não preciso ♪
Por que você está sempre tocando?
Não entendo.
♪ Poderia me dar um banho hoje ♪
♪ Ensaboe até eu ficar novo ♪
♪ Me afaste também, meio azul ♪
♪ Sinto que estou
vivendo de verdade ♪
♪ Oh, sinto que
estou me doando ♪
♪ Tomando minhas próprias decisões ♪
♪ Orando para minha própria religião ♪
♪ Sinto que posso estar morrendo ♪
♪ Ainda não há culpa em tentar ♪
♪ Sinto que estou me doando ♪
♪ Tomando minhas próprias decisões ♪
♪ Orando para minha própria religião ♪
Ela sorriu quando você contou a ela?
Não sei, foi ao telefone.
Penso que sim.
Disse a ela que sou negro?
Sim.
Estava voltando pra
casa dum bar, era tarde
Nem sei porque fui num bar,
Não gosto de bares gays,
mas algumas horas se passaram
e estava bêbado,
e cansado dos caras brancos
me ignorarem, então fui pra casa.
Quando estava na estação,
vi esse cara,
esse lindo cara latino.
Ele me notou,
e eu pisco e ele sorri,
e vou até ele,
e dou pra ele meu número.
Então ele se inclina e me
beija em seguida.
Isso foi antes de te conhecer.
Agora no canto do meu olho,
posso ver esta velha senhora
branca carrancuda,
e então puxo ele pra mais perto,
e nós nos acariciamos,
ali mesmo, até o meu trem chegar.
Estava feliz, todo caminho de volta.
Você sabe que nunca faço coisas assim.
E estou voltando, e
esse carro prata para,
e ele estaciona,
abre a janela.
E ele, ele diz,
"Onde é a festa?"
No começo pensei que
era uma cantada,
sabe, como quem iria brincar
com algo engraçado.
Me sentindo bem depois
daquele beijo, sabe.
E...
Ele atirou em mim,
ele atirou em mim, e estava
caído lá, e ele fugiu.
E estou pensando, Deus, por favor
não me deixe morrer desse jeito,
desse jeito mais clichê
como os garotos do bairro.
E estou pensando sobre o bar,
e a estação e
beijar aquele cara,
e só queria que nada daquilo
tivesse acontecido, sabe.
A parte mais louca é que na verdade
pensei que ele estava
tentando me cantar,
como se ele me quisesse.
Alguém me queria.
Você deveria contar ao seu pai.
Dizer a ele o quê?
Você sabe.
Nah.
Ooh.
Você vai se sentir real,
confie em mim.
Isso é bom.
A transparência é agradável.
Conte ao pastor dele.
Pessoas velhas mudam.
Ben, cresci numa igreja,
Não posso só dizer ao meu pai,
ei, estou fodendo esse cara,
ele está vindo pra jantar.
Ei, ei, calma tigrão.
Ei, ouça, apenas
fique tranquilo, ok?
Não me olhe assim,
sabe ele é bem...
Perspicaz.
Obviamente não.
- Ben.
- Por favor, por favor.
Ouça, mano, vamos apenas
acabar logo com isso
para que possamos meter
em algumas xotas, certo?
Obrigado.
Ei, ei, ei, nada homo.
Ei, espere, estou nervoso.
- Sammy Davis Jr em carne e osso.
- E aí, senhor?
Olhe para você.
Ah, as mulheres da igreja vão
ter que rezar 10 aves-marias.
Sabe que se você ressuscitasse
seria uma segunda vinda.
Isso é demais, papai.
Oh, você teria que
lavar um monte de pés.
Mas sabe, ouvi que certas pessoas
gostam desse tipo de coisa.
Tudo bem, pai, este é o Ben.
Ei, bom te conhecer.
Olá Ben.
Como está?
Vamos entre.
Não, não,
sente-se Benjamin.
Nós fazemos isso.
Benjamin, você trabalha com Sam?
Não, nós... apenas moramos
no mesmo bairro.
Mesmo bairro.
Sam, é melhor você ter cuidado,
ele esta tentando te tirar de lá.
Tudo que eles precisam para
estuprar e pilhar
hoje em dia é um bar de sucos.
O homem negro é jogado
pra fora com o bagaço.
Pai!
Nos meus dias, eles só precisavam de um
radio boombox e Captain &amp; Tennille.
Amor não nos mantém juntos.
Costelas nos mantêm juntos.
É, é.
- Melhor tomar cuidado.
- Como está se sentindo?
Como está se sentindo?
Ainda no passo, ainda na rima.
-Sim, vamos, vamos.
- Melhor que você, senhor.
É, é.
É tão bom que
Capitão &amp; Tennille
ainda estão juntos.
O que?
Então, onde você cresceu, Benjamin?
Long Island.
Ainda trabalhando com técnica vocal.
Salsicha e almôndegas,
salsicha e almôndegas,
salsicha e almôndegas.
Ah é.
Long Island tem
boas paroquias.
Você vai à igreja pelo Sam?
Ah.
Não.
Ia numa igreja episcopal
quando era criança.
Oh, acampamento bíblico.
Ah um ótimo tipo de acampamento.
Sim.
Para um show de talentos num ano
"Who Let the Dogs Out"
foi bem marcante.
Lembra daquela música
"Who Let the Dogs Out"?
Então fizemos o Senhor
entrar, no lugar.
Então foi assim.
♪ Quem deixou o Senhor entrar? ♪
Eu, eu, eu deixei.
Isso é bom, isso é bom.
Quem deixou o Senhor entrar?
♪ Quem deixou o Senhor entrar em mim? ♪
- Oh, você o fez começar.
- Eu, eu deixei.
Isso é bom, isso é bom.
Este é pra manter, Sam.
[Começamos essa meia hora
com o julgamento por abuso sexual,]
[- de Jerry Sandusky.
- Quem?]
[Ele era um cara que se vestia como...]
[O advogado de Sandusky,
Joe Amendola]
[vem martelando na credibilidade
de umas das vitimas.]
[Perguntando por que ele ficou
calado por tanto tempo...]
[enquanto ele continuou
a jogar pelo time.]
[Pontos extras:]
[Ouviram sua mãe chorando,]
[na parte de trás do tribunal.]
Creme.
Não, tudo bem, tudo bem.
Não, obrigado.
Você conhece Jerry Sandusky,
tem mais crianças
aparecendo todo dia.
E quantos desses garotos
eram negros?
Ninguém fala sobre isso, Sam.
Vamos, pai.
As pessoas fazem perguntas por
que demorou tanto.
O diretor não acreditou nesses garotos.
Precisou de meia dúzia para
questionarem Jerry.
Metade dos pais dessas crianças
não acreditaram neles.
Você pode acreditar nisso, Sam?
Você já falou com alguém?
O que você quer dizer?
Como um terapeuta?
É isso.
O que isto quer dizer?
Estou com dor de cabeça.
O terapeuta não tem
todas as respostas, Ben,
mas certamente
tentamos.
Oh, Klonopin, ela é uma vadia.
Quer dizer, ela tem um pênis,
mas no coração é fêmea.
Não é?
Eu preciso,
vamos trabalhar agora.
Ok, vamos nos concentrar.
Estou tão feliz por ter encontrado
alguém nos meus contatos.
Você é super barata.
Oh, sim, deixe me dizer.
A nova empresa me fodeu muito.
Um verdadeiro choque, dois no rosa,
um no terapeuta.
O que?
Você sabe que a maioria dos terapeutas
são tão cheios de si, Ben.
Você sabe, eles se sentam
lá se masturbando.
Nós não punhetamos,
nós ouvimos.
Bem, ela é surda,
ela não pode ouvir.
mas eu estou aqui e ouvindo.
Ela só está aqui
te enviando amor.
Então, conte-nos sobre você.
O chão é seu.
É um espaço seguro.
Você nasceu.
Eu acho que já faz alguns anos
desde que tentei contar a alguém.
E é como, demorou
muito pra isso pra fora.
e quando finalmente
saiu, era como,
era como se eu tivesse
cozinhado isso, certo,
esta refeição para toda a vida,
e ela só caiu goela abaixo,
e cagou na minha frente.
Cagou na sua frente.
Então não foi satisfatório?
Não foi cerimonioso?
- Não.
Isso é realmente horrivel.
É realmente horrível.
Você era apenas um número,
é assim que se sente, né?
Ok, conte-me
mais sobre você.
Acho que estou em
Nova York há 3 anos.
Eu fui, acho que fui
feito em New Hampshire,
mas fui embalado
em Long Island.
Namorada?
Namorado?
Sim, sim.
Sim, ele ainda não, ele ainda não
quer me beijar em publico, mas...
ele é ótimo, ele é ótimo.
Há quanto tempo
você saiu do armário?
Alguns meses.
Sim, sou como quem
floresce tarde, acho.
Sim, início tardio.
Acho que minha vida sexual
nem sempre foi saudável.
Como, as vezes eu fico com
esse forte enjoo.
Até recentemente não podia,
não podia ter intimidade,
a menos que estivesse bebendo,
a menos que estivesse bêbado.
Molestado?
Que?
O que?
Sim.
Como foi a escola?
O que fez hoje?
Vamos, me conta tudo, Ben.
Benjamin.
Ok, vamos ver o que temos aqui.
Abra sua boca, diga ah.
Ah.
Bom menino.
É uma febre, posso sentir.
38,4ºC acho.
Você não pode sentir isso.
38,6ºC.
38,6 Lite F-catarro.
Lite F-phlegm.
Clássicos do hip hop e R&amp;B.
Com todo o vômito suave
para ajudá-lo durante
o trajeto matinal.
E todas essas dores
de cabeça dos anúncios.
E suas favoritas
batidas irregulares.
Sente-se, relaxe e
se prepare pra inflamação.
♪ Dahlia ♪
♪ Diarreia ♪
Ei, Ben.
Sim.
Há quanto tempo
você está assim?
Vendo médicos,
você quer dizer?
Não sei, três anos.
Que faria se fosse
morrer em um ano?
Cale-se.
Não, diga.
Deve haver algo que
sempre quis fazer.
Não pode dizer viajar.
Cantar.
Começaria uma banda
ou algo assim.
Sim, cantar.
Gosto disso.
E você?
Eu viajaria.
Estupido.
Ben... você vai usar isso?
Acabou de sair do armário,
pros seus amigos?
Ok, ok, tudo bem.
- Está tão bonito.
- Ok, vou trocar.
- Baby, meu pequeno...
- Ok.
Calma "Fábio".
- Saúde!
- Saúde, saúde!
Oh, meu D'us, se lembram
dele no nono ano?
Era um idiota feio.
- Sim.
- Ele bateu um Mini.
Gente, espera,
honestamente,
vocês sabem que
fiz fio terra nele?
Oh, meu D'us, o quê?
O que?
Eu fiz.
- Te disse...
- Sem chance.
Gente, mas se
espalhou como fogo.
- Olhos no quarto, né?
- Olhos bem abertos.
Literalmente nos enviaram pra
Nova York, Vietnam, Paris,
Saigon, Saigon, Tempe, Tempe.
Sam, onde você mora?
Brooklyn.
Oh fofo.
É realmente muito
legal vocês juntos.
Amo sair.
A rua parece teatro.
Peter, ainda toca piano?
Eu, não.
- Que quer dizer não?
- Não.
- Sam canta.
- Ei.
- Oh, não, não.
- Sim canta, canta sim.
- Eu não.
- Sam.
- Não, não.
Não canto em publico.
- Vamos.
- Por favor.
- Sam.
Sammy.
Sammy, Sammy.
Acho que não consigo,
posso cantar algo.
- Vamos.
- Sim, por favor.
- É tão bom.
- Vai.
- Sim, certo.
- Ok, ótimo.
- Oh meu d'us, que?
Que?
♪ Amor, me ame ♪
♪ Sabe que te amo ♪
♪ Sempre serei verdadeiro ♪
♪ Então, por favor ♪
♪ Me ame ♪
♪ Oh, me ame ♪
♪ Amor, me ame ♪
♪ Sabe que te amo ♪
- Oh, meu d'us.
- Isso aí.
O que foi aquilo?
Você já sabia que
estava desconfortável.
Não conheço nenhum
de seus amigos,
e você me colocou
na berlinda.
Sam, você foi incrível.
Acabou de dizer se fosse
morrer, você cantaria.
Não estou morrendo.
Sou o primeiro negro
com quem sai?
Não é o primeiro
negro com quem eu fico.
Não disse ficar.
disse sair.
Não tem ideia de
como é ser o outro.
Lamento que se
sinta o outro.
Não é como
me senti, eu sou.
Olha se sou algum acessório pra
você mostrar pros seus amigos,
quão atento você está,
ou que relacionamentos
interraciais são legais,
ou que você é tão
mente aberta,
ou que está apenas
tentando diversificar e...
Tudo bem, desculpe se quero
segurar sua mão em público.
Me desculpe se quero que esse
relacionamento seja real.
Você namoraria comigo
se não fosse negro?
Tudo bem...
Não via meus amigos
em 6 semanas
e foi a primeira vez
que puderam conhecer
meu namorado real.
Por favor não
se faça de vítima.
Ok, tudo bem.
Ouça estou cansado, não acho...
que devemos dormir
juntos essa noite.
Ben.
Sabe por que deveríamos?
O público foi embora.
Pare.
As luzes se apagaram,
as cortinas se fecharam.
Sabe, vamos pros
nossos camarins.
Cai fora!
Preciso que você
fale baixo,
meus colegas de quarto
estão dormindo.
Ah não, vamos acordá-los!
Posso cantar e dançar
pra eles também!
Quer que eu pegue
meus símbolos?
Ei.
Sinto muito.
Você só tentou me dizer
como se sentia ontem a noite,
e deveria ter ouvido ao
invés de me sentir atacado.
E...
Sinto muito pelo que
passou ontem a noite.
Acho que fiquei animado,
porque todos iam te conhecer
pela primeira vez.
E estou tentando ser paciente,
com você não estar fora
do armário ainda.
Desculpe-me.
Uau.
Você realmente se superou.
Olha, estava
pensando bastante
sobre o que conversamos
sobre ontem a noite.
Sim.
Sinto muito.
Não, você não tem que...
- Não, não quero você...
- Você não precisa.
sinta que isso
não é real, sabe?
Porque isso é real para mim.
Tente não se preocupar com
que o mundo pensa sobre nós.
Ei... mundo não pense sobre nós.
Ouça, quero te dizer algo.
Sim o que?
Juro por D'us.
O que?
Ai sim.
Pare.
Minha colega de quarto está
dormindo, sussurre.
Ok, vou ficar quieto.
Ok.
Ei, quero fazer
seu café da manhã.
O que vai fazer?
Quero te tornar
grande e forte.
Ah é.
Eu vou pra você
uma maçã, 2 peras,
3 ameixas, 4 morangos,
um salame.
E uma linda
folha verde.
Ele é uma lagarta
muito faminta.
Sim ele é.
Obrigado.
Você é fofo.
O que?
Escute não sei quem é você,
ou o que fez com
meu Samuel.
Eu te amo.
Você me ama?
E você me ama?
Eu te amo.
♪ Seis anos ♪
♪ Olhando para o meu
nariz no espelho ♪
♪ Tentando mergulhar meus
dedos no espelho ♪
♪ Pensando quem é aquela garota ♪
♪ E o mundo do espelho
se foi pra sempre? ♪
♪ Calmamente você desenrola ♪
♪ Afiando as suas facas no sótão ♪
♪ Tentando assistir desenhos
através da estática ♪
♪ Pensando onde vou estar ♪
♪ Se eu tiver 23, oh ♪
♪ Estou olhando para uma
vida se desenrolar ♪
♪ Sonhando com
o verde e o ouro ♪
♪ Assim como uma pedra antiga ♪
♪ Todo amanhecer, eu sei ♪
♪ Aquele olhar que me deu ♪
♪ Aquilo me deixa ver ♪
♪ De onde eu venho ♪
[Conhecem o abusador
de alguma forma.]
[68% são abusados por
um membro da família.]
[Lá estávamos na primavera
passada com uma das vitimas.]
[Eu estava, estava
só muito assustado,]
[e eu voltei para casa
depois da escola um dia,]
[e eu apenas disse pra ela.]
[Não sabia o que fazer.]
[Sempre soube que
algo estava errado,]
[e então eu perguntei
pra ele, perguntei.]
[Quer dizer, não fazia ideia.]
[Ele era como um pai
para o meu filho.]
[Era basicamente um pai,]
[e ele arruinou toda
a minha família.]
[Ele nos arruinou.]
Todas essas crianças, Sam.
- Todas essas crianças.
- Tudo bem.
Você acha que ele se foi, mas...
Estou com você, com
você, estou com você.
Ok, vamos voltar ao que
você disse antes.
As pessoas julgarão
automaticamente
quando souberem
que foi abusado.
Pensam, esse garoto está
quebrado, é um mentiroso,
esse garoto provavelmente
vai abusar alguém também.
Mas este não é o caso.
Estamos descobrindo
que pedófilos
tem inatamente,
como uma orientação,
e que as crianças que
foram molestadas
são apenas mais propensos a
foder seus relacionamentos.
Sabe o que?
Em primeiro lugar, fodam-se
os molestadores de crianças.
Fodam-se seu ossos,
fodam-se até a morte.
Eles fizeram isso,
deixe-os queimar.
Sabe...
Quando você supera
todo o ódio e...
e raiva,
você percebe que
aquela pessoa
é que é a confusa.
Essa pessoa já foi uma criança também,
e eles precisam de ajuda.
E quanto mais os ajudamos
a ter ajuda
ajudamos crianças, certo?
Certo, certo?
Então eu acho que
seria catártico
para você, aprender um pouco.
Hum, ouça isso.
É um programa muito bonito.
Esta adolescente falando
como ela descobriu
que ela era atraída por crianças.
É realmente fascinante,
está na tv educativa.
Falaremos sobre isso
na próxima semana.
Klonopin.
Ok, esse é todo tempo
que temos essa semana.
Você realmente fala
pelos cotovelos.
Não estarei na cidade pra
nossa próxima sessão,
mas por enquanto
Gostaria que praticasse
ser mais aberto, Ben.
Converse com seus amigos,
fale com estranhos,
apenas conte ao mundo sua história.
[94 hoje no Central Park.]
[94 ou 5 para o Aeroporto Newark,]
[mas essa frente vai chegar
amanhã a noite.]
[E no fim de semana
vai estar perfeito.]
[Alguns chuviscos...]
- Eu fui molestado.
[Interior de Nova York
por outro lado,]
[vai ficar seco,
e quente, e frito.]
[Cleveland 62, Buffalo 61
no sábado.]
Sim, minha ex foi molestada.
Ela sempre bancou a vitima,
em qualquer discussão.
Ela era uma das piores
pessoas que conheço.
Não quero chorar feio,
ninguém está aqui para ver.
Eu te amo, sabe disso?
Eu te amo.
Por que não vamos
ao Dave &amp; Buster's
- Faça todas as tarefas de adulto?
- Sim.
Ok, legal, vamos contar a todo
mundo que foi molestado,
- dai ganhamos bebidas grátis.
- Sim.
Ei.
♪ Não posso afirmar que me importo,
nunca ser relutante em dividir ♪
♪ Desmaiando pedaços de mim ♪
♪ Você não sabe que
nada vem de graça ♪
Eu não sabia o que fazer.
Não pude contar a ninguém.
♪ Não sei, isso me prejudicou ♪
E quando eu finalmente fiz
ninguém acreditou em mim,
então mantive isso em segredo
por muito muito tempo,
e até hoje ainda mantenho.
♪ É difícil acreditar no que foi feito ♪
Então foi seu padrasto.
Costumava pensar
nele todo dia,
dai era dia e noite.
Então acordava encharcado de suor
e não sabia porquê.
Quando criança...
Limpava as coisas até
minhas mãos doerem.
Escovava meus dentes
até eles sangrarem.
A única coisa que me fazia
sentir bem eram piadas.
Qual é a diferença entre
anal e oral?
Qual?
Oral te faz feliz um dia.
Anal te faz feliz toda a semana.
Eu me tornei um palhaço
e quando finalmente
tentei contar eles riram.
Isso ficou 13 anos
dentro de mim.
Sempre pensei que se
ficasse com uma cara...
Iisso significaria
que eu perdi.
Ei, acha que esta
camisa é muto curta?
Deveria ter vestido a preta.
Você está lindo.
Ah obrigado.
-Oi, querido.
-Oi.
Este é Sam.
- Oi, Sam.
- Ei, como está?
- Prazer te conhecer.
Não recebi o memorando.
Ah, sim, belo estilo.
O que?
Ah as camisas.
Você é tão bonito, meu D'us.
Ben não me disse,
não diga nada.
Hun, seu novo filho é bonito.
Tenho certeza que ele te ama muito.
Ele deve estar orgulhoso.
Sim.
Bem, quero dizer a ele.
Às vezes, um pai sabe,
Sam, e ele esta esperando.
Você sabe que eles amam
muito seus filhos
mas eles odeiam os ver sofrendo,
e eles realmente têm
medo de os afastar.
Se ele realmente pensa em seu
coração que está errado,
são momentos como este,
isso o fará repensar o que é certo.
Não tenho as respostas pra você,
mas estou tão feliz que você e
Benny tem um ao outro.
- Tchau, Sam.
- Te conhecer foi...
Tão bom te conhecer.
- Tchau.
- Tchau Ben.
- Ok.
- Te amo.
- Também te amo.
Oh, desculpe pela confusão, Ben.
Eu tive uma manhã.
Derramei toda a sopa
na calculadora.
Ela não quer isso.
Mas, sabe como é aquela
maquina calculadora, Ben.
Precisamos dar aos nossos
corpos o que precisam.
Ainda estou tendo
problemas para engolir.
E às vezes quando corro
é como...
Se perdesse a conexão
com meu corpo.
Ah entendo.
Como meu dedo do pé,
ainda está dormente.
Como se parecesse morto.
Sim, está tudo no arquivo,
garganta ruim, dedo morto.
Você tem remédio suficiente?
Vai ser ótimo.
Estou animado.
Então, quantos estarão lá?
Seis.
Seis, hum.
E... esses são como seus
amigos mais próximos?
Sim.
E eles são mais ou
menos da nossa idade?
Olha, não tem que ir
se não quiser.
Claro que quero ir,
claro que quero ir.
Ok, isso significa muito para mim.
Jesus.
Uau, isso me assustou.
Uau.
Sam, você está bem?
- Sim, estou bem.
- Você está bem, baby?
Não me toque.
- Baby, querido.
- Por favor.
D'us.
D'us, se não der um mergulho
no peito de alguém
até o final da noite
não sei do que sou capaz.
Eu não posso agora.
Ok, me dê um minuto.
Onde está Sam?
Em casa?
Ele está no trabalho.
Vocês dois querem uma
pequena segunda agenda.
Pequeno bloco de notas
amarelo e alguma caligrafia
se você entendeu
o que quero dizer.
Eu tenho, tenho um quadro
de avisos com dardo.
Theresa, realmente
não estou no clima hoje.
Oh.
Espero que tudo dê certo.
Diga a mamãe o que está acontecendo?
Vamos.
Benny.
Ben.
Alô.
Sim, é o Ben.
Ei, doutor.
- Ben, ei.
- Ei, ei.
Bom telefonema hoje, hein?
- Te mandei mensagem.
- Sim.
Você falou com Celia, certo?
- Legal.
Vamos voltar pra dentro,
vamos pra dentro.
Não precisa, fizemos todos
os testes, nada apareceu.
Você está bem.
Sim, sabe que continuo
com enjoo, ok.
- Ainda tenho dores de cabeça.
- Entendo.
- mas falou com a Celia.
- Isso não vem...
- ...do nada, acho.
- Falou com a Celia.
Isso não vem do nada
havia vermelhões
nos meus braços,
Não poderia inventar isso.
Não estou dizendo que sim, Ben.
Só estou dizendo
que você está bem.
Deveria gostar dessa notícia.
Ok.
Tudo bem, segunda, segunda,
está indo pra casa agora, entendo
mas segunda-feira volto ok,
e nós só conversamos,
e vamos ver isso a fundo, ok?
Você já conversou com
sua mãe sobre isso?
Não posso te dizer por
que está se sentindo
do jeito que está se sentindo.
Sou apenas um médico.
- Olá.
- Olá, como vai?
O que está acontecendo, senhor?
No meio da semana,
isso é uma surpresa.
Tudo bem.
Posso sentar por
um momento?
Claro, vamos.
Você está bem?
Coloquei um Tang extra.
Não vai Tang no chá gelado
de Long Island, mãe.
No meu vai.
- Saúde.
Mmm delicioso.
Chás gelados de Long
Island para astronautas.
É uma loucura como tudo
cresceu né, Benny.
Pequeno paraíso.
Até esquece que
havia uma árvore ali.
Olhe.
Nem teria se lembrado
se não tivesse te dito.
Obrigado por vir visitar
sua velha mãe.
Ela adora ver seu filho.
Você escuta elas?
Não tínhamos uma
ninhada dessas desde...
96.
Seu pai ainda não
tinha hernia.
Eu tinha um lindo permanente.
Cat tinha.. 94,
Muito boa memoria.
Sabe que dizem que
essa ninhada é especial.
Assisti um "TED Talk".
Elas só saem a cada 17 anos,
sim, você está certo, 96.
Alguns pensam que é um
mecanismo de sobrevivência.
Os números primos
evitam os predadores,
de conhecer seus padrões.
Elas vivem no subsolo
toda vida delas
e então um dia,
elas saem,
sobem nas grandes árvores,
abrem suas asas,
e tocam suas canções,
e escutamos.
Só quero que você saiba
que te amo muito e
o Sam também, Benny.
Você me faz muito feliz.
Também te amo, mãe.
Ei, que tal você e sua mãe
irem a praia amanhã
como nos velhos tempos, hein?
Iremos para Robert Moses,
compro pra você raspadinha.
Deixo você fazer xixi na água.
É um encontro.
É um encontro?
Ei, mãe.
Sim, Benny?
O que foi, Ben?
Tenho que te contar uma coisa.