- Art Subs -
10 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- Ristoff -
Revisão
- Murrice -
Resinc
- Marinhojmc -
PARA AQUELES QUE NOS CONCEBERAM
E NÃO ESTÃO MAIS ENTRE NÓS
ESTE FILME É BASEADO
EM ACONTECIMENTOS REAIS
DA FRANÇA
DO INVERNO PROFUNDO DE 1996
DE ACORDO COM AS INVESTIGAÇÕES
DE SERGE CATOIRE
O SER É UMA ILUSÃO FUGAZ
O que significa
a dança para você?
Tudo para mim.
A dança significa tudo pra mim.
É tudo que tenho.
O que faria
se não pudesse dançar?
Me mataria.
Quando a gente
está dançando no palco
nos sentimos livres
de limites e julgamentos.
Resta apenas nós mesmos,
nossos corpos e sentimentos.
Acho a maconha ótima
para o relaxamento muscular.
A gente sente a dança
de forma diferente,
e ficamos mais sensíveis,
no que diz respeito
a alguns músculos e sensações.
Quando danço,
posso ser outra pessoa
que não posso ser normalmente.
É isso.
Entendo.
E sua família consente?
Sim. Minha mãe, meu pai, todos.
- Sabem o que dança?
- Sim.
- Eles assistem às vezes?
- Não.
Isso não quero.
- O que diriam?
- Ficariam um pouco chocados.
Está preparado para tudo,
para ser bem-sucedido?
O que quer dizer?
Você...
Bem,
no seu ambiente profissional...
você tem que ser capaz
de dar prazer...
Estou preparado para tudo.
- O que isso significa?
- Para tudo.
Não sei o que espera de mim,
mas estou motivado
e esta é uma oportunidade única
de trabalhar
com uma coreógrafa como você.
Isso me ajudaria muito
a me desenvolver.
Por isso estou preparado
pra tudo.
- Posso exigir tudo de você?
- Tudo.
Meu pior pesadelo?
Ficar totalmente sozinha.
Com nada nem ninguém
ao meu redor. Sozinha.
Você tem um lema de vida?
"O que não me mata,
me fortalece."
- Acredita no paraíso?
- Sim.
Por quê?
Porque quero acreditar nele.
E como é no paraíso?
Tudo é bom.
Isso significa...?
Só beleza, sem problemas.
Não há caos lá.
Sou de Berlim,
mas estou feliz de emigrar.
Se tornou demais para mim.
A cena de arte era demais.
Quero fazer o que me entusiasma,
sem... ficar fodida.
Em Berlim
se toma muitas drogas, exageram.
O cara que morava comigo,
com quem não falo mais...
Pouco antes de me mudar,
passou a pingar ácido nos olhos.
Em gotas mesmo.
Decidi então tomar distância
daquilo tudo, porque...
não quero terminar
como Christiane F.
Eu gosto de desabafar, e...
Eu tenho
meu próprio jardim secreto...
e ele eu aproveito
quando festejo.
Uma vez eu cheirei.
Você queria
que fosse sincera, então...
Sim, com uma amiga, uma vez.
Meu pior pesadelo?
Tenho muito medo do escuro.
Muito medo mesmo.
Quando se faz algo
que é diferente
então serve ou não serve.
E pela minha experiência,
muitas vezes não serve.
Eu apenas corro para a briga.
Quando há algum problema,
resolvo logo e olho para frente.
Qual foi seu pior ato
em uma briga?
Uma vez eu bati na cara
de uma pessoa.
Ele perdeu dois dentes
e teve uma ferida aberta
na testa. Ele desmaiou.
Ficou dois dias em coma.
- E você sente por isso?
- Não. As coisas são como são.
- Usa drogas?
- Não, não. Nunca.
Sem drogas. Prefiro as mulheres.
O que acha
dos outros dançarinos?
Há bons rostos ali.
Tenho uma boa impressão.
O que isso significa?
Bem, tem mulheres gostosas ali.
Você e seu primo
são companheiros?
Sim, catamos garotas juntos.
- Rapazes também?
- Rapazes? Bem...
Rapazes, depende.
Nunca trabalhei com gays.
E estou um pouco nervoso, mas...
não é um problema.
Espero pelo primeiro contato.
Já ouvi falar muito, mas prefiro
tirar minha própria conclusão.
De qualquer forma,
isso me deixa um pouco nervoso.
Mas eu gosto de experiências
que dão um pouco de medo.
Como irmãos,
somos próximos, claro.
Com a dança temos
mais uma atividade em comum
que nos une.
A turnê vai passar pela França
e Estados Unidos. O que acha?
Já estive uma vez
em Nova York, então...
Bem,
isso é muito impressionante.
Nunca estivemos
nos Estados Unidos.
Eu estive em Nova York.
Ah, sim? Com quem?
Aos Estados Unidos
todo mundo tem que ir uma vez.
Para a cultura negra
lá é genial!
América?
A América...
é o céu na terra.
- Já esteve lá?
- Nunca.
Tenho o inferno atrás de mim.
Onde é o inferno?
Precisamos agradecer
que na França
se dança em alto nível.
Seria interessante
proporcionar isso
a outros países.
À América, por exemplo,
que está em um nível abaixo.
A França é um país
que está aí para nós.
Um país que, com sua cultura
e sua música,
realmente nos dá a oportunidade,
de crescermos e de alcançarmos
o mais alto nível.
Esta é a marca registrada
da França.
APRESENTAM UM FILME
QUE SE ORGULHA DE SER FRANCÊS
Deus está conosco!
E agora vamos comemorar!
Eu amo seu pequeno!
- Meu Tito?
- Posso dançar com ele?
Claro. Eu fiz sangria.
- Obrigada.
- Até mais tarde.
E? O que acha?
Foi fantástico. São só
duas mulheres no meio, que...
Entendo. Tentamos depois.
Agora todos estão cansados
e querem festejar.
Claro que é duro.
Por só estarem ensaiando
dois dias: fantástico!
- Sobre o que falam?
- Sobre você. Venha.
E aí, David!
Cara, por que faz isso sempre?
- Sangria?
- Eu não bebo.
- É verdade.
- Você sabe.
Está bem. Acho bom.
- Uma taça?
- Não, obrigada.
- Tem certeza?
- Não me sinto bem.
Aqui.
Obrigada.
O que quer?
Já disse ontem para parar.
Por favor...
- Ninguém está vendo.
- Claro que está.
- Satisfeito? O que quer?
- Ficar com você.
- Quando nos veremos?
- Estamos nos vendo. Vai! Dança!
Você! Você!
Esse solo que você faz
sempre é muito legal!
Obrigada.
- Você é muito boa.
- Você acha?
Não poderia estar mais feliz.
Obrigada. Vocês são ótimas.
Você!
Desculpa.
Não tem problema.
Sua postura é ótima.
Entre você e Omar
está rolando algo.
O que está dizendo?
- Ensaio irado, não!
- Sim.
Mas estou de olho. Se cuida.
Ei, Daddy, que som maneiro!
- Copo?
- Não.
- Acho que ela quer.
- Eu não bebo ainda.
- Não olhe assim.
- Apenas estou cansada.
Sempre está cansada!
- Me ajuda a descer?
- Claro. Vem.
A sangria eu fiz
para os dançarinos.
Álcool não é bom para você.
Isso não é suco, está bem?
Deixa ele!
Vem, dança comigo, Tito!
Dança comigo!
Daddy, aumenta o volume!
E? Como foi?
Foi muito legal! Como sempre.
Ei, o que foi?
Você lembra da nossa dança?
Pra esse lado, depois esse...
Bem assim.
Olha. Ganho um abraço?
Mais um?
Quão forte você consegue rir?
Onde está sua mãe?
Vou me trocar.
- O que foi aquilo ali?
- O quê?
- Com o seu irmão?
- Taylor é assim.
Vocês são parceiros,
então não me engravide.
- Ao ex!
- Não.
- Horrível. Por que bebem isso?
- Então me dá.
David!
Selva... o que houve?
Me preocupo com o pequeno.
Por quê? Ele está na cama.
Está bem.
Alguma coisa errada?
Está tudo muito bem.
Esse não é um bom ambiente
para uma criança.
Pare com isso.
Ele está bem. Ele está feliz.
Foi bem-educado.
Não.
Sim, ele é bem-educado.
Que bom que ela não abortou.
A sangria está incrível!
Incrível!
Você já fez um aborto?
É bom ter a escolha.
Não acha?
NASCER É UMA OPORTUNIDADE ÚNICA
Mamãe foi dançarina, sabia?
Quando vejo você,
me vejo quando pequena.
Espero que vire um dançarino,
como a mamãe.
- Sim.
- Foram legais esses três dias?
Não nos vemos muito, né?
Me esforcei hoje.
- Sou uma boa mãe?
- Sim.
Me dá um beijo.
Feche os olhos e durma.
Olhos fechados. Durma.
Venho mais tarde, porque te amo.
Te amo, Tito.
Tenho a impressão
que a bandeira está me olhando.
Não gosto dela.
Normalmente
gosto de bandeiras.
As cores e tal, tudo bem.
Mas aquela ali não suporto mais.
Uma nova decoração, por favor.
- Aquelas cruzes são estranhas.
- Sem risco de contágio.
Pare de agir assim.
Deus é grande.
"Deus está conosco."
Desde quando Deus
e a dança combinam?
Não acho isso certo.
E você?
Nada mudou.
Seu pai?
Em coma ainda.
Estamos esperando, esperando.
Há quanto tempo?
Quase seis meses.
- É muito tempo.
- É.
Quando alguém passa mal,
eu pessoalmente não gosto...
de tomar drogas, a não ser...
em algum lugar seguro.
E pensei, com meu amigo...
seria seguro.
Como é?
Achei que com ele seria seguro,
mas nunca se sabe de onde vem.
Tá vendo aquela baixinha?
Tracei ontem.
- Ontem, cara.
- Uau.
E não foi nada demais.
Estou a fim de duas loiras.
Pode parar de me ignorar?
Você é uma tola do cacete.
Não, é você que é chata.
Histórias de lésbicas
não funcionam.
Todas precisam de um pau.
As duas juntas, cara!
Ei, pare com isso.
Me perguntou se vou casar
um dia. E você, quer ter filhos?
Que se dane, não penso nisso.
Todos fazem perguntas estúpidas.
"Se cuida, ele é
isso ou aquilo".
Estou me lixando.
Se uma conexão se estabelecer,
vou vivê-la. Ponto.
E aí vem algo novo.
Aquela ali é bem drogada.
Não para de puxar algo no nariz.
Péssimo mesmo.
Péssimo.
- Você diz que quer casar?
- Sim.
- Ouvi direito?
- Quantas vezes?
- Uma vez, claro.
- Só uma vez.
- Gostaria de casar 4 vezes.
Todos deveriam casar mais vezes.
Novas circunstâncias,
nova pessoa. Algo novo.
Como ela faz isso na idade dela?
Eu acho que ele a manipula.
Ele é viciado em sexo.
Tenta com todas.
Quer seguir carreira. Por isso
se envolve com a coreógrafa.
Aquele cara dá em cima de todas.
Da coreógrafa
ele só espera um trabalho.
Temos sorte
com as mulheres aqui.
Velho! Omar! Acorda!
Saia do seu mundinho!
Você não bebe, não faz nada...
Dormi
com todas as mulheres daqui.
Só de olhar pro David
a gente pega uma doença
sexualmente transmissível.
- Você é dura.
- Ele é meu parceiro.
Ele é legal, mas...
Mas ele realmente precisa...
Aposto que ele tem herpes.
Ele parece sujo.
Quando ele olha pra alguém...
- Para com isso!
- Tem também algo excitante.
- Ele é um filho da puta.
- Mas tem seu charme.
- Ele pelo menos fode bem?
- Sim, ele é bom.
- Alguns parecem assim, mas...
- Não, sério.
- Experimentaram juntos?
- Não, mas o vi em ação.
- A pequena...
- Vocês têm encontros sexuais?
Sim, já aconteceram...
Conta sobre Gazelle.
Só um pouco. Estou curioso.
Por favor.
Não se você a pega
por trás ou pela frente.
Só... se tem algo que ela gosta.
Viva sua vida,
e eu vivo a minha.
Sua vida é também minha vida.
Você me irrita.
- Não entendo sua reação.
- Eu não entendo a sua.
O que tem Omar
que outros não têm?
- Ele tem tudo.
- Ah, é?
Sim, ele realmente tem tudo.
Sabe?
Eu gostaria de comer ela.
Não me surpreende!
Sério. Eu gostaria de comer ela.
Você tem sorte.
Você não é
tão musculoso como eu.
- Isso sempre faz sucesso.
- Pergunta. Talvez dê a três.
Fala: "Hoje é a última noite,
e na cama se tornou chato,
não é mais como era.
Sexo grupal está na moda,
todos fazem." Aí você esclarece.
O que incomoda?
Vocês como casal.
Não gosto dele.
Mesmo que parecemos amigos.
- E o que isso lhe diz respeito?
- Sou seu irmão mais velho.
Tenho 20 anos.
Não sou um bebê.
E?
Isso é uma falta de respeito.
Além disso
ele parece todo travado.
Ele só é travado
quando você está junto.
- O que quer dizer?
- Quer dizer o que quer dizer.
Você não é meu pai ou minha mãe.
- Somente meu irmão.
- E?
Você tem 25 e eu 20. Sou adulta.
O que está fazendo aqui...
é muito nova para isso.
- Para o quê?
- Para o que faz com Omar.
- Você sabe o que fazemos?
- Tenho olhos na cabeça.
- Dispenso detalhes.
- Você recebeu um boquete.
E daí? Isso não significa
que pode fazer boquete nele.
Não é assim que funciona.
Depois de nove meses
isso é normal.
- Nove meses já?
- Ele não contou?
Você ri?
Aqui devem ter acontecido
coisas bizarras.
Sério, eu sinto.
Rituais de sacrifício
ou algo do tipo.
Alguma seita, você quer dizer?
Isso se sente.
Por que essas bandeiras
gigantes por todo lado?
Isso não existe!
A atmosfera do grupo
não me agrada.
Eles estão estranhos.
E este prédio da escola...
reforça isso ainda.
Aumenta esta vibração estranha.
Eu acho.
Velho, eu também
como mulheres estranhas.
Estou dizendo.
- Estranhas ou não, eu as como.
- E tem razão.
- E se aparecer um fantasma...
- Sobre a bandeira!
Então a gente trepa
sobre a bandeira.
Fantasma ou não,
ele fica preocupado.
Estou farta de pais e irmãos
que querem determinar
com quem podemos ficar.
- Não há somente homens na vida.
- Claro.
Tem mulheres também
que não são ruins.
Por exemplo?
Bem, aqui tem
algumas garotas gostosas.
- Não acha?
- E eu?
Já falei pra você.
Então por que ainda estamos
falando sobre isso?
Nem estamos, eu apenas...
Você planeja coisas
realmente sujas.
Certamente.
Vou brigar
com aqueles dois caras ali.
- Eles merecem.
- Com certeza.
Devagar estou chegando no clima.
Eu estou pronto
para coisas malucas.
Você é muito impetuoso,
esse é o seu problema.
- Contenha seu pau.
- Velho, só vivemos uma vez.
E quando se tem um tão grande,
é preciso usá-lo.
É uma dádiva!
Quero dividi-lo
com outras pessoas.
Elas certamente fazem isso
usando dildos com cinta.
Não curto essa merda.
A Psyche eu comeria.
O treino corporal esquisito dela
me excita.
- No chão.
- Sim. Seco ou molhado.
De joelhos.
Sem lubrificante.
Molhada ou não, eu continuo.
Eu continuo.
Se ela não quiser,
recebe um tapa.
A festa acabou!
Numa vadia dessas
empurro meu pau até a garganta.
- Eu continuo até ela chorar.
- Ela precisa chorar!
Eu amo ela.
Apesar de todas
as suas falhas e erros.
Eu amo ela.
Então vai voltar pra ela?
Gostaria muito.
Uma pena que ela espera um bebê.
De outro.
A sua "doce borboleta",
como ela chama.
- Ela está grávida?
- Sim, está.
- De outro?
- Sim.
Imagina o homem
dos seus sonhos...
amando outra.
- A pequena Lou é gostosa.
- Será que gosta de dar o cu?
Posso apostar que sim.
Bem lá no fundo.
- Seco ou com lubrificante?
- Seco, cara!
Você pega ela,
puxa os braços dela...
- Você é idiota.
- É assim que funciona.
No seco. Sem creme.
Não gosto dessa coisa.
Manteiga de karité é melhor.
- Manteiga de karité é foda!
- Aí escorrega bem.
Tem que puxar pelo cabelo.
Lição básica.
Vou acabar com ela. Foder toda.
Estou falando...
Essa mulher...
Uma mulher foda.
- Cuida bem dela.
- Linda, pequena bunda.
Daquela eu vou cuidar bem.
Mas nada além disso, sabe?
- Claro.
- Prefiro a Selva.
O andar dela
me deixa excitado.
Como ela olha e fala...
- Ela se valoriza.
- Totalmente.
Entendo
que queira mostrar quem...
Vou mostrar
que tenho uma anaconda na calça.
Essa mulher você tem que seguir
depois de um ensaio...
até o quarto.
Você sobe e mostra pra ela.
Simplesmente mostre-o a ela.
Mostre-o a ela.
- Meu pau?
- Você me entendeu.
- Aí ela enlouquece.
- Assim que funciona.
Preciso meter nela
por trás, sem hesitar.
- Sem hesitar.
- Direto no cu.
Não estou puto,
mas você não me ouve.
E com o tempo...
Realmente não estou mais a fim.
- De quê?
- De esperar.
- Em algum momento vou querer...
- Melhor esperar.
Você é novo. Você é rico.
Vão meter muito em você ainda.
Você está louco.
Você não precisa
fazer tudo logo.
Tome seu tempo. Seja diferente.
Convenço David em dois dias.
- David nunca ficará com você.
- Vamos aguardar.
- A Selva não deixa ele.
- Não ligo pra Selva.
Entende? Quem se importa
com a Selva?
Aliás, quem é ela?
Cá com o David,
créu, créu e está feito.
Faça como quiser. Como sempre.
- Isso eu disse desde o início.
- Por isso ainda é virgem.
Por pouco tempo.
- Com David você vai...
- Certamente.
- Dá pra ver que ele é virgem.
- Está na hora.
Aquele ali
alguém vai ter que arrombar.
Com um pedaço de pau.
Um grosso.
Você sabe. Primeiro gritam
e depois querem mais.
Por trás não é o meu negócio.
- Fede à merda.
- Pare com isso.
Por trás não.
Sabe o que você
tem que fazer? Lamber.
- O quê?
- O buraco.
- Você está louco.
- Lamber.
- Meter a língua.
- Mesmo quando fede?
Sem medo, velho.
- Assim é a natureza.
- Sério?
- Risco da profissão.
- Alguma já cagou em você?
Não, mas às vezes acontece.
Risco da profissão.
Quando nos atrevemos a entrar,
sabemos o que
pode estar à espera.
Se acontece,
não dá pra ficar surpreso.
Tudo ou nada.
Dentro, fora, dentro, fora...
Tito está na cama.
Não posso mais.
- Me dá um cigarro.
- O pequeno é fofo.
Todos se interessam
por uma jovem dançarina.
E então...
a gente dá
em qualquer esquina
e fica grávida.
O que se faz então?
Os mais belos erros precisam ser
transformados em sucesso.
Não sei nem que horas
vem o transportador amanhã.
E todos dançam felizes.
O único sucesso da minha vida
é essa sangria.
Ela é realmente muito boa.
É.
À França, pessoal!
Acabaremos com os americanos!
Vamos acabar com eles!
É guerra!
APRESENTANDO:
A MÚSICA DE:
FILMADO POR:
Está muito quente aqui, né?
A festa já era.
- Lou, quer meu copo?
- Não, obrigada.
Quer saber?
A sangria está aprovada.
Droga.
Me sinto estranha.
Beba água.
Selva, querida.
Me dê um pouco de pó, por favor.
- Me dê um pouco de pó.
- Não tenho.
Pergunte à drogada.
Querida, me dá
um pouco de cocaína.
Não tenho mais.
- Eu ouvi. Você ainda tem.
- Não! Me deixa.
Tudo bem?
Sim, me dá fogo.
Daddy, olha! Olha!
Lá, olha lá!
Pare com isso...
- O que está fazendo?
- Gazelle!
- Estou com muito calor.
- Droga, ele está lá.
Está subindo algo
para minha cabeça.
Gazelle!
Estou indo.
Bravo!
Assim que se faz festa!
Daddy?
O que está acontecendo?
Estamos festejando.
Está tudo bem.
Dance e se divirta.
Fez por merecer. Dance, linda.
Estamos festejando...
O que você fez?
Do que está falando?
Não fiz nada.
Selva!
- O que houve?
- Não sei.
- Não está se sentindo bem?
- Não faço ideia.
Selva?
Tudo bem?
Vocês estão todos bêbados.
Vou pra cama.
Você quer o pano?
O que você tem?
Não se sente bem?
Selva?
Vocês não estão
se sentindo estranhos?
O que você fez?
O que colocou na sangria?
Não estou me sentindo bem.
Do que está falando?
Não fiz nada.
- O que você fez?
- O que vocês têm?
Daddy!
A piranha colocou alguma coisa
na bebida.
Algo foi colocado na sangria.
Não fui eu.
- Por isso me sinto tão mal.
- Não fui eu.
O que colocou lá dentro?
- Aqui está a cadela amarga.
- Eu também bebi daquilo.
Parem!
Escutem! Foi alguém
que não tomou aquilo.
Eu sei quem foi. Foi o Omar,
aquele filho da puta!
- Bobagem!
- Não foi ele!
- Ele não bebeu!
- Você colocou LSD lá dentro?
- Estou completamente bêbado!
- Por que você fez isso?
- Pra que isso?
- Não fui eu!
- Foi ele!
- Soltem-no!
Parem! Parem!
Cuzão!
Parem!
Me deixem!
- LSD é ácido?
- Não faço ideia.
- Sabe de algum antídoto?
- Cocaína.
- Cheire cocaína.
- Cocaína?
Me dá. Precisamos de pó.
Não tenho nada. Se manda!
- Então não foi você?
- Não.
Com certeza?
Estamos todos complemente altos.
Estamos todos chapados,
não percebe?
- Tudo bem?
- Nada bem.
- Você viu seu filho?
- Merda!
Não beba isso. Você não pode
beber isso. Venha.
- Não, mamãe!
- Aqui todos estão loucos.
Mamãe, não!
Fique calmo, por favor!
Pare de me puxar!
Vamos. Pare com isso.
Mamãe...
Não...
Não, mãe, você é má!
- Eu amo e quero proteger você.
- Você não me ama!
Você é má!
Escute.
Você não pode tocar nisso.
Senão você vai morrer.
- Não, mãe!
- Não toque nisso.
Não me deixe sozinho!
Abra a porta, mãe!
Não posso. Volto
quando tiver resolvido isso.
Não tenha medo.
Eu volto. Amo você.
Fique calmo, por favor.
O que está fazendo?
- Protegendo ele de vocês.
- De quem?
De vocês todos!
Vá se foder!
Vá se foder você, puta estúpida!
Vadia inútil!
Selva?
Selva!
Estou falando com você.
Está me ouvindo?
Preciso de você.
Sinto muito.
O que você tem?
- Não estou me sentindo bem.
- Você bebeu?
Não, não bebi.
Então por que você não está bem?
Com você tudo bem?
Havia algo na sangria.
Emmanuelle ou alguém colocou...
O que está acontecendo
com vocês?
Por que não está
se sentindo bem?
- Consegue guardar segredo?
- Sim.
Sempre.
Selva.
Pode guardar um segredo pra mim?
Pode fazer isso?
- Claro.
- Eu...
Tenho uma coisa pequena
na barriga, que está crescendo.
O quê?
Estou grávida, Selva!
Droga.
É.
- E o que pretende fazer agora?
- Não sei.
Quem é o pai?
Não tenho ideia.
Não sei quem é.
Estou completamente chapada.
- Vocês não?
- Não, estamos bem.
Estão bem?
- Pode nos deixar a sós?
- Por quê?
Ela é estranha.
Você não bebeu nada.
Não, ela não bebeu.
Ela não está se sentindo bem.
Também não estou
me sentindo bem.
Você pode, por favor...
- Estranho. Por que não bebeu?
- Porque não me sinto bem.
- Você misturou a droga, não?
- Não. Não foi ela.
Dom, por favor!
- Foi você.
- Pare com isso.
Você está falando besteira.
- Estão malucas?
- Foi você!
Vocês estão doentes. Vai dançar.
E por sua culpa
eu joguei o Omar pra fora.
Por sua causa.
- Por que não bebeu?
- Ela está grávida!
- Nos dê dois segundos.
- Grávida?
Grávida, sua cadela falsa?
Porca imunda.
Vaca escrota.
Vagabunda.
Chama uma ambulância, por favor!
Ninguém vai me ajudar?
Lou?
O que você tem, Lou?
O que fizeram?
Cara, você é uma cadela.
Você tinha pó o tempo todo.
- Me dá um pouco.
- Me deixe em paz.
Lou!
- Espere!
- Me solte!
Me solte!
Dom!
Vou matar você!
Dom, vou matar você!
Mãe, aqui tem baratas!
Isso é um pesadelo.
O que está acontecendo?
O que está acontecendo aqui?
Dom!
Qualquer um pode...
Quer ver a minha anaconda?
Onde está Dom?
Ei, Taylor, veja sua irmã!
Olhe pra ela!
Para que isso?
Por que você fez isso?
- Ela me bateu!
- Veja!
Expulsamos a pessoa errada.
Não foi o Omar
que nos envenenou. Foi ela.
- Foi você?
- Sim, foi ela.
- O que você está dizendo?
- E ela diz que está grávida.
De quem você está grávida?
De quem? Quem que quer você?
- Mentira! Já desde a audição!
- Com quem transou?
Você está grávida?
Você é cúmplice.
Claro que não. Cale a boca!
Nem sei do que estão falando!
Do que estão falando?
É filho do David.
Me deixe em paz!
Vamos! Faça!
O que quer fazer?
O que vai fazer?
Quer me bater de novo?
Ela me bateu!
Vamos! Se mate!
Cale a boca! Vá embora!
- Vai!
- Você vai abortar!
Gazelle!
Aborte esse bebê! Vai! Aborte!
- Agora o bebê está morto.
- Mate!
Agora se mate!
Vai!
Faça isso! Faça!
- Parem!
- Não, não vamos parar.
Parem, por favor.
Gazelle!
Lou!
Não faça isso. Não faça isso!
- Me deixe!
- A culpa não é sua.
Deixe ela! Deixe ela, Eva!
Não quero. Você não entende?
Vem! Vamos nos mandar daqui.
Vamos nos perdoar, Selva.
Mamãe!
Venha! Vamos nos perdoar.
Aqui todos estão loucos.
Ei, Tito...
Por favor, pare de chorar.
Vamos embora juntos.
Vou encontrar a chave,
fique tranquilo.
Abra a porta.
Perdi a chave.
- Procure.
- Eu a perdi.
Procure!
Estou com medo!
Deixe-me sair, estou com medo!
Selva?
Estou com medo.
Abra, por favor, a porta!
Está tudo bem.
Tem alguma coisa
se mexendo aqui.
É a festa...
Tem surpresas, balões...
Mamãe! Mamãe!
Mamãe!
As chaves estão aqui
em algum lugar...
- Vem cá seu filho da puta!
- Seu porco!
Pra cá com ele.
Vamos! Acabe com ele!
Acabe com ele!
Seu escroto!
Deem-me uma faca. Vou cortá-lo!
Já chega! Parem com isso!
Você está doente.
Aqui! Como punição.
Não quer brincar comigo?
O que está fazendo?
- Me dá isso aí.
- Do que está falando?
- Do batom!
- Isso machuca!
- Dá logo!
Passa logo, caralho!
Não enche!
Vem cá, seu lixo.
Está se achando, né, seu cuzão?
Seu lixo! Punheteiro!
Tire as mãos dele!
Por favor, me ajude.
Por favor...
Por favor!
Selva, venha.
Merda, Tito foi frito!
Droga! Eu o matei.
Fritinho!
Tito!
- Pare de gritar!
- Música!
- Buscarei meu aparelho de som.
Não se preocupem, eu ligo.
Acorde, Tito!
- Selva!
- Acorde!
Venha!
- O que está fazendo?
- O sangue...
O sangue, o sangue...
Selva.
Para fora! Para fora!
O que você quer? Por quê?
O que quer?
Saia.
Não quero mais ver você.
Não quero mais ver você!
Deixe as garotas em paz.
Bebê, não chore.
Meu bebezinho.
Tudo vai ficar bem.
- Estamos em casa.
- Daddy, estou com medo.
- O que está acontecendo?
- Estamos em casa.
Riley?
- Me deixe em paz.
- Se mande.
Se mande daqui!
Se mande!
O que é isso? Se mande, droga!
Seu punheteiro!
Gazelle!
Espere!
Isso é muito perigoso!
Gazelle, espere.
Vou me matar!
Quero apenas proteger você.
Estou indo, Tito!
Gazelle!
Espere por mim, Gazelle!
- Me abrace forte.
- Você sabe que não podemos.
Me solte.
- Sinto muito, Gazelle.
- Deixe-me ir.
- Vamos juntos.
- Veja o que fez com Omar!
Só você conta. Diga que me ama.
Deixe-me ir.
- Mãe!
- O que está fazendo?
Amo você, Gazelle.
Vou falar isso
para o pai e a mãe.
Eu apenas quero ir.
- Eu amo você.
- Não!
Gazelle!
Me deixe!
- Socorro!
- Estou aqui, não grite.
Me deixe.
- Você é um mentiroso.
- Não sou. Eu amo você.
Você é nojento.
Vamos pra onde você quiser.
Quer ir pra Nova York?
- Me deixe.
- Quero ficar com você.
Somente eu posso
fazer você feliz.
Todos estão olhando. Aqui não!
Aqui não!
O que está acontecendo com você?
Me abrace bem firme.
Você é tudo pra mim.
Venha comigo.
Vamos para o quarto, Gazelle.
Vamos para o quarto.
Para o quarto.
Você é tudo pra mim, Gazelle.
Tudo.
Por favor.
Por favor!
Faça isso! Faça isso!
Faça isso!
VIVER
É UMA IMPOSSIBILIDADE COLETIVA
Vejam isso.
Senhora?
Ela está morta.
MORRER
É UMA EXPERIÊNCIA EXCEPCIONAL
Não aconteceu nada.
- O quê?
- Não aconteceu nada.
Do que você está falando?
Não diga nada ao papai.
- Art Subs -
10 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs