E aqui vamos nós.
Vamos para a cama.
Pronto. Até mais.
- Posso ter um sonho?
- Um sonho? De forma alguma.
- Está muito tarde, amigo.
- Por favor, por favor.
- Não. Não posso fazer nada.
Meu turno acabou.
Tudo bem, mal-humorado.
Vou te dar um sonho.
Vamos lá, está pronto?
É noite de lua cheia
e um grupo de vampiros
espreita no cemitério,
e tudo o que você tem
é uma pequena estaca.
Vai ser super perigoso.
E será super assustador.
Mas não a ponto de você
ir acordar a mamãe e o papai.
E você estará cercado
por belas garotas.
- Pronto?
- Sim.
Me diga como é.
O MONSTRO NO ARMÁRIO
Vá em frente.
Oscar, seu pai e eu
temos algo para te dizer.
"Seu pai" não.
Não tenho nada a ver com isso.
Decidimos fazer isso agora.
Não, eu disse
para darmos o hamster agora.
- Não tirar nada dele.
- Peter!
Sua mãe está nos abandonando.
Peter, não confunda ele,
precisamos ser honestos.
Estou sendo mais honesto
do que você.
Skip, não estou
abandonando você.
Qual o problema?
Estou assustado.
- Do que você está com medo?
- Estão falando tão alto.
Não quero me mudar.
O que você está fazendo?
Às vezes, quando estou assustado,
vou atrás de comida.
Eu estoco nas minha bochechas.
Assim, não importa
onde eu acordar,
não vou precisar sair
para encontrar comida,
porque já está lá,
na minha boca.
Você está bem?
- Também estou com medo.
- Você quer um pellet?
Que tal um pouco de companhia?
Skip, solte.
Por favor.
Não estou abandonando você,
nos veremos toda semana.
Sinto muito.
Ei, venha cá.
Venha cá.
Está tudo bem.
Nós vamos ficar bem.
MERDAS DA BRIN
- Qual é o seu nome?
- Que tal Buffy?
Aonde você está me levando?
Jure por Deus!
Ei, garoto!
- O que é isso nas suas unhas?
- Anna!
- O quê?
- Meu Deus, está vendo?
- Deixe-o em paz.
- O quê?
Quando garotos checam as unhas,
supostamente devem fazer
com a mão para frente.
Assim.
Se você checa ela por trás,
provavelmente vai ser gay.
- Deixe ele.
- O quê? Não é nada demais!
Buffy, acho que ele precisa
de nossa ajuda.
Mais forte.
Ele está chorando.
Faça alguma coisa! Ajude-o!
- Merda!
- Venha, vamos!
Vamos!
A vítima ficou paralisada
da cintura para baixo.
A polícia pede que qualquer um
que tenha alguma informação
para que entre em contato.
Por que eles fizeram isso?
O quê?
Enfiar uma barra de ferro
por trás dele.
O quê? Deus!
Onde você ouviu isso?
Ele é gay.
É por isso que vivo dizendo
para você cortar o cabelo, amigo.
Você consegue, amigo.
Não seja um fracote.
Vamos acabar isso ou não?
Se não acabar até
a quarta aula, eu nem vou.
Sim, eu estou bem.
Obrigado por perguntar.
- Quantas camadas mais?
- Só mais uma.
Graças a Deus!
Se eu tiver que lavar
mais glicerina da minha testa,
é você quem vai limpar.
Quase pronto,
só temos que fixar.
Feche os olhos.
- Você também.
- Não me diga o que fazer.
Respire fundo.
Está bom.
Vou pegar minha câmera e vamos.
Bem, não vou ser a única
a ir para a escola assim.
Cabeça para trás
um pouco mais.
E vamos nós.
Isso, brinque com seu cabelo.
Então?
- Um pouco mais sexy.
- O quê?
Um pouco mais sexy?
Estou tentando!
- Devo abrir um botão?
- Não, não!
- Acho que acabamos.
- É? Posso ver?
- Muito sexy.
- Que vadia.
Quase esqueci, achei
uma espelunca de apartamento
no Brooklin para nós,
quase na mesma faixa de preço.
- É maravilhoso.
- Sim.
- Isso é um depósito?
- Não, é um quarto.
Estranho.
Desculpe!
Eu não sei...
- Eu sei que...
- Está... Eu...
Venha, assim posso tirar isso.
Peter!
Oi, Gem, não tinha te visto.
Clientes são confusos,
desorientados...
Então, tudo que tem que dizer é:
"Esse é perfeito".
Diga comigo:
Agora, você sozinho.
Esse é perfeito.
Vai ter que praticar isso.
Bem, a segunda coisa
é um pouco mais complicada.
Seja lá
o que estiverem segurando,
observe e encontre algo positivo
para falar da mercadoria.
Tipo, este ventilador
parece ótimo, ou...
isso vai ficar bem
com suas molduras.
- Entendeu?
- Sim, entendi.
Ótimo.
Certo. Hora de ir.
Esse é perfeito.
Tem uma boa...
pressão.
Qual é a diferença
entre os dois?
Esse é perfeito.
Merda!
Posso pegar a sua camisa?
Esqueci a minha.
Está meio suada.
Você transpira muito?
Não muito, mas carreguei caixas
o dia todo, provavelmente...
Está bem, já vi piores.
Sim, vá em frente.
Obrigado.
Me chamo Oscar.
Eu também.
Não olhe para baixo.
Oscar, ouça, sei o que aconteceu
da última vez,
mas eu realmente acho
que seria uma boa ideia
dar outra chance
à bola de plástico.
O que é isso?
- O quê?
- Tem algo diferente em você.
Não tem nada diferente em mim.
É como uma energia,
você parece...
feliz.
- Eu não estou feliz.
- Meu Deus, você está apaixonado!
Você está assistindo
muita novela.
Quem é?
Quando vou conhecê-lo?
Não estou apaixonado,
você está louca.
Não pode mentir para mim, Oscar.
Sou seu espírito animal.
O que está fazendo?
- O quê...?
- Então...?
- Fantástico! Obrigado.
Se quiser eu posso...
Não sei se...
Não. Está perfeito
para o ensaio com a Gemma.
É? Quando vou poder ver?
Ainda não, tenho que terminar
minha inscrição primeiro.
Não acerte o olho com isso.
Ei, limpe essa gaiola!
Oscar, pode me fazer um favor?
- Depende...
- Pode construir
um desses elevadores
para minha gaiola?
Também está tentando escapar?
O fator medo me excita.
Pare! O que está fazendo?
Limpando a sua gaiola.
Posso limpar eu mesma,
não sou criança.
Tudo bem, Sua Majestade.
Trouxe a câmera?
Faça meu ensaio
antes de me cobrir de cola.
- Eu quero estar apresentável.
- Posso tentar.
Quem é aquele
"Yves Saint Laurent" ali?
É...
um cara do trabalho,
acho que se chama Wilder.
Veio passar o verão.
Dá para notar. Com esse jeito,
não poderia ser daqui.
Qual é a história dele?
Como eu poderia saber?
Não sei nada sobre ele.
Obrigado pela camisa.
Oi.
Ele pegou minha camisa.
- Assim?
- Você vai caçar um monstro.
Um monstro marinho vai saltar
da água e terá que matá-lo.
- De lá?
- Esta é a sua motivação.
- Pronta?
- Acho que sim.
Isso. Perfeito!
Ele gosta de você?
Acho que não.
Tinha algo no jeito
em que ele estava te olhando...
Ele estava usando
óculos escuros.
Você devia relaxar.
Sinto que fica muito nervoso
quando encontra alguém.
Isso atrapalha.
- Foda-se!
- Estou apenas tentando ajudar.
Isso! A câmera te ama!
Obrigado por fazer isso.
Só não se esqueça de mim
quando for famoso.
Quando vai saber
sobre Nova Iorque?
Em algum momento, nos próximos
dois meses, eu acho.
Ótimo, porque meu pai
deu entrada
naquele apartamento
que te mostrei.
E o depósito é seu,
se você quiser.
Fala sério! Isso é incrível!
Companheiros de apartamento!
Uau!
Acha que consegue
ficar sem me beijar?
Foda-se!
Não, não, não. Já chega!
Já chega! Já chega!
Já chega.
Tudo bem, mais uma.
Quanto tirou no seu último teste
de matemática?
- Dez?
- É, mas foi só
um teste de multiplicação,
então...
Vamos colocá-lo
na porta da geladeira.
Claro!
Afinal é um dez em matemática!
Ela não tinha te contado?
Já tenho 18 anos,
não preciso que me cubra.
Eu não ia perguntar, mas...
Vai soar estranho, mas lembra
daquele chapéu de pele
que eu costumava usar
quando você era criança?
Não.
Seu pai disse que não achou,
mas sei que está lá.
Significaria muito para mim
tê-lo de volta. Era da sua avó.
Desculpe, esqueça.
Boa noite, Skip.
Olá, clepto.
Jesus Cristo.
Venha cá, sacana.
PAI FRACASSADO
Eu quero você.
O quê?
Acho que alguém
precisa de você.
Oscar Madly, por favor
compareça à porta 1.
Meu Deus!
Oscar?
Você viu o Oscar?
Aí está ele.
- Vamos.
- O que você quer?
- Estou esperando há meia hora.
- Eu disse que ia largar às 20h.
Não posso vir mais tarde.
Tenho um encontro.
Como eu ia saber disso?
Conversamos sobre isso,
te falei ontem à noite.
Não, não falou.
- Vá para casa sozinho.
- Tudo bem.
- Querido, pode pegar...?
- Merda!
Meu Deus! Sinto muito por isso.
Pensei que ia demorar mais
para chegar em casa.
Essa é a sua nova mãe.
Não, é uma piada.
Essa é Christine.
Desculpe, eu não sabia
que estava dando uma festa.
O que você viu?
Sua mãe ainda está saindo
com aquela bicha?
Larry? Sim, estão noivos.
Ouvi coisas sobre ele
que te deixaria de cabelo em pé.
Ele é um cara legal.
Tenho certeza
que ele é super legal.
Sinto muito por terem
se conhecido assim.
Christine é ainda
mais linda vestida.
Me sinto tão mal por isso.
Meu Deus! Meu Deus!
Você tem que experimentar isso.
Não, obrigado.
Não, ela fez isso.
Tudo bem.
Além disso, passou do ponto.
Só não estou com fome.
Não seja rude,
não tem bons modos?
Estou te envergonhando?
Me envergonhando? Não.
Está envergonhando a si mesmo.
Por quanto tempo
vai manter esse personagem?
Quanto tempo até você aparecer
no trabalho dela
gritando como a porra
de uma criança?
- É melhor eu ir.
- Desculpe, está um pouco triste.
Deixe-me poupar seu tempo!
Ele é possessivo, tem o
temperamento de uma criança
e é um doido-varrido!
Esse é ele.
Uau! De onde veio isso?
É patético.
Não acredito que temos
os mesmos genes.
Sabe, eu nasci
em um fazenda industrial,
de um roedor obeso
que tentou me comer.
Não significa que minha vida
não pode ser diferente.
Oscar?
Eu sinto muito.
Eu tive uma semana difícil.
Eu não queria brigar com você.
O que vai fazer com as coisas
da mamãe no meu armário?
- O quê? Do que está falando?
- Por que não devolve a ela?
Não tem espaço
para as minhas coisas.
Bem...
Porque não pertencem a ela.
Quando os casais se separam,
eles dividem tudo.
Posses, bens e...
filhos, igualmente.
Ela levou a parte dela.
Então, tecnicamente,
aquelas roupas pertencem a mim.
É complicado, você vai entender
quando se divorciar um dia.
E o que vai fazer com as roupas?
Nada.
Está bem.
Com licença.
Desculpe.
- O que desejam?
- Procuramos por uma porta
para nossa casa nova.
Somos recém-casados.
Quanto tempo esperam que dure?
Para sempre?
Não, nenhuma dessas portas
dura tanto.
Diria que...
uns seis ou sete anos, talvez.
Certo, obrigado.
Ei, isso foi perfeito!
Graças a Deus! Este lugar
tem um cheiro horrível.
Precisamos de desodorante.
Espere, o que está fazendo?
Não, não, não...
Deixe-me sair. Deixe-me sair.
Não consigo respirar.
Quanto custa um boquete?
Quem é o seu prisioneiro?
- É o meu hamster.
- Sério?
Pensei que hamsters
eram apenas para
meninas gordas
e crianças asiáticas.
Passei o fim de semana
com minha mãe, então...
estou levando minhas coisas
para a casa do meu pai.
Meus pais
também são divorciados.
Qual é mesmo a palavra?
Empatia.
Obrigado.
- Merda!
- O que foi?
- Porra! Não, não freie.
- Por que não?
Ele pode estar no pedal.
Pode checar?
- Não está aqui.
- Cuidado!
- Não é engraçado.
- É sim. Sinto muito.
De onde veio isso?
Não, não, aumente!
Ele está por trás do rádio.
Como vamos fazê-lo sair?
- Não abra a porta!
- Por que não?
Ele pode pular e ser atropelado!
É um hamster, não uma gazela.
Que boa hora para fumar.
Ele vai ser eletrocutado.
O que diabos está fazendo?
- Expulsando ele. Se prepare...
- Você está brincando?
Vai matá-lo com essa fumaça!
- Relaxe, cara. Prepare-se.
Essa é a pior ideia que já ouvi.
Isso é estúpido.
Nada?
- Peguei!
- Certo.
Eu te disse.
- Obrigado pela carona.
- Sem problema.
- Precisa de ajuda?
- Não, tudo bem.
Meu pai ainda não está em casa
e não tenho a chave.
Você não tem a chave
da sua casa? Tem 6 anos?
Meu pai tem medo que minha mãe
entre e roube ele.
Tudo bem.
O que você vai fazer?
Provavelmente ficar
na casa na árvore.
Você tem um casa na árvore?
Preciso ver isso.
Eu não sei...
Isso é fantástico, cara!
Foi você quem fez?
Sim, com meu pai.
- Vamos subir.
- Eu não sei...
Porra!
Pegue.
Obrigado.
Oi.
Qual o nome dele?
Buffy, é uma menina.
Lamento informar,
mas é um hamster macho.
Ele tem bolas, veja.
Achei que já tinha visto
bolas o suficiente
para notar a diferença.
Estou brincando.
Me dá ela.
É ele.
Este lugar é incrível.
O que faz aqui?
Apenas venho para fugir de casa.
O que são essas coisas?
É o meu projeto
para a faculdade.
Para onde está se inscrevendo?
Para um curso de cinema
incrível em Nova Iorque.
Legal.
Vamos lá, me mostre mais.
Tudo bem.
É um pouco estranho.
São boas.
Bem, tenho que ir.
Desculpe.
Você está bem?
Estou bem, obrigado.
Embora agora esteja
em uma crise de gênero.
Preste atenção, cara!
Desculpe, pensei que fosse
a namorada do meu filho.
Namorada?
Cuidado! Porra, cara!
Como vai o trabalho?
Fantástico.
- Como chegou em casa?
- Andando.
Com o hamster?
Sim, com o hamster.
- É uma baleia?
- Onde.
Bem ali.
Tudo bem, deixe-me tentar.
Certo, continue.
Não. Não está muito lisonjeiro.
Essa não está ruim.
Não, essa não.
- Não?
- Volte.
- Certo?
- Sim.
- Sim?
- Vou apenas limpá-la.
O quê?
O que você fez? Não se parece
nem um pouco comigo.
- Limpei seu rosto.
- Não. É tão estranho.
Você está ótima.
Não quero me vender
como algo que não sou. Mude.
Todo mundo usa photoshop
para parecer melhor.
Ninguém vai me contratar
baseado nessa foto
e aparecer em um audição
com alguém como eu.
Vai ter sorte
se eles te chamarem.
- Como é?
- É Nova Iorque.
Tem milhares de garotas
mais bonitas.
Estou apenas te ajudando.
Foda-se!
Gemma!
- Deixe-me imprimi-las.
- Não, eu cuido disso.
Ei! Gemma.
Quer vir jantar?
Vou fazer frango e waffles.
Parece ótimo, mas não posso.
Então...
Como vão as coisas
entre você e Oscar?
Estamos bem...
Desculpe, eu só...
estava pensando...
Você sabe.
Se nós estamos juntos?
Ele disse isso?
Não, claro que não.
Então, ele é...?
Isso está mesmo acontecendo?
Sua sacola está pingando.
O que se pode fazer com o poder
da mente não tem limites.
Se eu visualizar isto
indo para esta mão,
posso fazê-lo apenas
em pensamento. Assim.
Aqui está.
Oscar, posso vê-lo
em meu escritório, por favor?
- Claro, só vou terminar...
- Tudo bem, pode deixar aí.
As coisas estão
bem devagar por aqui,
então terei que
dispensar algumas pessoas.
E, francamente,
você é sem dúvida alguma
meu empregado mais incompetente.
Quero dizer, você não se encaixa,
porque sabe o que quer.
E não é estar aqui.
Não posso me obrigar
a te demitir,
porque realmente
é um bom garoto.
Então vou deixar com você.
Se você quiser continuar...
fique à vontade.
Mas se acha que pode
encontrar o que procura,
eu sugiro que pare
de desperdiçar seu tempo aqui.
Acho que estou muito chapado.
Certo, então.
Tudo bem. Eu acho.
- Está bem.
- Sim, excelente.
Porra, não acredito
que ela também demitiu você!
- Não foi ela, foi eu.
- Sério? E o que ela disse?
Disse que eu não pertencia
a este lugar.
Isso é bom para você.
O que vai fazer esta noite?
Provavelmente trabalhar
em um dos meus modelos.
Foda-se isso, cara!
Vou para Berlim amanhã
e meus amigos
estão dando uma festa.
- Sério?
- Sim.
Vou passar uns meses
com meus primos.
- Legal.
- Você devia vir.
Para Berlim?
Não, para a festa.
Venha fantasiado, porque é
uma festa "Sexta-feira, 13".
Então, use uma.
Até mais.
Oi.
Tem uma carta para você.
JOE BLASCO Escola Profissional
de Maquiagem Artística
Infelizmente,
não podemos oferecer...
INFELIZMENTE, INFELIZMENTE,
INFELIZMENTE, INFELIZMENTE.
INFELIZMENTE
Oscar, qual o problema?
O que você está fazendo?
Fale comigo.
Você está bem?
Está me assustando.
Pode calar a boca?
Eu estou bem!
O que acha?
Sinto muito,
não foi minha intenção.
O que está fazendo?
Vou para uma festa à fantasia.
Essa roupa não é sua.
Também não é sua.
Aqui estão os fundos
para pagar os seus estudos.
Você está tentando me roubar.
Você é patético.
Você não vai a nenhuma
festa de bicha.
E aí, cara?
Essa é a sua fantasia?
- Pensei que fosse a sua área.
- Era tudo o que tinha.
Não se preocupe com isso.
Bridget!
Oscar precisa de uma fantasia.
Sem problema, babaca.
Venha.
Quanto acha que custa
um voo para Berlim?
Por quê?
Pareço uma agente de viagens?
Wilder comprou uma passagem,
achei que você podia saber.
Foi o que ele disse para você?
Ele não está indo para a Europa.
Vai voltar para Montreal,
para morar com os pais.
Obrigada.
Agora, me ajude com isso.
Wilder, a festa está ótima.
Tem tantas pessoas legais aqui.
Meu Deus! Não acredito no quão
idiota pareço falando assim.
Fico feliz
que esteja se divertindo.
Você é tão legal,
por isso tem tantos amigos.
Na verdade, não faço ideia
de quem é a maioria
desses idiotas.
Isso é tão legal.
Fique aqui.
Wilder.
O que é isso em suas unhas?
O quê?
Sumiu.
Está bem.
- Sua companhia para a noite.
- Obrigado.
Ei, Wilder.
Pode esperar um pouco?
O que está fazendo aqui?
O mesmo que você!
Não disse ao Peter
que estávamos namorando, disse?
- Porque ele...
- Por que eu diria isso?
O que você tem?
Suas pupilas estão enormes!
- Você está chapado?
- Tenho que encontrar alguém.
Conversamos depois.
Você está péssimo.
Obrigado.
Andrew.
Oi.
Desculpe, estou com alguém.
Quem?
Acho que ele
não vai se importar.
Ei, cara!
Cara, acorde!
Melhor para fora
do que para dentro.
Beba um pouco.
Tudo bem?
Venha.
Vamos levá-lo para casa.
Não posso ir para casa.
Também não podemos
ficar aqui também.
Vamos.
Devia tirar isso.
No que está pensando?
Estou pensando que...
tive que chutar meu pai
para dentro do armário
para ir à festa.
Se não odeia seus pais,
acaba se tornando eles.
Por favor, não me beije,
acabei de ter
o pior dia da minha vida.
Minha boca
tem gosto de vômito e...
não quero estragar isso.
Ia só pegar um pouco de água.
Há quanto tempo você sabe?
Estou muito envergonhado
para conversar,
- por favor, vá embora.
- Qual é? Não aja assim.
Isso não deve ser um incômodo.
É tarde demais para isso.
Sério, há quanto tempo
você sabe?
Não sei.
O que quer dizer?
Eu não sei.
Já beijou um cara?
Já fiz algumas coisas.
Mas já beijou?
Você quer?
O quê?
Você quer saber?
Não sei como responder isso.
Se algum cara te beijar
e você sentir
algo se mover no estômago,
então você saberá.
E se não...
Meu estômago parece
estar em chamas.
Então...?
Sentiu algo?
Não sei.
Tenho certeza que sentiu algo.
TIVE QUE IR.
BOA SORTE EM NOVA IORQUE. W.
Meu Deus, Oscar!
O que está fazendo?
Desculpe, eu caí.
O que houve, Skip?
Oscar?
Eu sou uma pessoa má?
Do que você está falando?
Eu não entendo
por que me sinto tão sozinho.
Você nunca está sozinho, Oscar.
Vindo de você...
O que quer dizer?
É por você ter me abandonado
que acabei assim.
- Isso não é justo.
- Você tem uma vida nova.
Uma nova família.
Eu não tenho nada.
Nada!
Sinto muito, Oscar.
Eu queria...
ter estado com você.
Eu tive que fazer
escolhas difíceis.
Mas eu estava morrendo
naquela casa, você sabe.
Sabe...
Quando você nasceu...
saiu com o cordão umbilical
preso no pescoço três vezes.
Você quase morreu.
Eu estava tão assustada.
Isso é nojento.
O que quero dizer é...
As coisas nunca foram fáceis
para você...
e talvez nunca serão.
Se você é forçado
a andar na merda,
então é melhor desenvolver
uma pele grossa.
Obrigado pela poesia.
Skip, você está fedendo.
Por que sempre quero panquecas,
mas quando como me sinto péssimo?
Tudo fica assim
quando se envelhece.
Seu pai vai ficar preocupado
com você.
Não, não vai.
Tenho que ir na casa do Peter.
Oscar, coma algo primeiro.
Onde está Buffy?
Vou morar com a mamãe.
- Sinto muito.
- Não.
Você faz ideia de por que todos
a quem você ama te abandonam?
Oscar, entre no carro.
Oscar, entre no carro!
Qual o seu problema, Peter?
- Foi um acidente.
- Foi um acidente?
Como isso foi um acidente?
Ele é uma criança.
- Esta é a minha casa.
- Você matou um hamster?
Ele é uma criança, Peter!
Ligarei para a polícia
e direi o quão vadia você...
- Você foi embora, você partiu!
- Sim, eu fui embora.
- Vá embora.
- Como alguém ficaria com você?
Você machuca aqueles que ama.
Você machucou seu filho.
Volte para a bicha do seu marido
e a merda da sua vida.
Eu sou o pai dele.
- Você nos abandonou.
- É assim que cuida dele?
Olhe para ele!
É apenas uma criança.
- É o meu filho!
- Você não pode fazer isso.
- Sua puta!
- Nunca será um pai para ele.
Vamos tirar isso daqui antes
que arruíne meus novos lençóis.
Quem deixou
o grupo da alegria entrar?
Seja gentil, Larry e as crianças
cuidaram de você o dia todo.
Certo, pessoal, vamos pegar
algo para o Oscar comer.
Você está com febre porque está
completamente exausto.
Eu nunca vou sair daqui, vou?
Do que você está falando?
Fui rejeitado em Nova Iorque
e não me inscrevi
para outros lugares,
porque sou um idiota teimoso.
Sinto muito.
Você pode obter o diploma aqui
na Memorial.
Não é sobre a universidade,
eu só preciso sair daqui.
E quanto a FOGO?
Universidade comunitária...
Não é
uma universidade comunitária,
é uma residência artística.
Não é Nova Iorque, mas...
pelo menos vai estar
longe de seus pais loucos.
Pense um pouco nisso, ok?
Mãe...
O que aconteceu
com as minhas coisas?
O que estava na calçada
colocamos no carro.
E Buffy?
Agora é oficial.
Eu sou um idiota.
Isso explica a bicicleta nova.
Então...
Não é Nova Iorque,
mas o que você acha?
Eu acho que você parece feliz.
Espero que você não seja
comida por uma gaivota.
Estou feliz por você
não ter colocado fogo em mim.
Você sabe que não sou
o hamster original
de quando você era criança,
certo?
Quero dizer,
se passaram 10 anos.
Seus pais me substituíram
umas 4 vezes.
O que disse?
Nada.
Adeus.
Pode me dar um sonho, pai?
Já é um pouco velho para isso.
É hora de começar a fazer
seus próprios sonhos.
Você pode ter
tudo o que quiser neste mundo.
Basta fechar os olhos.
Eu te amo, filho.
Tenho muito orgulho de você.