Finalmente eles
voltaram a ter tequila.
- Olá.
- Stella.
- O que foi?
Tem algo que quero te perguntar
há tempo.
O quê?
O que é um esfregador?
Um o quê?
Um esfregador.
Só falam disso na televisão
e não consigo descobrir
o que é.
É uma coisa para limpar.
O quê?
É, tipo um... rodo.
Um rodo?
É, um rodo com pano.
É um maldito rodo?
Essas meninas fazem parecer
como algo
que te daria
orgasmos múltiplos.
Bem, Dotty, qualquer rodo
pode te dar um orgasmo.
O sol está uma polegada
acima do horizonte,
mudando a cor
de amarelo para vermelho.
Está laranja.
Algumas nuvens perigosas
parecem
que poderiam explodir
a qualquer minuto.
A maré está alta, correndo.
Ferguson já armou
as armadilhas dele,
e está quase
perto do ponto.
Qual é o formato das nuvens?
Tem um burro, carregando
duas freiras e um beagle.
Correndo pelo céu.
TEMPESTADE NA ESTRADA
Art Subs
6 anos fazendo Arte para você!
- Legenda -
Hirschen
O que você está assistindo?
É uma cena de amor.
Uma cena de amor bem longa.
É um pornô.
Onde você arrumou
um pornô?
No posto de gasolina.
Não é um pornô de verdade.
Bem, soa como um.
Na caixa diz
que elas são amadoras.
Todas mulheres?
Claro.
Imagina, pode-se comprar pornô
lésbico no posto de gasolina.
Há uma parede inteira
deles.
Fazem esses filmes
para homens.
O caramba que fazem!
Stella, você poderia abrir
seu lado da coberta, por favor.
- Não fui eu.
- Foi você!
Eu senti a sua bunda vibrar.
Não foi a minha bunda.
E o que é...
Stella, não!
Não, não, não, não.
Stella...
Pare com isso!
Tire isso de mim!
Espera aí.
Você caiu
em cima do gato?
Bola de pelo!
Cale a boca.
Venha aqui.
Você é uma fracote.
E você é uma morsa.
Não, não, não.
Dói demais.
A minha bunda dói.
Meu braço, dói tudo.
Acho que eu estou quebrada...
Tive sorte que a vovó
não ficasse deitada no chão
até que ela morresse de fome...
Ou o gato a comesse.
Como você pode falar
sobre a sua avó desse jeito?
Stella, só estou bancando
a advogada do diabo.
O diabo já exerce
um grande poder em mim,
então relaxe.
Bem, sendo a única familiar viva
da vovó,
eu sempre soube
que este dia chegaria.
Você sabia que ela teria
uma entorse na bunda?
Reservei um espaço
para a vovó
em um centro de cuidados
em Bangor.
Não, não, não.
Você pode ficar na casa
pelo tempo que precisar
para tomar as suas providências.
Você é a melhor amiga
da vovó por...
Bem, por mais tempo
do que posso lembrar.
Se manda da minha casa.
Stella.
Cai fora!
Ou sairá com chutes na bunda!
Não fale comigo
desse jeito.
Você poderia ter me queimado!
Se eu quisesse te queimar,
colocaria a sua cabeça no forno,
e o acenderia!
Saia!
Saia, saia, saia...
Se manda daqui!
Se manda, vadia!
Vadia!
Caia fora da minha propriedade!
Essa casa é da minha avó,
Stella!
Desde antes
de ela conhecer você!
Minha mãe nasceu nessa casa!
Não!
Má notícia, Stella.
Má notícia do médico.
Ele disse que vai demorar
seis semanas para você
poder bater na minha bunda
de novo.
Então prepare-se.
Molly ligou para ir
ver você em casa?
Ela ficou triste
por não ter te encontrado aqui.
- Sim.
- E o encontro foi bom?
O que foi?
Estou procurando algum sinal
de ironia no seu rosto.
Eles te deram
algum remédio para dor?
Sim, e vou escondê-los
de você, Stella.
Chega de "Vodca Analgesificada"
para você.
"Amaretto Lorazepam",
na verdade.
Bem, se o Earl nunca viu
uma mulher nua
lavar um caminhão,
ele estava muito atrasado.
Agora entrem no carro antes
que eu bata na bunda das duas.
- Olá, Earl.
- Olá, Dotty.
Olha o degrau...
Você é uma dádiva de Deus.
Deus a abençoe.
Quer que eu faça algo
para você comer?
- Quero.
- Eu farei.
Ela vai entrar em uma dieta.
Senti a sua falta.
Certo, estou indo embora.
Até mais, Inez.
Estes documentos dizem
que nós isentamos Stella
de qualquer responsabilidade
pela sua queda.
Quando uma pessoa idosa
tem um acidente como esse,
o Serviço Social investiga.
E isso isenta a Stella
de qualquer responsabilidade.
Parece um pouco de exagero
para mim, mas tudo bem...
Onde assino?
Aqui.
Não entendo porque
você não pode ser
mais paciente com a Molly.
Sou sapatão há 70 anos,
vivendo com a mesma mulher
há 30.
Por mais quanto tempo
devo ser paciente?
Se alguém está sendo estúpido,
você conversa com a pessoa.
E não joga coisas nela.
Não havia palavras
para o que eu estava sentindo.
Além disso,
eu prometi à Dotty...
Prometeu o quê?
Que eu não contaria à Molly.
Quando foi isso?
19... 86.
Stella, pelo amor de Deus,
qual é.
Não, qual é, você.
Qual é, todos vocês.
Depois de três décadas
tenho que explicar?
Você entendeu.
Ela é o quê? Idiota?
Não posso argumentar
sobre isso.
Você não vai contar
à Stella sobre isso?
Não vou contar a ela.
Ela ficaria de birra
por uma semana.
Vai ficar tudo bem, vovó.
Não vou deixar nada ruim
acontecer a você.
Sim, eu sei, meu amor.
ORDEM JUDICIAL
Boceta.
Besteira!
Você não vai levá-la
a lugar nenhum!
Temos uma ordem judicial,
Stella.
A vovó virá comigo,
e ela irá morar
onde pessoas com treinamento
podem cuidar dela.
E quem tem mais treinamento
para cuidar da Dotty
do que eu, porra?
Sinto muito, Stella.
Mas tenho que levar a vovó
à Bangor antes das 17h.
Eles só cuidam dela
até às 17h, é?
Tommy, entre e traga a vovó
enquanto continuo
a conversar com a Stella.
Não, não, pare!
Stella.
Pare, seu idiota!
Pare!
Stella, o que está fazendo?
Você está agredindo
um policial!
Ele é um invasor tentando
sequestrar uma inválida!
Tudo bem, eu desisto.
Não entendo
qual é o problema.
É óbvio que não querem
ser separadas.
Por que casei com você
não irá impor
- minha ordem judicial?
- Não farei isso, Moll.
O lugar é para pessoas
com necessidades especiais.
A vovó está cega,
a Stella é... determinada,
mas isso não conta.
Eles não vão aceitá-la.
- Então nós daremos outro jeito.
- Nós?
Nós? E quando dizemos nós,
queremos dizer eu.
100% da despesa
e o trabalho, certo?
Não é?
Elas se amam, Moll.
Eu também amo a minha avó,
e estou tentando...
Elas são apaixonadas.
Amam uma à outra.
Elas são...
Elas são..?
Você sabe,
"chupadoras de ostras".
Mas há ostras em Bangor.
Elas são lésbicas, Moll.
Alô!
Tommy,
escute o que está dizendo.
Ela é minha avó.
Ela...
Deu à luz a minha mãe
de forma heterossexual.
Minha avó não é lésbica,
"Einstein".
Mas isso explicaria
a oposição da Stella.
Você pode estar certo
sobre a Stella.
Eu não farei isso.
- Querida, eu não...
- Não.
Olá.
Senhora, precisa ir
com a sua neta.
- Besteira!
- Aonde vamos?
- Lugar nenhum!
- Calma, Stella.
Tire as suas mãos de mim,
seu imbecil.
Stella, pare.
- É melhor você se despedir.
- Não vou me despedir!
Tire as...
Stella, conheço você
desde sempre.
Por favor,
não quero te machucar.
Ela está levando você
para um asilo!
Para cremar você!
Você vai me cremar?
Não imediatamente.
Sua vaca desgraçada!
Vou te pegar
pelos seus pentelhos fedorentos
e te rasgar ao meio
até o seu queixo!
Você ouviu isso?
Você me treinou na escola,
está me assustando.
Vovó, foi isso
que o juiz decidiu.
Que juiz?
Foda-se o juiz!
Dirija!
Vai! Vai!
Não...
Vadia! Desgraçada!
Seu porco idiota,
chupador de pau!
Seu vermezinho!
Seu puxa-saco safado nojento!
Você era um merdinha
no beisebol,
mas eu te apoiei!
Eu vou te arrebentar.
Não ameace um policial!
Vai se foder!
Vai se foder também, vovó.
Não sou a sua avó,
Tommy Barkaski.
Mas "passei dos limites"
com ela... na sétima série.
Tenho tempo em minhas mãos
Tempo para fazer alguns planos
Tempo para mudar
De ponto de vista
Tenho tempo para estar errada
Tempo para olhar
A noite toda...
Desculpe, querida.
Já estava na hora.
Sabe que não deveria
sair depois das 20h30.
É como ter
nove anos de idade
de novo.
Eu não faço as regras.
Foi o que Joseph Goebbels
disse.
Você trouxe os seus chinelos.
Você me assustou.
Eles pegaram você também?
- Dificilmente.
- Você trouxe os meus?
- Os seus o quê?
- Chinelos.
Silêncio.
Você tem uma colega de quarto.
Ela é uma drogada...
Wilma.
Ela dorme com tranquilizante
de cavalos. Nunca irá acordar.
- Dotty, você está bem?
- Estou.
Só estava esperando
você aparecer.
Eu me irritava
quando a hora de visita acabava.
Eu estou aqui disfarçada.
A Wilma também,
diz que é do Serviço Secreto,
só que eu disse a ela
que é a pior forma
de se manter um segredo.
Eles te colocaram
com uma doida?
Pois é. Para facilitar
a minha transição
de três décadas com você.
Mas que droga, Wilma?
- Tudo limpo.
- Está bem.
Temos que correr.
Correr?
Não consigo correr.
- Temos que ir à esquerda. Anda!
- Não vejo.
- Cegos não correm.
- Anda logo!
Muito bem.
Pare, estou abrindo a porta.
Está bem.
As jaquetas estão no assento.
É isso.
Vai, entra. Anda logo.
Vai, entra logo.
Querida.
Eu resgatei você!
Conseguimos, Stella.
Estou com fome.
Tem uma cesta de piquenique.
Vamos a um restaurante.
Não temos que nos afastar
da cidade?
Estou com fome agora.
Prove um pouco
de ruibarbo.
Você está comendo torta
de café da manhã?
Por que todos no mundo
acham que sabem
o que é o melhor
para mim?
Precisamos de um advogado.
O filho da Maddy. Manny.
Ele é advogado imobiliário.
Posso pegar um dos seus...
Sabe,
vi um programa de TV.
Rosie O'Donnell levou um monte
de sapatões em um cruzeiro
para a Nova Escócia.
Então esse bando de lésbicas
se casou lá.
Bando?
Bem, é assim que nos chamam
quando estamos em grupo.
Você sabe, um bando de gays,
um bando de lésbicas,
como na natureza.
Stella, você está...
Me pedindo em casamento?
Talvez.
Você está de joelhos?
Estou.
Eu não acredito em casamento.
Eu fui casada, lembra?
E foi ter
um coágulo cerebral.
Eu amei você por 31 anos.
Eu te amei quando você engordou,
e te amei
quando você ficou cega...
Eu vou amar você
para sempre.
Talvez eu não queira estar
amarrada para sempre.
Mas talvez a gente possa tentar
algum tipo de...
experiência de compromisso.
Que tal 100 anos?
Eu estava pensando
em seis meses.
75 anos.
- Cinco anos.
- Trinta e cinco.
Ganho crédito
por tempo de serviço?
- Não.
31 anos.
Bem, já vivi 31 anos com você,
então acho
que eu poderia te aturar
por mais 31.
31 anos,
experiência de compromisso.
- Combinado.
E depois disso,
podemos sair com outras pessoas.
Nós deveríamos fazer isso.
Fazer o quê?
Casar.
Onde podemos casar?
Paris.
Temos que ir a um lugar
onde seja legal.
Canadá.
Vamos dirigir para o Canadá,
e casar legalmente lá.
E assim, ninguém poderá
nos separar.
Ótimo.
Então...
- Ah, qual é.
- Não!
Um.
Minha bolsa.
Para qual lado eu devo ir?
Para o que diz "norte".
Como os tempos mudaram
Nossa, como nossas vidas...
A polícia esteve aqui.
Eu não disse nada a eles.
Nós decidimos ir para...
Tommy vem aqui
o tempo todo.
Se eu souber de algo,
vou acabar contando.
- É, nós vamos...
- Dirija com cuidado.
Tommy emitiu Boletins de Alerta
sobre vocês duas.
Está bem.
Certo, obrigada.
Tchau.
Boletins de Alerta?
Em quantos locais?
Eles estão nos procurando,
a polícia.
Bem, vamos parar
e arrumar um advogado.
Depois de nos casarmos.
Stella.
Você é tão teimosa.
Você deveria
dar carona para esse rapaz.
Por quê?
Colocar mais uma pessoa
confundiria qualquer um
que procura
por duas coroas.
Ele parece seguro?
Na verdade, não.
Levante a sua calça, garoto.
Da fruta que você gosta
eu como até o caroço.
Oi...
Sou o Prentice.
Oi.
Não coma tudo.
Vamos parar para almoçar.
Não sei se eles têm comida
no Canadá.
Quem está cantando?
O que foi?
K. D. Lang.
Esta é K. D. Lang.
Jesus Anne Heche Cristo.
Ele é muito jovem, Stella.
Isso não é desculpa.
Ela é obcecada.
Não sou obcecada.
Você é, sim.
Você a deseja.
Talvez você devesse
se casar com a K. D. Lang.
Não pense que eu não me casaria.
Bem doce.
Doce, meu cu.
Salgado.
Delicioso.
Se eu estivesse
no corredor da morte,
eu pediria que minha
última refeição fosse estar
bem no meio das pernas
da K.D. Lang.
Então, aonde está indo,
Prentice?
Para casa,
para o funeral da minha mãe.
Sinto muito.
Como ela morreu?
Ela ainda não morreu.
Vou para casa antes dela morrer,
e aí espero ficar
para o funeral dela.
E o que é que
a está matando?
Uma bactéria.
Uma bactéria?
É, está nos pulmões dela.
Uma bactéria.
Isso é horrível.
Eu sinto muito.
Há quanto tempo acha
ela a contraiu?
Não faz muito tempo.
Eu não iria querer morrer
de uma bactéria.
Qual é a idade
da sua mãe, Prentice?
Na verdade, eu não sei.
Ela mente sobre a idade
há muito tempo.
Leões da montanha,
cascavéis, talvez...
De bactérias, não.
Cale a boca, Stella.
E onde a sua mãe mora, Prentice?
Lower Economy,
é no nosso caminho.
Lower Economy?
É. Cresci em Upper Economy,
mas minha mãe casou
com o coletor de atropelamentos
de Lower Economy,
então ela se mudou.
Você está de sacanagem
com a minha cara?
Acene para a garçonete,
Stella, por favor?
Alguém tem que recolher
os atropelamentos.
Eles não vão sair de lá
sozinhos.
Gostariam de ver
o cardápio de sobremesas?
- Sim.
- Não!
Pode deixar um comigo,
por favor?
Aqui está.
Pode lê-lo para mim?
Prentice, quer sobremesa?
- Eu quero.
- Banana split?
Sim, por favor,
com chantily.
Você tem tequila?
Não temos licença, senhor.
Cerveja?
Nada alcoólico.
Nada alcoólico?
Nem um Irish coffee,
ou passas ao rum?
Temos um biscoito
de passas ao rum.
Coma uma biscoito, Stella.
Que ótimo.
Stella?
Eu pensei...
Você me parecia familiar.
Sabe, se a sua saia
fosse mais curta,
você precisaria
de outra rede de cabelo.
Pode dirigir esta caminhonete?
Sim, incrível.
Qual é o seu problema agora?
A garçonete...
ela me reconheceu.
Ela não te reconheceu.
Ela disse
que eu parecia familiar.
Aparentemente,
como o tio dela.
Estão procurando por nós!
Quem está procurando
por nós?
A polícia!
A polícia e a garçonete,
ou só a polícia?
Cacete!
Colocaram um Boletim de Alerta.
Stella, você já recebeu
um Boletim de Alerta?
Duvido que a sua amiga,
a garçonetezinha,
também já tenha recebido
algum.
Você não sabe disso.
Mas sei que você
é paranoica.
Eu estava paranoica
quando a polícia
foi lá em casa, me conteve
e te levou?
Ele te conteve?
Você acha que eles
te levariam
se fosse de outra forma?
Espera, vocês estão fugindo
da polícia?
- Sim.
- Não.
Que maneiro!
A vida não é doce
Quando sabemos
O que estamos fazendo?
E a vida não é doce
Quando não temos medo
De nos importarmos...
Não quero ir sem você, Stella.
Temos que nos separar
só até cruzarmos a fronteira.
- Mas não quero...
- Aí, nos reencontramos!
Por que não podemos voltar?
Vamos voltar,
mas só depois.
Stella, por favor...
Depois!
Está bem. Certo.
- Prentice?
- Sim?
Castração o espera
se você roubar minha caminhonete
ou abandonar a Dotty.
Eu não irei decepcioná-la.
Toma.
Você ainda se parece
com um prostituto.
Stella, boa sorte!
Vou dar a volta
e pegar a estrada velha.
Amigo, saia da estrada!
Idiotas!
Passaportes.
Aqui está.
Aonde estão indo?
Levando a vovó
para um casamento.
Quem está se casando?
O...
Eu.
Vá em frente.
Obrigado.
Se fizer isso com a sua mão
na frente do meu rosto de novo,
irei arrancá-la
com uma mordida.
Então, Stella, por que está indo
para o Canadá?
Vou me encontrar
com a Dotty.
Me livrar da filha dela
com cara de boceta.
Gostaria que você não usasse
a palavra 'b'.
Você é doido?
Boceta é para pontuação.
Eu amo boceta.
Boceta é um templo...
Boceta é fast food.
Boceta...
Xereca.
Xoxota.
Só de dizer as palavras
eu já fico babando.
"Vagina", que porra é essa?
Parece uma doença, não é?
Para mim soa virginal.
É como dizemos
lá na minha terra, a Virginia.
Não, não, não.
Não gosto de virgens.
Gosto delas boas e esticadas,
para que eu possa rastrear
lá dentro
e fazer ioga.
Bem, para os homens
é diferente.
Gostamos das coisas
aconchegantes, apertadas.
Vocês deveriam ter
pênis maiores.
Apertadas...
É por isso que Deus nos deu
um cu, Arnold.
Vá alugar um DVD,
pelo amor de Deus.
- Amadores estão fazendo isso.
- Está bem.
Por que estamos parando?
Você precisa mijar?
Eu gostaria
que você saísse, por favor.
- Estou bem.
- Não quero você no meu carro.
Qual é o seu problema,
porra?
Você tem a boca mais suja
no mundo.
Tire esse pau para fora
da sua bunda e chupe-o,
seu apertado filho da puta!
Babaca!
De onde você está vindo?
Nova York.
Eu dançava lá.
Você era stripper.
Dança Moderna.
Embora, às vezes,
não é muito diferente.
Eu...
Eu fiz xixi no palco uma vez.
- O quê?
- Pois é.
- Em um balde.
- Não...
Meu "coreógrafo"
me convenceu.
Eu estava buscando
estrutura da arte.
Bem, você estava.
Pois é.
Então, uma noite,
eu literalmente esqueci...
E fiz xixi
antes do espetáculo.
E, sabe, o suor,
embaixo daquelas luzes...
Enfim, quando chegou a hora
de eu fazer xixi no palco,
não consegui.
E foi...
Foi muito humilhante.
Foi humilhante
não fazer xixi no palco?
Bem, exatamente.
Sua bússola moral
estava desregulada.
Era isso que o meu marido
costumava me dizer.
Bem, e eu o puxei,
sabe, para tentar...
Puxou o quê?
O...
Desculpe...
Para tentar obter algum xixi,
sabe, e eu...
Só que, em vez disso,
acabei com uma ereção.
E o público
estava escandalizado?
Que nada.
Foi a maior ovação de pé
que já recebi.
Como assim?
Não é possível.
É. Aparentemente eu estava
encontrando a estrutura da arte.
O que foi que o Village Voice
escreveu mesmo?
Que eu... tinha elevado...
a estrutura da arte.
Por uns 19 centímetros.
Bem, não se preocupe.
É um centímetro a mais
que o Baryshnikov.
Obrigado.
De nada.
Acho que devemos ir buscá-la.
Ela não vai conseguir carona.
E mesmo se conseguir,
não vão andar 30 kms
sem expulsá-la do carro
com aquela boca que ela tem.
Então vou sentar aqui
e esperar por você, não?
É, mas se estão procurando
por vocês...
Ninguém está procurando
por ela.
Ela acha que todos
estão à procura dela.
Acha que a Receita Federal,
a CIA, os Fundamentalistas,
todos estão
procurando por ela.
Stella disse que cortaria
minhas bolas se eu te deixasse.
Bem, posso te dizer que
se a Stella visse suas bolas,
ela desmaiaria.
Ela não seria a primeira.
Isto é um degrau ou o quê?
É um meio-fio.
Tem uma cadeira
à sua frente.
- Tem?
- Em frente.
Ótimo. Obrigada.
Boa sorte.
Entra.
Onde diabos está a Dotty?
No Canadá.
Tudo bem, vamos.
Ela está bem.
Se ela não estiver,
vou deixar a sua cabeça
no acostamento.
E quem é você?
A mulher dele.
Ela não é a minha mulher.
Não somos...
Gosto de garotões.
Você é casado?
A mulher dele não sabe.
Pode sair do carro,
por favor?
Não estou traindo
a minha mulher com ela.
Eu não poderia
me importar menos, senhor.
Só quero ter certeza
que não é nenhum mal entendido.
Abra a sua mochila,
senhor.
De quem são estes remédios?
Não são meus.
Meus.
O seu nome é Dorothy.
Aos finais de semana.
Meu Deus do céu.
Por que está levando
drogas pela fronteira?
Sou carona.
Não sei nada
sobre as drogas dele.
Achei que tivesse dito
que era a amante dele.
Eu menti.
Por que mentiu?
Carona é ilegal.
Vai se foder!
Como foi?
- Ótimo.
- Horrível.
Vocês foram parados?
Ela disse a eles
que era minha namorada.
Stella, por que você causa
tanto sofrimento às pessoas?
Que sofrimento?
Estamos aqui, não estamos?
Eu estava desviando
a atenção deles.
Aprendi isso lá na década de 50.
Se você for pego
em um encontro com outra mulher,
invente uma história
ainda mais escandalosa.
Tipo...
Meu marido engravidou
a Dotty,
e vou dar a ela
o dinheiro do aborto.
Esse tipo de coisa.
A única coisa que os mantêm
longe de xeretar a sujeira
é encontrá-la.
Então, você dá a eles
a sujeira.
Isso deixa o "Exército da Moral"
longe de você.
Viu, Prentice,
esqueci do "Exército da Moral".
Teria dado tudo certo,
mas ainda estamos
com suas drogas no carro.
- O quê?
- Pois é.
E ela me entregou.
Ela disse a eles
que as drogas eram minhas.
Não. Stella.
Nós nos safamos!
É. Depois de fazerem em mim
uma revista completa.
- O quê?
- Em todas as cavidades.
- Não.
- Sim. Porque ela
disse a eles
que eu estava levando
drogas de outra pessoa.
Qual é, aquele cara só queria
enfiar o dedo no seu cu.
Eles nem encostaram em mim.
Você está bem, Prentice?
Como se fosse a primeira vez
que um dedo esteve lá, é?
Quero saber se ele está bem
para dirigir.
Ele não está dirigindo
com o cu, Dotty!
Eu estou bem.
Obrigado.
Só quero deixar essa história
lá para trás, por favor.
Deixar lá atrás dele.
Eu sei. Para.
Para. Para.
Meu Deus, essa é boa.
Não consigo ver
porra nenhuma nesta neblina.
Bem-vinda ao meu mundo.
Não estou certa
sobre isso.
Não me sinto bem com isso.
Isso não está certo.
- O que está errado?
- Sei lá. O ar, alguma coisa!
Você tem pé frio?
Tenho pé frio há 15 anos,
má circulação.
Você sabe disso.
Nem me fale.
Era a minha bunda que você usava
para aquecê-los.
Encosta.
- Está chovendo muito.
- Encosta.
- Onde? Não dá.
- Encosta!
- Que chuva adorável.
- Vai começar...
Está bem.
É adorável.
Vamos sair para um passeio.
Fique na caminhonete.
Volte.
Está chovendo.
Pare.
Espera, espera.
É isso aí.
Viu? Era só a chuva.
Stella...
Que chuva adorável, Stella.
Sinta-a, sinta-a.
Não é linda?
Stella...
Minha querida...
Eu te amo.
Dotty, eu te amo.
Sinta a chuva no seu rosto.
- Viu? Era só...
- Isto é fantástico!
- ...a chuva!
- A chuva!
Só a chuva!
Meu Deus!
O que foi?
O que há com você?
- Você não vai...
- O que foi?
Que nojo!
O que é?
Prentice, pelado,
lavando as roupas dele.
Não lavo as roupas
há semanas.
Quisera eu poder ver...
Certo, Prentice.
Manda ver!
Qual é!
Beije a minha bunda.
Beije bem aqui.
É, beije a minha também!
Olha só as bolas dele!
Meu Deus do Céu!
Seu viadinho!
Você é um belo dançarino,
Prentice.
- Você consegue ver?
- Bem, consigo ver a luz...
Formas.
Você faz belas formas.
Obrigado, Dotty.
Onde estamos?
Upper Economy.
Bem, chegamos.
Nem posso acreditar.
- Onde estamos?
- Estamos em Upper Economy.
E onde é Lower Economy?
Basta descer aquela colina.
Por esta estrada?
Sim, só há uma estrada.
Quando você está
em Upper Economy,
você não tem para onde ir,
exceto para baixo.
Jesus, é lindo aqui,
Dotty.
Não deixe minha mãe te ouvir
falar o nome de Jesus em vão.
Não falei.
Mudei a grafia para que
pareça com "Gizus"
o que o torna um não pecado.
E...
Não diga a ela
que vocês são lésbicas.
O que devemos ser?
Sei lá. Freiras.
Freiras!
Podemos ser
suas professoras de dança.
da Ordem do Santo Cagão.
Bem, ele dançava, Stella.
Não há professoras de dança
cegas, Dotty.
Há, sim.
Poderíamos ser
suas cantoras de apoio...
Sim, como Dawn.
Ele não se lembra de Dawn.
Bem, como "Dusk".
Eles deviam voltar
depois de 50 anos,
Tony Orlando e Dawn.
E Telma Hopkins,
ela era uma morena linda.
Se eu tivesse uma noite
com a Telma Hopkins, eu...
Sabe, vocês podiam só...
Me deixar lá.
Então vamos dizer adeus
para o Cigano
Olá, Mary Jo
Alguém me diga se viu
Minha linda Cigana Rose
Preciso usar o seu banheiro,
ou vou cagar no seu gramado.
Você escolhe.
Tudo bem, mas ainda está
muito cedo para eles.
Então, você precisa
ser silenciosa.
- Está bem.
- Vamos na ponta dos pés.
Você fica na caminhonete.
Por quê? Não quer que a sua mãe
me conheça?
É que...
Não sei como te explicar.
Eu nunca soube
como me explicar.
Preciso mijar
como um cavalo de corrida.
Vamos.
Já estamos chegando?
Por favor...
Sim, aqui está a grama.
- Estou estourando.
- Eu sei.
- Escada. Degrau, degrau.
- Certo.
E mais um.
Degrau, degrau, degrau, pronto.
Obrigada.
Chegamos.
Degrau.
- Já chegamos?
- Outro degrau.
Por aqui, por aqui.
Vire. Vire à direita aqui.
- Direita?
- Isso.
Tem um degrauzinho aqui.
Vá em frente.
Em frente.
- Por favor.
- Quieta.
Chegamos, e o banheiro
está à sua esquerda...
É aqui? Está bem.
Você precisa de ajuda aí?
Não, tudo bem. Todo banheiro
é igual. Obrigada.
Oi, mamãe.
Oi...
Não tão apertado.
O que está fazendo aqui?
Me abraça de novo.
Onde ele está?
Dormindo.
O que posso fazer por você?
Tem... dois tipos de cereais.
Misture-os.
Misturá-los?
Meio a meio.
- Mãe...
- Sim, querido?
- Eu estou bem.
- Você não está bem.
Estou bem hoje.
Eu te amo.
Eu sei disso.
Eu também te amo.
Stella.
Graças a Deus.
Olá?
Olá.
O que foi?
Com licença.
Quem diabos é você?
Desculpe, sinto muito.
Saia de cima de mim.
Puta que pariu...
Stella...
Stella?
Jesus Cristo.
- Dotty?
- Stella.
Sim, aqui!
Caralho.
Vamos,
você tem que dar a volta.
Dê a volta.
Certo, porta aberta.
O que estão fazendo
na minha casa, porra?
Feche a porta, Dotty!
Quem é você, porra?
- Que porra é essa aqui?
- Se manda, seu babaca!
Que porra vocês estão fazendo
na minha casa?
Caralho!
Voltem aqui.
Que porra estão fazendo
na minha casa?
O que ele fez com você?
Nada. Eu que fiz com ele.
Eu o molestei.
Que porra estão fazendo
na minha casa?
O que estão fazendo
na minha propriedade?
Merda.
Saia.
Vamos.
Você quer brigar?
Idiota!
Pare o carro.
Pai.
Tem que parar com isso.
Quem são elas?
Minhas... professoras de dança.
Você deu a essas pessoas
o meu café da manhã?
É apenas ovos e salsichas,
Guillaume.
Ela já teve
a porra da minha salsicha.
Bem, agora ela precisa
de uma maior.
Olha, nós podemos ir
a um restaurante.
Por favor. Vocês trouxeram
o meu menino do Maine.
Você está se sentindo melhor?
- Stella?
- O quê?
Estou bem.
De verdade.
Prentice não precisava vir
até aqui.
Você não está morrendo?
Stella!
Não é o que
estamos pensando?
Mas não é você
quem tem que perguntar.
Você só não quer ser
o único elefante no ambiente.
Você não está morrendo?
Viu?
Hoje não. Está bem?
Você tem uma bactéria?
- Chega, Stella. Vamos embora.
- Certo, vamos embora.
Adeus, Prentice.
O quê? Não, não.
Vocês não vão deixar
o Prentice aqui.
Ele pegou uma carona
de milhares de kms para te ver.
Mas ele não pode
ficar aqui.
Ele sabe disso...
Podemos ir para outro lugar.
Você tem dinheiro?
Não.
Então não fale comigo
sobre irmos para outro lugar.
Tudo que tenho está aqui.
Meu médico está aqui.
Meus... móveis estão aqui.
Mas você o odeia.
Não...
Eu não... odeio ele.
Você é um ótimo menino.
Estou muito orgulhosa
de você.
Então, senhoras, vocês podem ver,
tenho esse problema.
Vamos pegar a estrada.
Quem cagou no meu bidê?
Dirija, Stella,
dirija rápido.
As coisas mudam, Stella.
Você não pode
se agarrar ao passado.
Você tem que viver
o aqui e o agora.
Não se o aqui e o agora
for uma merda.
Aceite os conselhos
de uma velha.
Há muitos dias em que,
se eu tivesse que viver
pelo aqui e o agora,
eu teria dado um tiro na cabeça.
Alguns dias você vive
pensando no futuro...
Aquele que você imagina.
Mesmo sabendo
que ele nunca vai acontecer.
Prentice...
Se você tiver sorte o bastante
de ter um dia perfeito,
não o deixe passar.
Banque-o.
Pinte um quadro dele.
Se você tem um dia perfeito,
você o segura...
como se ele
fosse o seu pau.
Com um aperto firme
pelo menos, duas vezes por dia.
Exatamente.
Dono desta terra
Eu sou
Minha boca e língua
Estão cheias de pérolas
E há conchas
Em minhas mãos
E você...
Cuida do meu medo...
Na verdade,
parece um outro planeta.
Sinta... Aqui.
É verdade.
- O que é isto?
- Não sei.
A maré está chegando.
- Ar abafado, é uma ilha!
- Onde?
Aqui...
É a bunda de uma ilha.
Stella,
ilhas não têm bunda.
Você a está tocando...
A bunda da ilha.
A parte que...
Toca a bunda do mar.
Você está bêbada.
Deve ser um tsunami.
O quê?
É melhor voltarmos.
Não podemos voltar.
Andamos quase um quilômetro.
Vamos, temos que correr.
- Não posso correr, Stella.
- Vamos.
- Não me peça para correr.
- Corra!
- Temos que voltar. Vamos.
- Stella, não.
- Corra.
- Não consigo.
Anda logo!
Vamos, corra.
Meu Deus.
Levante, levante!
Não há tempo para isso.
Vamos, de pé agora.
Você tem que ir logo, anda.
Vamos, anda!
Você consegue levantar!
Vamos!
Não consigo.
Vamos lá.
- Não, não, não.
- Não, Stella.
Onde está a porra
daquele moleque?
Não consigo levantar.
Sei o que tenho que fazer,
mas não consigo. Vá você.
Não vou te deixar aqui!
Não consigo levantar.
Nem vamos ter essa conversa!
Vamos!
Dotty, por favor.
Estou aqui.
- Por favor.
- Não, não consigo.
Não consigo, Stella!
Eu a peguei, a peguei.
Não consigo levantar!
- Coloque os braços em mim.
- Não consigo levantar!
Para cima. Para cima...
Vamos voltar por aqui.
É mais rápido.
- Vamos lá.
- Desculpe.
Eu deveria ter avisado...
as marés mais altas do mundo.
Não diga.
Certo, Dotty. Tudo bem.
Onde devemos
deixar você, Prentice?
Não tenho
nenhum lugar para ir.
Vocês não precisam
de um padrinho?
Acho que sim.
Boa ideia, precisamos, sim.
E agora,
para qual direção?
Direita.
Como você sabe?
Por que me perguntou?
Chegamos?
Chegamos em algum lugar.
Porra, estamos em Lunenberg.
Que bela copiloto você é.
Cale a boca, Stella.
Por que
não me perguntaram?
Não queria te acordar.
Precisa recuperar as energias.
Não sabemos quando precisaremos
levantar a Teletubby aqui.
Deixe-me em paz, Stella!
Ele disse que era
um formulário antigo.
Poucas pessoas
se casam aqui.
Então, você quer ser
o solteirão ou a solteirona?
O solteirão.
Eu não quero ser a solteirona.
Qual é, Stella.
Você pode ser a solteirona
só por um dia.
Isso é ridículo.
Talvez não devêssemos
preencher isso.
Certo, tudo bem.
Você pode ser o solteirão.
São 115,00 dólares canadenses.
Vocês aceitam
dólar americano?
No mesmo câmbio...
Um dólar é um dólar.
Vai demorar cinco dias.
Cinco dias?
É o tempo de processamento.
Escuta, Craig...
Quantas pessoas
estão na nossa frente
esperando
pela licença de casamento
aqui em "Fim do Mundo",
Nova Escócia?
- Ela conseguiu.
- Que bom.
Um pouco de espuma, Dotty.
Obrigada.
Ao Prentice, nosso padrinho.
Nosso único homem.
Com licença.
Pessoal.
Sei que vocês não estão
em uma recepção
de casamento de verdade,
e vocês não têm que ouvir
um discurso, mas...
Stella e Dot
vão se casar amanhã.
E eu sou o padrinho.
E o padrinho costuma fazer
um brinde...
Então, o meu maior caso de amor
durou três semanas,
menos um dia,
que foi quando eu pedi a ela
para vir morar comigo...
porque ela ficava muito bem
cortando a grama de biquíni.
E ela foi esperta o suficiente
para rir na minha cara.
Porque o amor jovem
é idiota, acho.
Eu vi um amor
como o da Stella e da Dot.
Porque elas estão juntas
há 30 anos.
31 anos.
Elas não perdem as contas.
Porque, vejam...
Dot não enxerga.
Mas ela conhece Stella tão bem,
que é como se ela a visse.
E apenas ela.
E Stella...
Bem, ela vê tudo,
então a Dot não precisa ver.
E... é isso aí.
Quero dizer...
Se o amor for a sua meta,
sejam como essas duas
velhas sapatões e pratiquem!
Tome outra bebida,
Prentice, querido.
Tome outra bebida.
Quer cerveja?
Aqui, aqui...
Aqui está.
Certo.
Obrigada.
Quer um cobertor?
Não, estou bem.
O que foi?
31 anos.
Por 31 anos amei a Dotty,
e nunca disse isso.
Quero dizer, eu falei a ela,
algumas vezes, mas...
Para dizer no papel,
perante o mundo inteiro...
Não consigo fazer isso.
Como é? Por quê?
Trazer a Dotty nesta viagem...
Eu quase matei nós duas.
Vendo-a quase se afogar.
Ela é...
Ela é a minha...
Minha vida.
Eu não conseguia...
Se você não estivesse lá,
nós duas estaríamos mortas.
Molly está certa...
Não consigo mais
tomar conta da Dotty.
É isso.
Não, não.
Você me prometeu, Stella.
Você não pode quebrar
a sua promessa agora.
Isso não vai mudar nada, Dotty.
Isso não vai nos tornar
mais jovens.
Não vai significar
que podemos viver para sempre.
Você ainda terá que ir
para aquele asilo.
E eu não preciso de asilo,
então não posso ir com você.
Isso não vai significar nada
para a Molly.
E sei
que não vai significar nada
para aquele maldito juiz.
Claro que as coisas
vão mudar.
Tudo vai mudar.
Você nem queria se casar.
Queria, sim.
Era eu no asilo,
e ainda tive
que te convencer.
Stella, não se menospreze.
Não somos mais meninas, Stella.
Temos o quê?
140, 150 anos entre nós?
E nesse tempo todo,
não pudemos nos casar.
Casamento não era para nós.
Casamento era para os outros,
para as pessoas normais.
Não era para mim.
Eu não podia tê-lo com você,
então eu não o queria.
Então eu disse para mim mesma
que era um monte de merda
para homens e mulheres indefesas
que não sabem o que querem.
Então, "zás!", de repente tenho
permissão de casar com você.
E, "zás!", pela segunda vez,
você me pediu.
Acho que eu sempre quis
casar com você.
Você nunca disse nada.
Qual era o sentido?
Já havia muitas coisas
que você não podia fazer
e não podia ter.
Isso é o que mudou tudo, Stella.
Se alguém pede a outra pessoa
em casamento,
eu ainda acharia
que o casamento
era um monte de merda.
Mas aí você me pediu.
E você sabe que,
nem em um milhão de anos,
eu jamais conseguiria
dizer 'não' a você.
E já me acostumei com a ideia,
então, você vai ter
que casar comigo.
Depois de 31 anos,
casar e aí
morarmos separadas
uma da outra.
Stella...
Se eu vou morrer
em um asilo
em algum lugar sozinha,
eu quero morrer lá
como sua esposa.
E quando as enfermeiras
vierem
me dar aquele banho de esponja,
elas vão recuar
por saberem que minha esposa
vai arrancar os peitos dela
se elas colocarem
aquelas mãos nojentas em mim.
Então você vai feder,
Dotty.
Pois é, vou mesmo.
Stella...
Minha querida Stella.
O casamento talvez seja
a aventura mais desafiadora
às relações humanas.
Mas nenhuma cerimônia
pode criar o seu casamento;
apenas vocês podem fazer isso...
através do amor e da paciência,
conversando, ouvindo,
ajudando, apoiando
e acreditando
uma na outra.
E hoje, testemunhamos
e afirmarmos
a escolha de vocês
estarem juntas
como companheiras de vida
e parceiras,
e a plena compreensão...
Vovó...
Graças a Deus.
Molly, como você me achou?
Eu telefonei para ela.
Você ligou para ela?
Bem, agora nós temos
uma dama de honra.
Você acha que isso
é engraçado, Stella?
Olha, essa palhaçada acabou.
A vovó vai voltar comigo
para Bangor!
Mas não vou mesmo.
Não vou voltar àquele lugar
de idosos.
Sei que você tem
boas intenções...
Vovó, agora é o momento
de se fazer isso, entende?
Já coloquei a casa...
- Molly, onde você está?
- Aqui.
Venha aqui, querida.
Tire as mãos da minha casa!
Ainda há algum juiz aqui,
por favor?
Eu sou juiz, senhora.
Certo. Diga a ele
como você mentiu para mim,
e que eu não assinei
uma procuração para você.
Isso é verdade?
Ela me disse que eu estava
assinando uma indenização.
E ela se aproveitou
de mim...
Uma idosa,
uma idosa cega...
Para conseguir a minha casa,
meu dinheiro e todo o resto.
Enganou sua avó cega para ter
acesso à conta bancária dela?
- Estava tentando ajudá-la.
- Sim ou não?
Sim.
Mas eu...
Mas não foi bem assim.
Você cometeu uma fraude
e mentiu aos tribunais.
Vara de Família.
Bem, ela é sua avó,
e eu sou um policial!
Isso é bem sexy.
Você está brincando comigo?
Não estou.
E desculpe-se
com a sua avó.
Aqui nem é sua jurisdição.
Mas é a minha.
Xerife, tire essa mulher daqui,
por favor.
Eu sinto muito.
Não vamos nos casar?
Depois, Stella.
Molly, eu prometi à sua mãe
que eu jamais contaria
sobre a Stella e eu.
Minha mãe morreu
quando eu tinha oito anos.
Eu sei.
Eu queria que você
viesse morar conosco,
mas ela era contra.
Ela não queria.
Ela nunca me perdoou
por eu ter deixado o seu avô.
Nem eu.
Bem...
Você poderia me perdoar?
Por favor...
Eu sempre pensei que...
Você nunca me pediu
para visitar.
Nós pedimos.
Stella e eu pedimos ao seu pai.
Então é com os meus pais mortos
que eu deveria estar chateada?
Não, não é isso
que estou dizendo.
As coisas eram muito diferentes
naquela época, Molly.
Quero dizer,
eu mal conhecia a sua mãe.
E quando o seu avô morreu,
toda a família dele me culpou
e disseram que eu era
uma mãe ruim,
e eles, simplesmente,
a levaram.
E eu tive medo que você
fosse criada para pensar igual.
Acho que eu merecia
uma chance, vovó.
Eu deveria ter falado com você
sobre a Stella e eu.
Mas eu achei que era
meio óbvio.
Bem, eu sei como as lésbicas
se parecem.
Não sou nenhuma idiota.
Mas vocês não são exatamente
como a Ellen e a Portia.
- Quer que eu te dê uma surra?
- Desculpe.
Stella não te machuca,
não é?
Ela não é malvada
com você?
Francamente...
Stella cuida de mim 24h por dia,
sete dias por semana.
Ela parece uma foca adestrada.
Se você concordasse
em ser minha dama de honra,
eu poderia dar um jeito
de livrar você dessas algemas.
Ou você pode deixá-las,
se for um casamento temático
com "fetiche".
Segure estas flores.
E quando chegarmos lá,
fique quieta e calada,
- e tenha modos.
- Tommy.
Você será a dama de honra
no casamento da sua avó.
Vovó isso é loucura.
Quem vai cuidar de vocês?
Nós fizemos uma negociação.
Ele voltará conosco.
Ele irá morar conosco,
dirigir
e fazer todo o trabalho pesado.
O que as duas velhas
sapatões
vão fazer
com o empregado gostoso?
Amá-lo.
Mimá-lo.
Não precisa se preocupar
com essas duas.
E Molly...
Venha nos visitar, por favor,
sempre.
Nada, apenas azul...
Céu azul, água azul.
Tudo transparente.
Nada no caminho.
Posso ver esse azul,
na minha cabeça.
E o vento,
ele é tão bonito.
É um presente de casamento.
Obrigada.
Você tem que curtir
a sua lua de mel.
Olha, Dotty,
ele quer que a gente transe.
Dotty.
Stella, ela não está bem.
Dotty, vamos... Dotty?
Dotty?
Dotty, Dotty...
O que foi agora?
Dotty.
Meu Deus... vovó.
Temos que levá-la
ao hospital.
Vamos colocá-la no nosso carro.
Venha, segure-se em mim.
Não, não. Prentice?
Sim.
Onde você está?
Quero que você nos case agora.
O quê?
Vovó, agora não.
Agora.
Certo...
Amigos, estamos aqui
reunidos hoje para...
celebrar a união
de Stella e Dot, que...
caminharam um longo percurso
até aqui.
E...
Você, Dot, aceita Stella
como sua legítima esposa,
para amá-la, honrá-la
e respeitá-la
- até que a morte as separe?
- Aceito.
Você, Stella, aceita Dot
como sua legítima esposa,
para amá-la,
honrá-la e obedecê-la
até que a morte as separe?
Sim, eu vou obedecê-la.
Pode ser 'respeitá-la',
se preferir...
Vamos, por favor.
Tanto faz, eu aceito!
Como capitão deste navio
e oficiante do casamento,
eu agora as declaro,
mulheres... e esposas.
Stella.
Seria melhor deixarmos
esses caras aqui.
Dot estava cega
desde antes de eu nascer.
Mas ela viu mais em mim
do que qualquer outra pessoa.
Isso aqui
era uma dos favoritas dela...
Podem se afastar um pouco,
por favor?
Um pouco mais.
Sim, está ótimo.
Nós éramos muito felizes
Pelo menos eu achava que sim
Alguém pode me dizer
O que está havendo com ela...
Por favor,
diga-me que ele
não está dançando
no túmulo da minha avó.
Quem acharia
Que ela iria nos deixar
Para participar do burlesco show
Diga, alguém viu a minha
Doce Cigana Rose?
Aqui está uma foto
De quando ela era minha
Doce Mary Jo
Agora ele tem
Anéis nos dedos
E sinos nos dedos dos pés
Diga, alguém viu a minha
Doce Cigana Rose...
Você está triste?
Não... um pouco.
Sinto muito.
É a coisa mais triste do mundo.
Tenho 80 anos, Prentice.
Nada é para sempre.
Dotty adora este lugar.
Ela olhou isso
tantas vezes,
que acho que ela podia
enxergar aqui
mesmo quando estava cega.
Olha só este céu.
O que aquela nuvem
te parece?
Uma moça gorda dançando.
A sua lua de mel...
Vocês esperaram 31 anos,
e só tiveram aquele único dia.
O melhor dia
da porra da minha vida.
A vida não é doce
Quando sabemos
O que estamos fazendo?
A vida não é doce
Quando não temos medo
de cuidar?
Art Subs
6 anos fazendo Arte para você!
- Legendas -
Hirschen
facebook.com/ArtSubs