Você vai acordar ele!
-Não tenho coragem!
-Ele vai acordar.
A barba parece pentelho!
Ficou nojento. E é mínimo!
-Desenha a porra saindo!
-A cabecinha...
Que merda é essa?
Está quente.
O verão de 2018 em Berlim
é o mais quente já registrado.
As árvores estão secas,
temos que regá-las com baldes.
Nossa pele está queimada
e descascando.
Trocamos nossa pele,
depois vamos enrugá-la
na piscina.
Aqui no Kottbusser Tor, está ainda mais
barulhento, fedido e abafado que sempre.
Somos como peixes no aquário.
Nadamos em círculos,
de uma ponta do Kotti à outra,
depois voltamos,
até conseguirmos pular
pra fora do aquário.
Eu estou enorme de gorda.
Ah, muito, Aylin.
Se você fosse à praia,
o Greenpeace iria te resgatar.
E você, se pulasse, os cientistas
achariam que era um novo planeta.
-Sua vaca.
-Chupadora de pau.
-Você deletou?
-A Nora filmou de baixo. Saí gorda.
Tinha ficado maneiro.
A culpa é da sua irmãzinha.
Quer?
COCOON
-Come isto aqui!
-Que nojo!
Desde quando não fazem compras?
-Chupa o meu pau...
-Sua idiota!
-Este aqui parece bom.
-Está mofado, Nora.
Não é mofo, é gorgonzola.
Não é gorgonzola,
é requeijão turco.
Até parece que você fala turco.
Quer apostar?
Aí. Requeijão.
Tem suco de laranja?
Tem zero calorias,
porque sai no cocô.
Várias modelos fazem isso.
Toma.
Vai, Nora, sua vez.
Vai.
Vai, engole...
Abre a boca, Nora!
Vai!
Engole ou eu vou ligar.
-Se não engolir, vou ligar.
-Liga!
Vocês estão loucas?
Agora come.
Foda-se o trabalho,
foda-se o seu chefe
Vamos pra festa,
não precisa de dinheiro
Me dá um cigarro,
me dá uma cerveja
A noite é uma criança,
deu 4h agora
Hoje eu e minhas minas
vamos pra boate
Vamos arrasar,
e todas vão nos invejar
Esta merda vai foder
com o seu alto-falante
Porque hoje eu e minhas minas
vamos pra boate
-Olha eles!
-O que é que tá rolando?
...3, 4, 5, 6, 8, 9...
Vão logo pra um motel!
1, 2, 3, 4, 5, 6...
Pede penico!
Parece que ele está gostando.
Hora de dar beijinho...
Quero com paixão.
Agora ele está gostando.
2, 3, 3, 3...
Está doendo pra cacete.
-Foram 5.
-Não, foram 3.
-Foram 4, eu contei.
-Vai, mais um.
Vamos lá.
Acaba com ela, cara.
Não é tão difícil.
Ela é menina.
-Que cavaleiro!
-Eu sei que sou.
-Igualdade, né?
-Vai com calma.
...3, 4, 5, 6, 7...
Fácil, né?
-Como alguém aguenta?
-Pede penico!
Tá, já basta, para.
Ela pediu penico!
Foi demais.
Basta, cara.
Beijinho, baby.
É, eu estou gostando.
Isso.
É assim que eu gosto.
-Seu drogado!
-Ele está mandando ver.
O que tem no nariz?
Vai, garotão.
Sem chance, wallah,
não vou fazer isso.
Eu não sou viado.
6, 7, 8, 9, 10!
-Quer chupar meu pau também?
-Nunca, wallah!
Pode sentar!
Seu idiota!
Está na vez da Nora.
Mão na mesa.
Pega leve com ela.
Nove.
1, 2, 3, 4...
Vai!
...7, 8...
Vai, garoto!
1, 2...
-Com força!
-Sem piedade!
...5, 6, 7, 8...
9, 10, 11, 12!
Qual é, cara?
Não está vendo
que ela é pequena?
-Ela é uma criança!
-Nora, olha pra mim.
-Você está zoando, Nora?
-Seu idiota!
Foi sem querer!
Desculpa, Nora.
Respira, Nora.
-Está doendo!
-Já vai melhorar.
-Ela é uma criança!
-Traz gelo!
Ela foi pegar.
-Já vai melhorar.
-Está doendo!
-Cadê o gelo?
-Minha mão...
Eu estou aqui.
Já vai melhorar.
Vocês incentivaram!
Nora, olha pra cá!
Porra!
-O número que você discou...
-Merda!
Não precisa quebrar o celular.
É de vidro resistente.
Ela nunca atende
quando a gente precisa dela.
Me dá papel higiênico?
Acabou.
Faz como os índios.
Ainda tem uma mão.
-Toma, come!
-Que nojo!
Nora!
Uma das suas lagartas fugiu.
Está embaixo da minha cama.
Uma bem gorda.
Vai botar ovos,
e eu vou ter pesadelo.
Quando criávamos lagartas com a mamãe,
você não achava nojento.
E daí?
Tem muita coisa que a gente não liga
quando é criança e tem nojo depois.
Como fazer xixi no banho.
Ou você ainda faz?
Você comia meleca.
Ah, tá. Você que comia.
Juro que, se mais uma fugir,
eu mato.
Jule?
Não consigo dormir.
Estou com fome.
Eu também.
Algodão não enche barriga.
Coitadas das modelos.
Olha quem chegou!
Minhas filhas lindas.
De pijama!
Oi!
Que ótima surpresa! Vem.
Tudo bem?
Tenho uns vidros
pras suas lagartas.
-Mãe...
-O que é, meu amor?
-Nós estamos com fome.
-O quê?
Não tinha nada em casa.
Tivemos que comer algodão.
Até parece que você mora
num país subdesenvolvido.
Toma.
Não podiam fazer alguma coisa?
Por favor!
-Também está com fome?
-Para!
Amor...
O que é isso? Como aconteceu?
Brincando de desafio.
Desafio?
-É uma brincadeira.
-Uma brincadeira?
Quebrou mesmo?
Coitadinha.
E a viagem da escola?
Pelo menos é bonito.
Você fica bem de azul.
-Olá, sra. Novak.
-Oi!.
Esta aqui é a Nora.
Ela não vai viajar com a turma
e quer ficar com a irmã.
-Tudo bem?
-Tudo.
Vem.
Esta é a Nora, irmã da Jule.
Ela se machucou e não vai
no passeio de canoagem.
Vai passar 2 semanas
com a gente.
Jule, cuida da sua irmã,
está bem?
Tem um lugar ali.
Por que escolheu a minha turma?
Não me faz passar vergonha, tá?
OK, vamos continuar.
O que vocês vêm aqui?
Uma pintura.
Que tal ser um pouco
mais específico?
Esse é o pior de todos.
Uma opinião forte.
Quer que sejamos sinceros?
Todos parecem bu...
Vaginas.
Estão vendo?
É o que eu quero dizer.
O Alex faz parte da obra.
Como ele se preocupa muito
com sexualidade,
ele vê vaginas em tudo.
Não sou só eu.
Todos nós achamos!
Qual é...
A última tarefa de vocês
antes das férias
vai ser preparar uma apresentação
com o tema "abstração".
Quero que demonstrem o que sentem
de uma forma abstrata.
Pode ser uma imagem,
um texto, o que quiserem.
A turma 10A tem a mesma tarefa,
e todos se apresentarão juntos
no auditório.
Então, se esforcem.
Prepara... Já!
É minha.
Solta!
Um ponto pra Aylin.
Eu peguei primeiro! Me dá!
Vai, corta nela!
Perdeu!
Preparar... Já!
Minha parte de cima soltou.
Merda!
Amarra pra mim, Jule.
Está fazendo
quase 37 graus hoje.
A temperatura do ar
está igual à do meu corpo.
Será que eu vou derreter
se não refrescar?
Parabéns, mãe!
Fecha a cortina.
Estou com dor de cabeça.
Olha o seu presente.
A gente ajeitou a sua bicicleta.
Legal.
Eu acordei uma hora mais cedo.
-Fizemos um café da manhã especial.
-Deixa na mesa.
Eu como mais tarde.
CORPOS QUE IMPORTAM
- JUDITH BUTLER
Lê pra mim.
"Minha querida amiga Vivienne,
Você ainda se lembra
dos nossos dias na ilha?
Acho que passamos o verão todo
sem sapato."
"Nossa vida pode ter mudado,
mas nossos pensamentos
continuam fortes e livres!
Parabéns! Com amor, Twiggy."
Ótimo.
Ela bebe com a Twiggy a noite toda
e não pode tomar café com a gente.
Eu também estou triste.
Lá vem a Sarah, ao lado dela.
Filma ela.
Está tudo balançando.
Que nojo!
Vi ela sem roupa.
Ela tem estrias nos seios.
Como a pessoa se larga assim?
Não sejam malvadas.
Nem todas são gatas como vocês.
Usa um filtro de câmera lenta.
Olha só.
-Eca!
-Balança tudo.
-Última volta.
-Temos que entrar.
Vamos lá, falta pouco!
Segura a minha mão.
-Tenho medo de cair.
-Está indo bem.
-Tenho péssimo equilíbrio.
-Não olha pra baixo.
Olha a princesa na trave!
-Wallah, eu consegui!
-Sua vez, Jule.
-Você consegue, Jule.
-Vai, Jule!
-Ótimo.
-Rebola mais! Está sexy!
Yunus?
Isso é coisa de viado.
Não vou fazer.
-Eu não subo nisso.
-Yunus, por favor.
Eu não vou.
É coisa de gay.
Anda logo!
-Tem razão, é super gay!
-Não enche.
Você também, Nora.
Eu te seguro.
Você não vai cair.
Firme.
Está indo super bem.
-Sem medo.
-Meu Deus...
Estou te segurando.
-Que vergonha!
-Ela não tem absorvente?
Merda.
-Olho na trave.
-Que merda...
Caralho!
O Ahmad filmou.
Tem gente!
Abre. É a Romy.
Me dá a sua calça.
Eu lavo pra você.
Está com cólica?
Um pouco.
Isto sempre me ajuda.
Obrigada.
Valeu, Nora,
morri de vergonha.
Vamos.
Tem absorventes internos
de vários tamanhos.
Alguns vêm com aplicador,
pra você não precisar
enfiar o dedo lá dentro.
Eles seguram bastante fluxo,
então, você vai se sentir
bem confiante.
Vamos à segunda opção,
os absorventes externos.
O meu problema
com esse tipo de absorvente
era quando eu estava dormindo,
porque eles saem do lugar.
Lembro de uma noite,
especificamente.
Eu tinha 14 anos,
e parecia uma carnificina.
Fiquei assustada e...
Você pode comer um prato
enorme de salada
ou um pequenininho de massa,
pra você ter uma ideia.
Achei que você tivesse ficado
menstruada há um tempão.
Tem alguma pergunta
ou alguma dúvida?
Já vi uns tutoriais.
Sei.
Tá.
Eu preparei uma refeição
usando queijo cottage
e uma porção de salmão fresco,
que é saboroso e saudável
e pode ser comido cru.
Também fiz uma salada...
Hoje é dia 27 de julho de 2018.
No céu, a Terra passa entre o Sol e
a Lua, fazendo com que fique vermelha.
É o eclipse lunar mais longo
do século 21.
Durante 103 minutos,
veremos a "lua de sangue".
A Jule está dormindo,
e eu estou com cólica.
Quer uma mão?
Passa protetor
nas minhas costas, Jule.
Nora, passa protetor na Aylin.
Ela está de gesso, lembra?
E daí?
Tudo bem com você?
Tudo bem, obrigada.
Foda-se, vou pedir pro Yunus.
Olha ali, é o David!
Por que ele está com ela?
-Quem é?
-A menina nova da outra turma.
Acho que o nome dela é Romy.
Ela repetiu dois anos.
Eca, ela está revirando o lixo.
Nora!
Para de olhar. Que vergonha!
A sua bola, rapazinho!
Ele é tão lindo!
Eu vou morrer.
É melhor namorar
um turco ou um árabe.
São mais fiéis que os alemães.
Tá bom.
Por isso que seu pai
largou a sua mãe.
Ela que largou ele.
Mas agora está arrependida.
É assim que vocês vão saber
se um menino gosta de vocês.
Uma coisa que eu acho
que todo mundo já passou
é quando o garoto tenta
fazer contato visual.
Ou ele fica encarando
ou, até, tenta fazer você...
Jule?
Você fica feliz quando
a Aylin pega na sua mão?
O quê?
Você acha gostoso
quando andam de mãos dadas?
Claro. Somos melhores amigas.
Então pra que precisa do David?
São coisas
totalmente diferentes.
Você vive postando
que vocês se amam
e só precisam uma da outra.
É, mas...
Ainda assim, é diferente.
Posso dormir agora?
Olha, a cabeça gira.
Eca, cenoura.
Este é melhor: pera com ameixa.
Oi.
Vai traumatizar ele, Jule.
Tenho uma pergunta
pras meninas.
O que vocês fariam
se engravidassem hoje?
Acho irresponsabilidade
ter um filho com 15 ou 16 anos.
Ainda somos crianças,
não somos?
-Eu faria um aborto.
-Essa é a minha garota!
Por quê?
Em outras culturas, é normal
ter filhos na nossa idade.
-Tem suas vantagens.
-Que vantagens?
Pensa bem.
Tendo filho agora,
ele estará na escola
quando você tiver 20 anos.
É ótimo se quiser
ter uma carreira.
A mulher de negócios!
Mas vou estar ferrada
até os 20 anos.
Sua família te sustenta.
Também aproxima as famílias.
Minha mãe me teve aos 16 anos -
não que eu ache bom -
e ficou super estressada,
e meu pai estava na Turquia.
Mas fico pensando,
se eu não existisse...
Seria uma catástrofe
pra Humanidade.
Não enche! Seria uma catástrofe
pra mim se a Aylin não existisse.
-Eu sou contra o aborto.
-Eu também!
Então para de transar!
Juro pelo Alcorão,
isso não tem graça, babaca.
E quem quer experimentar?
-Ser mãe...
-Vai.
-...ou pai por uns dias.
-Eu quero.
Então pega ele.
Estou super animado.
-Mais alguém?
-Eu.
Jule, ótimo.
-Você nem tem namorado!
-Cala a boca.
Desculpa.
Relaxa, ainda tem tempo.
E que tal um menino?
Eu.
Só pra impressionar a Jule,
seu babaca.
-Seja homem.
-Toma o seu filho. Divirta-se.
Cuidado, é um bebê!
Divirta-se. Cuida bem dele.
Pegou o bebê por causa
do que a Zarah disse?
Ela tem uma família grande
que pode ajudar.
Na nossa,
ninguém vai te ajudar.
Para de falar sempre mal
da nossa família.
A mamãe adora bebês.
"Para evitar mais problemas,
peço que as moradoras
do sexo feminino
não andem com roupas provocantes
nas áreas comuns do condomínio."
Ele acha que o tarado vai voltar
se usarmos minissaia.
É ridículo. Querem que a mulher
sempre ache que a culpa é dela.
Mas tem meninas que exageram.
Nós também nos vestimos assim
quando vamos a festas.
Talvez nas festas.
Aí faz parte.
Pra gente se sentir diferente.
Mas é estranho que "diferente"
sempre queira dizer "sexy".
E acaba ficando todo mundo igual.
Eu usava roupas
extravagantes nas festas.
Já fui vestida de unicórnio,
com glitter no corpo todo.
Legal.
Você pode fazer o mesmo.
Ainda tenho a fantasia.
Eu trouxe uma coisa da escola.
É um simulador de bebê.
Temos que cuidar do boneco
como se fosse um bebê.
Você quer ter um bebê?
Não é um pouco nova?
Por quê? Seria tranquilo.
Vocês podem me ajudar.
Vocês me ajudariam se ele fosse
de verdade, não é?
Sim, claro que sim.
Então, esta é a minha neta.
Olá.
Ou é menino?
Não, claro que é menina.
Nossa família só faz meninas.
Ela não quer a vovó.
Oi!
Está tudo bem.
Ei, Krümpy!
Krümpy, fica quieta!
Essa é a Krümpy.
Ela late, mas não morde.
Quer aparar as pontas?
O Pogo está cortando cabelo hoje.
Vem.
E... pronto.
Obrigada.
Sua irmã levou
um boneco pra casa.
Você tem ajudado
a cuidar do bebê?
Não muito.
Não tem interesse em bebês?
Chamei cada um aqui
pra conversar,
porque podem ter perguntas
que não querem compartilhar.
Você tem alguma?
Às vezes, acho outras meninas
muito bonitas.
Sim...
Tem muitas meninas bonitas aqui.
Mas acho que eu olho pra elas
de uma forma diferente,
talvez como um garoto olharia.
E como um garoto olharia?
Não sei...
De uma forma diferente.
Também acho mulheres
mais bonitas que homens.
Mas eu gosto de tocar
o corpo de outra menina
quando estamos brincando.
Pode ser bem gostoso sentir
outro corpo perto do seu.
Você tem 14 anos, Nora.
Na sua idade,
as emoções correm soltas.
Isso pode mudar
em uma questão de meses.
Está bem...
Obrigada.
Eu perguntei como tirar as bolinhas
depois de raspar lá embaixo.
E o que ela disse?
Que não sabia.
Ela não se depila.
Ela é nojenta.
O que você perguntou?
Eca, Nora! Está fedendo!
Guarda isso!
E aí, o que você perguntou?
Nada.
Até parece.
Por quê?
Eu também não perguntei nada.
Achei que tivéssemos
que perguntar.
Não pega isso!
Mais uma seringa de viciado.
Cuidado.
Pode estar contaminada.
Um golpe acaba com tudo
Pega a faca e enfia
Bem-vindo a Berlim
Nevoeiro prateado
Filtro preto-e-branco
24 por 7
Frio ou não,
a mina é um tesão
Vou mostrar pra ela
você sabe o quê
Sem frescura,
Conto minha grana
Destruo os inimigos
com minha 9mm
Dica: eu sou o meliante,
eu sou o mandante
Eu como a sua filha
e vou ser rock star
Destruir o seu bar
Cobrar minha grana no meio da noite
e foder com você
Disparo a Glock,
tique-taque-toque
Eu sou frio,
traficar é meu trabalho
Eu faço as regras,
os tiras que se fodam
Como isso seria abstrato?
O que vocês acham?
-Foi abstrato?
-Não, não foi.
Por que não?
Sei lá, ele...
Ele falou normal, tipo...
-Concreto.
-Concreto, isso.
Valeu, gata.
Sim.
O que o Yunus está tentando dizer
é que foi criativo, Alex,
mas não foi abstrato,
porque as suas imagens
refletem a mensagem.
Elas não a substituem
por associação.
Yunus, você preparou
alguma coisa abstrata?
-Yalla, Yunus.
-Vai, Yunus!
Salam, galera...
Meninas...
E Aylin, gata.
Este é o meu tênis preferido.
Posso amarrá-lo
bem apertado, assim.
É assim que eu me sinto
aqui na frente,
tendo que fazer
esta apresentação
pra ganhar uma nota boa.
Mas...
Também posso amarrar
o cadarço bem frouxo.
E é assim que eu me sinto
no rolê com os meus manos.
Obrigado.
-Valeu, mano.
-Cheira aqui.
Que tal duas meninas
pra fechar?
-Linda?
-Eu não preparei nada.
Nora?
"A Mariposa",
de Isabel Tuengerthal.
"A mariposa quando voa -
atraída pela luz -
pensa que será aniquilada?
Ou sua vontade de viver
é renovada?
Imbuída de amor,
ela busca a beleza na cremação?
A mariposa, em chamas,
sente seu sonho se aproximar
ou sente medo?
Ela abomina
sua atração precipitada
e bate as asas contra a luz
enquanto perde as forças?
A mariposa, ao morrer,
sente seu coração parar
e entende que a luz
é a recompensa
por cada fôlego
e o prêmio do imenso infinito?"
Acabou.
Temos tempo pra mais uma.
Ah, não...
Aperta "play".
Você também devolveu o bebê?
Não. Minha mãe está
tomando conta dele.
Achei muito pesado, sabe?
É diferente quando são duas pessoas,
mas sozinho...
-É muito difícil.
-É.
Quando se tem um bebê,
a família tem que ficar unida.
Pois é.
QUER IR À PISCINA COMIGO
HOJE À NOITE?
Por que você trouxe
um livro infantil?
O Yunus deu pro meu irmão
de aniversário,
mas tenho que devolver,
porque é pra 6 anos.
Presente idiota, mano.
Aprende a ler!
Relaxa, cara.
Não faz isso. Para! Não!
Cara, que nojo! Você é nojento.
Vai se foder.
É ótimo.
Minha mãe lia pra gente.
E você conseguia entender,
com ela enrolando a língua?
Você é um cretino?
Nunca mais te conto nada.
Achou mesmo que a mamãe
ia manter a palavra?
Achei que ela ia beber menos
se tivesse um neto.
Vou botar uma pizza no forno
com bastante queijo.
A gente devolve a boneca
na segunda.
Nos arredores de Berlim,
a mata pega fogo.
As folhas caem das árvores,
exaustas.
Por todo lado, parece outono,
apesar do calor
que faz na cidade.
Mas hoje, tem uma brisa.
Vem!
Vem.
Entra, Nora!
Nora! Sai!
Sai! Rápido!
Nora!
Sai!
Estão vindo!
Por aqui.
Eu gostaria de ter
meu próprio quarto.
Eu preferia dividir.
É bem mais divertido.
-Mas você teria que arrumar.
-Quem disse?
-Você está com visita?
-Decidimos na hora.
Você parece uma santa, mãe.
E sou. Vou madrugar
pro meu plantão amanhã.
Não faz muito barulho
neste seu chiqueiro.
Peço desculpas.
Desde quando você tem
amigas tão educadas?
A sua mãe é médica?
Ela trabalhava
numa firma de advocacia,
mas aí algo aconteceu
e ela resolveu ser paramédica.
-O que aconteceu?
-Eu te conto outra hora.
Eu sempre durmo pelada.
Quer que eu desligue a luz?
Eu deixo ligada.
Tá, eu vou contar,
mas você tem que prometer
não falar nada.
E me contar alguma coisa também.
Tá.
Eu tinha uma irmã.
Ela morreu de anorexia.
Ela se desmilinguiu.
Aí minha mãe estudou
e se formou paramédica,
pra enfrentar coisas horríveis
como essa todos os dias.
O meu pai não queria
enfrentar nada,
então, se mudou pro Brasil.
Agora você.
Eu não sei o que contar.
Sabe, sim.
Mais cedo, na piscina,
eu vi alguma coisa flutuando.
Era tão linda!
Toda cheia de luz e água.
Mas quando levei pra superfície,
era só um saco plástico.
Imagina se fosse assim
com tudo que é bonito?
Um minuto está ali,
e no próximo, sumiu de novo.
Eu acho que não é.
Não imagino que seja assim.
FOI BOM FICAR COM VOCÊ :)
Onde você dormiu ontem?
Na casa da Romy.
A garota nova?
A que anda com o David?
Você está andando com ela?
Por que não me avisou?
Você não me avisa
quando dorme na casa da Aylin.
O David também estava?
Só no começo.
Jura pelo Alcorão
que me chama da próxima vez.
Eu juro.
Agora vem pra piscina!
FOI BOM FICAR COM VOCÊ :)
Hora do banho!
Krümpy!
Krümpy, vem cá!
Você também quer?
Abaixa a cabeça.
Me passa a tinta.
Olá, meus amores.
Deixa eu ver.
Acabamos de chegar ao Caribe...
Brincadeira.
Estamos no parque aquático.
É como estar no Caribe.
Fora a quantidade
de pão branco.
Nós também trouxemos,
não foi, Jule?
Agora vamos fazer
uma coisa muito maneira...
Descer no tobogã!
Não lê a minha mão.
Por que não?
Porque minha linha da vida
só vem até aqui.
A Jule diz que isso significa
que eu vou morrer cedo.
Pra mim,
parece um novo começo.
A Aylin vai dar uma festa hoje.
Legal.
Acho que a Jule gostaria
que você levasse o David.
Posso fazer isso.
-Oi. Adorei a sua roupa.
-Obrigada.
A Romy já chegou?
Não faço ideia. Talvez.
Quero te mostrar uma coisa.
Vem.
Você tem que ver.
Tem uma raposa.
Olha. Ali.
Você não gosta de mim?
Gosto.
Mas estou apaixonada
por outra pessoa.
Tá.
Por quem?
Pela Romy.
Sério?
A Romy?
Acha que eu sou lésbica?
Não sei mesmo.
Talvez.
Bem... Eu acho maneiro.
-Acha?
-Acho.
Te vejo depois.
Nora, vai ver a Jule.
Tranquei ela no banheiro.
A gente tomou um pó.
Você tem que ver se ela está bem.
Eu não consigo.
Eu avisei que garotos
alemães não prestam.
Ela pegou uma garrafa de vodca
porque viu o babaca do David
pegando a puta da sua amiga.
-Jule!
-Jule! Você tomou demais?
-Deixa ela em paz!
Vem cá.
Toma um gole disto aqui.
Vai ficar boa rapidinho.
Juro pelo Alcorão
que nunca mais vou beber.
Desde quando você jura
pelo Alcorão?
É o que a gente fala,
hoje em dia.
Entendi.
Vivendo e aprendendo.
Ai, na cabeça não!
Recebemos um convite
pra jantar.
Vamos a um restaurante tipo bufê.
Você está melhor?
Ainda bem que nada aconteceu
com a Jule ontem.
Ainda bem que eu te falei,
porque você ia embora.
É difícil saber exatamente
o que você comeu, comendo fora.
...e eu registro as calorias...
A gente quer saber
se você está com a gente.
O quê?
Se continuar andando com aquela puta,
pode esquecer da gente.
Talvez ela não soubesse
que a Jule gostava do David.
Afinal, você mal o conhece.
Vou ficar chateada
se continuar andando com ela.
Você está com a gente?
Esta é uma garrafa de um litro,
então, tenho total controle
de quanto estou bebendo.
Quando estiver livre
vou fazer muita merda
Lá vou eu,
vê se não atrapalha
Grana de traficante,
estamos na correria
De um point pro outro,
bem-vindo ao 36
Eu fecho os olhos
e o meu pensamento voa
Me vejo andando por aí
na minha Mercedes
Sentado na minha varanda
pra todo mundo ver
Por enquanto é fantasia
mas vai ser realidade
Inshallah
Pra ser sincero,
não estou muito bem
Meu nariz está ferrado,
cabeça me matando
THC nas minhas veias,
os olhos vermelhos
Chego em casa e minha mãe
pergunta aonde fui
Não posso dizer pra ela
que estava traficando
É a vida,
cada passo é um risco, mano
Se você falar demais,
vou apagar você
Eu amo Kotti Kreuzberg,
este é o meu mundo
0-3-0, vamos foder
com a sua gangue
A sua gangue, a sua gangue
0-3-0, vamos foder
com a sua gangue
Não tem água-viva.
Já olhei a piscina toda.
Sem você, é só lixo flutuante.
Você me odeia?
Você ficou linda demais
de cabelo curto.
Vem cá.
Apesar de a borboleta se transformar
completamente no casulo,
ela se lembra
de quando era lagarta.
Ela se lembra de quando rastejava.
Se lembra de ter visto, do chão,
o que fica tão diferente visto do ar.
A borboleta só leva recordações
da sua vida como lagarta.
E eu, deste verão.