Acorda, Chava, acorda
Veja que já amanheceu
Os passarinhos já estão cantando
A lua já se pôs
- Assopra…
- Faz um pedido, filho.
Assopra, assopra…
Muito bem!
Mas assopra direito!
- Isso!
- Com vontade!
Chega! Chega!
- Está trapaceando!
- É que essas velas não apagam nunca.
Nada disso! As velas se apagam
se tem certeza do que está pedindo.
Mas não escapará da cara no bolo.
- Cara no bolo, cara no bolo…
- Não!
Muito bem!
- Sim!
Não, filho, por favor!
Uau!
Que maravilha!
- Vamos ver se este você ouve.
- É, deixe aí.
Mãe!
Alô?
O que foi?
Que estranho!
Você sempre tem alguma desculpa.
Está bem, então.
Esse cara nunca vai mudar.
Ele é seu pai, Chava.
É por isso que eu falo.
Se não é uma desculpa, é outra.
Acho que é afrodisíaco.
Já falei para deixar aí.
Ai, que temperamento.
É por isso que digo
que uma namorada te faria bem.
Você gostou do presente?
E aí?
Oi, Chava.
- E aí, amigo, como vai?
- Bem.
- O que é isso?
- Hoje fazemos quatro meses juntos.
- Não é, amorzinho?
- É, amor.
Parem de esfregar na cara.
O que é que tem? O Chava está aí.
Agora que a diversidade sexual
está na moda e tal…
Não, não. Eu respeito…
Mas o meu negócio é mulher.
Esse cara…
E vocês vão ver.
Ver o quê, cara?
Já que é o bonzão, vamos fazer o seguinte.
Até o fim do ano,
tem que arranjar uma namorada.
Não. É um desafio?
Beleza.
E você, Chava?
Vai participar?
O Chava quer uma namorada!
- O Chava quer uma namorada!
- Certo, chega. Vamos para a aula.
Este é o último assunto
que cairá na prova da semana que vem.
Lembrando que é uma parte importante
da nota final.
Vamos ver.
Silêncio, silêncio.
Vamos ver quem se lembra
da diferença entre função e equação.
O que falamos sobre esses aparelhos?
Guardem-nos, por favor. Todos.
Ramón…
Professora…
Eu sei, sim, mas é que…
Parece que…
OI, LINDO.
…Ramón não está inspirado. Hannah?
Sim. Vimos que uma função
pode ser representada em forma de equação…
QUEM É VOCÊ?
Muito bem.
Hoje, veremos a função polinomial…
SUA ADMIRADORA SECRETA.
…de quarto grau.
Chava.
Se te vir com o celular outra vez,
vou pegá-lo,
e não devolvo até o fim do semestre.
Estamos entendidos?
Sim, professora.
Isso vale para todos.
Bem, já terminamos. Por hoje, é só.
Estudem bastante.
Você principalmente, Ramón.
Lembrem-se
de que meu esporte favorito é reprová-los.
- Sim, professora.
- Tchau.
Escutem aqui.
Foram vocês?
Nós?
Do que está falando?
- Você se deu mal na aula. Está bem, cara?
- Estou. Daqui a pouco nos vemos.
Dá licença, babaca.
Tchau, linda.
ALGUMA PISTA?
Vamos, Chava!
Vamos, Chava! Rápido!
Firme.
Vamos!
Precisa melhorar.
- Não aguento. Me dê um minuto.
- Não. Vou te dar 30 segundos.
Muito bem, Carlos, é isso.
Não brigue com a água. De leve.
Lembre-se. De leve.
Do contrário, a água não te deixa avançar.
Certo?
Muito bem.
Vamos, Chava. O tempo acabou.
Parabéns!
Como você está grande.
Me desculpe por não vir ontem, mas…
teve uma complicação na obra,
e trabalho é trabalho.
Logo você verá como é.
Feliz aniversário.
Obrigado.
Já está pronto.
Traga os molhos, por favor, Chava.
Ainda não consertou a torneira.
Conserto no fim de semana.
Você vai estar aqui?
Bem, se eu não estiver,
você conserta.
Você já é bem grandinho, não é?
Mas você nunca me ensinou.
Ninguém me ensinou. Aprendi sozinho.
Chega. Comam.
Perdi a fome.
PELO MENOS ME DIGA O SEU NOME.
ME CHAMAM DE BRUXINHA.
BRUXINHA…
VAMOS… FALE SOBRE VOCÊ.
É SÓ PERGUNTAR…
O QUE QUER SABER?
Sabia que estaria aqui.
Seu presente.
NOSSA MÚSICA
O carrinho de corrida era brincadeira.
Lembra quando eu te trazia aqui?
É por isso que gosto de vir.
Fazíamos nosso piquenique…
Rádio, música
e ficávamos cantando e dançando.
Nunca entendi por que você preferia
vir aqui do que ir ao parque.
Antes estava tudo bem, pai.
Você estava presente.
A mãe estava feliz.
Agora eu não sei.
Você diz cada coisa.
E para quem estava mandando mensagem?
- Uma namoradinha…
- Não, não…
Te peguei!
Vamos para a aula.
- O que tem nesse celular?
- Não.
- Fran.
- O que é isso?
Olha esse Chava. Estava escondendo o jogo.
Não sei quem é, foi tudo muito rápido.
- Bruxinha…
- Amigo…
Vai perder a aposta, cara.
Não. Só vale se souber quem é.
Sabe quem é?
Ficou quietinho. Não é ninguém, cara.
Fala sério, Chava.
E se for ela?
- Não.
- Acho que não.
Não seja invejoso.
O que é que tem? Meu amigo é bonitão.
Chava, se for ela, você vai se dar bem.
Olha só.
E o que fazemos para saber se é ela?
E se chamá-la para ir à festa na sexta?
Não é má ideia, cara.
Vocês combinam a hora e o lugar.
Mistério resolvido.
Muito bem, meu amorzinho.
Escreva. Diga: "Bruxinha, meu amor".
Não vou dizer "meu amor".
O que dizemos?
O que fará na sexta à noite?
Temos a festa. Vocês não vão?
- Para a Bruxinha.
- É, Fran.
Ah, a Bruxinha. Isso, diga isso.
Oi, Bruxinha. Tive uma ideia.
O que você vai fazer…?
- O que houve, Chava? Está atrasado.
- Desculpa.
Vamos lá.
Vamos, pessoal.
Vamos, Chava!
VOCÊ NÃO ME RESPONDEU.
QUERO TE CHAMAR PARA UMA FESTA.
Vamos ver.
Que roupa vai colocar?
Vamos lá, pessoal!
Ah, tem uns aqui.
- Mas já?
- Já.
Este é meu.
- Certo. Saúde, pessoal!
- Saúde!
- Vamos dançar, amorzinho?
- Vamos, amor.
E você? Já está pronto?
Estou me cagando.
De verdade?
Não, cara. Quis dizer que estou nervoso.
Ah, sim, sei que não está se cagando.
Que nojo.
Vocês marcaram horário?
Às 10.
Às 10. Falei que esperaria na entrada.
- Caramba. Está quase.
- É.
- Mais uma?
- Vamos.
- Vai, Chava.
- Estavam com sede.
Da braba, amigo.
Adoro essa música. Temos que ir dançar.
- Vamos, Chava!
- Já vou. Já vou.
Está esperando alguém?
Estou.
Eu sou o Carlos.
Já nos vimos na natação.
Eu sou o Salvador.
Chava. Todos me chamam de Chava.
Eu já sabia.
Marco, o professor,
vive gritando seu nome.
"Chava, mais rápido!"
"Chava, você consegue!"
Boa sorte aí.
ACHO QUE VOCÊ NÃO VEM.
O que houve, Chava?
Ela não veio.
Chava, vai com calma. Você nem bebe, cara.
Chava!
Chava, aonde você vai?
Por que você não foi?
Como é?
A gente combinou às 10.
Me deixou plantado como um idiota.
Maldita bruxa!
Você é a maldita bruxa.
Do que me chamou?
Você sabe quem é.
Chega de bobagem.
Não sei do que está falando.
Minha admiradora secreta?
Chava, está tudo bem?
O que houve, cara?
Cara, vamos ao banheiro.
Chava!
Tudo bem, Chava?
Não era ela.
Que idiota. Você estava certo, Fran.
Pois é, cara.
Mas não precisava fazer
esse papel ridículo.
Podia ter sido mais discreto.
Ah, é a verdade.
São meus amigos?
Me deixem sozinho, por favor.
A gente se vê lá em cima.
Nunca tinha te visto assim.
Não estou bêbado, pai.
Não.
Veja.
Você deixou aqui.
Tchau, tchau, Miss American Pie
Fui com meu Chevy até a barragem
Mas a barragem estava seca
Os caras estavam tomando uísque
Cantando, "É hoje que eu morro"
"É hoje que eu morro"
Há dez anos
Estamos sozinhos
E o musgo cresce na pedra que rola
Mas não era assim
Chega, chega.
Quando o bobo da corte cantou
Para o rei e a rainha
Usando um casaco
Que emprestou de James Dean
Chava.
Volte para dentro.
Chega.
A rebeldia da puberdade
chegou um pouco tarde, não é?
Ah, não pode ser.
Pegue o macaco
e a chave de roda, por favor.
Macaco e chave de roda.
Perfeito.
Ilumine para mim.
Melhor pegar o pneu.
MENSAGEM DE BRUXINHA
ALMOÇAMOS JUNTOS NA TERÇA? TE AMO.
Viu um fantasma?
Ai, mas nem deu para se cansar.
Você não fez nada.
Obrigado.
Vamos.
O vomitão!
O cara do gorfo. Babaca.
Você é a maldita bruxa!
Chava.
O tempo acabou.
Preciso da sua prova.
Maldita bruxa!
Você é a maldita bruxa!
Do que me chamou?
Que inferno.
Quer uma carona?
Não, obrigado.
Eu não mordo.
- Se quer se molhar, tudo bem.
- Certo. Está bem.
Desculpe pela bagunça.
Não se preocupe.
Você passa pelo Circuito?
Não, mas posso passar.
Certeza?
E como você está?
Bem.
Não, é sério.
Estou perguntando
por causa do vídeo e dos memes.
Não quis ver nada.
Que história é essa?
Tem uma admiradora secreta?
Cara, não faz assim.
Vou te levar para casa,
pelo menos me conte a fofoca toda.
Então você está cobrando?
Claro.
Nesta vida, tudo tem um preço, Chava.
É brincadeira.
Mas quero mesmo saber.
Melhor ainda.
Vamos tomar uma cerveja e você me conta.
É bonito, não é?
É minha avó.
Moro com ela aqui.
Você continua igualzinho.
É o que dizem.
E aí? Quer a cerveja ou fazemos um chá
e te mostro meus álbuns de família?
Se você quiser…
Que figura. Te dou uma cerveja.
Então você acha
que a famosa admiradora secreta
é amante do seu pai?
Como você explicaria
que ele recebeu uma mensagem dela
marcando um almoço?
Não sei. Às vezes, era outra Bruxinha.
Muita coincidência, não acha?
É bem estranho mesmo.
Se quiser, eu ajudo.
Como?
Seguimos seu pai
e o pegamos no flagra.
Desde quando você medita?
Sua mãe está me ensinando.
- Venha.
- Tenho dever.
Amanhã, então.
Não, amanhã eu não posso.
- Por quê?
- Tenho que viajar.
De novo?
Para inspecionar a obra.
Você sabe como é.
Fala sério, Chava.
- Vamos ver.
- Sempre foi bom aluno.
Essa história de admiradora secreta
saiu do controle, cara.
Se você soubesse.
O quê?
Que…
Nada. Que isso me desnorteou.
Só isso.
E falando do diabo…
Não, Chava.
- Não ferre tudo de novo.
- O que ele vai fazer?
Eu sei, eu sei…
Mariana?
Desculpa pela festa.
Estava bêbado, e tinham zoado comigo.
E fui idiota, pensei que fosse você.
"Sou Chava.
Desculpa por ter vomitado em você."
Não tem problema.
Só fiquei irritada com o vômito.
Mas achei fofa
a história de admiradora secreta.
Está tudo bem. De verdade.
Obrigado.
Escuta.
Para eu te perdoar,
poderia me chamar para fazer algo.
Fala sério.
Me escreva.
O que foi isso?
- Fala sério. A Mariana?
- É.
Fala sério. A Mariana?
Caramba. E como foi? O que você disse?
A que horas eles marcaram?
Não sei.
Na mensagem, só falavam de almoçar juntos.
Sabia que os pinguins escolhem
um parceiro para a vida toda?
- É sério?
- É.
Você tem namorada?
Chava, fala sério.
Eu sou gay.
Gay, homossexual, bicha.
E você?
Eu?
Ele está ali.
Falei para você.
Caramba, que filho da mãe!
Fique calmo.
Qual é o número dela?
Alô? Alô?
Tenho que ir lá.
Não. Espera.
Melhor segui-los quando saírem.
Então aqui é a filial dele.
Desculpa.
Que filho da mãe.
Cara, já me desculpei.
Não você. Ele.
Agora entendi
suas viagens e conversas fiadas.
A questão é: qual é a dessa Bruxinha?
Se já enfeitiçou o pai,
o que quer com o filho?
Vamos embora.
- O que fará?
- Não sei.
Chava?
Posso saber o que houve?
As provas finais estão chegando.
Não pode ir mal.
Certo, professora.
Acho que perdeu a aposta.
Fala sério, Hugo. Ainda está nessa?
Rapaz?
Tem um minuto para falar de Deus?
Ou ler um folheto?
Ou comprar uma Bíblia?
Parece estar preocupado.
Se for por causa do sexo
antes do casamento, passei por isso.
Pegue este folheto.
- Depois eu leio.
- Pode ir a uma reunião…
- A primeira é grátis…
- Não é.
Ah, não?
Já falei que não, obrigada.
Chava?
O que faz aqui?
Oi, Bruxinha.
O que você quer?
Já pegou o pai
e agora quer ver se pega o filho?
- Não sabe o que está falando.
- Ah, não?
Álvaro? Não conhece?
O Álvaro…
é meu pai.
Sou sua irmã.
Vanessa.
O quê?
É que…
Não.
A GENTE PODE SE VER?
VEM AQUI EM CASA.
Que louca.
Querer pegar o meio-irmão.
E o seu pai?
Ele é o maior filho da mãe.
Não.
Não confunda as coisas, Carlos.
Não sou como você.
Como eu?
Percebe-se.
Tudo bem?
ME DESCULPE, CHAVA.
Ontem fui à casa dele.
Eu não sei onde está.
Agora é aula de química, não é?
Não sei onde está.
Mariana?
Chava. Oi.
Tem aula agora?
Tenho, por quê?
Estava pensando
que poderíamos tomar alguma coisa.
Agora?
Por que não?
Está bem. Vamos.
E, então, quem era sua admiradora secreta?
Ninguém.
Foi brincadeira dos meus amigos idiotas.
Posso contar um segredo?
Faz tempo que te olho.
Por isso sei que você é diferente.
Você já tem meu número.
O que você quer?
Não respondeu minhas mensagens ontem.
Minha única opção era vir aqui.
Chava.
Quero te contar, por favor.
- Um café e uma torta, por favor.
- Café e torta. E para você?
- Também.
- As tortas vão ser de quê?
- De limão.
De limão. Certo. Já trago.
Você se parece tanto com o pai.
Fiquei sabendo há pouco.
Fiquei muito brava.
Muito.
E comecei a pesquisar sobre vocês.
Descobri o número do seu telefone
e decidi me aproximar.
Para descobrir tudo.
Inicialmente, sim.
Queria saber mais.
Onde viviam, como viviam.
Sempre estudei em escola pública.
Sempre vivi sem luxo.
Tinha inveja.
Muita.
Mas, depois, gostei de conversar com você.
E, no fundo, sempre quis um irmão.
Duas tortas.
E a sua mãe sabe?
Não.
Bem, ela deve imaginar.
Meu pai não passa muito tempo com a gente.
Uma semana sim, três não.
Porque está trabalhando.
E sempre foi assim.
E a sua mãe?
Não.
- Desculpa.
- Espera.
Espera.
A gente pode se ver de novo?
Tchau.
Você pode trazer leite, por favor?
Claro.
Chava. O que foi, cara?
Você anda sumido, cara.
- Você está bem?
- Estou, sim.
- Quer ir comer frango frito?
- Não posso. Tenho competição de natação.
Certo. Boa sorte, então.
Fica para uma próxima.
Oi.
Oi, Chava.
Mariana.
Ela é a Hannah,
ele é o Hugo, e ele é o Fran.
Muito prazer. Posso roubá-lo um minutinho?
Claro. Ele é todo seu.
O que houve? Pensei que ia me escrever.
Me desculpe.
Estou preocupado com outra coisa.
Mas prometo que vou me redimir.
Sexta-feira?
Está bem. Já está tudo certo, então?
Sim. Dou minha palavra.
Certo.
Fala sério.
Então temos um empate?
Não. Ainda não.
Quem diria, Chava? Todo garanhão.
Muito bem, pessoal.
A primeira rodada será de duelos.
Um contra o outro.
Quem pegar o número igual ao seu
será seu rival.
Muito bem.
Quem pegou o número um?
Certo. Quem mais?
Muito bem. Primeiro par. Vamos.
Para a água.
Vamos!
Vamos, meninos.
Os demais podem seguir se aquecendo.
Vamos!
- Vamos, Chava!
- Vamos!
Muito bem. Muito bem, Carlos!
Bem. Muito bem.
Muito bem, Carlos.
Muito bem. Próximos.
Número dois.
E aí?
O que foi?
Não, nada.
Desculpa se te chateei aquela noite.
Não foi minha intenção.
Até amanhã, Martínez.
Escuta…
Eu estava pensando.
Acho que deve contar à sua mãe.
Do contrário, você será cúmplice.
E isso faria você ter culpa no fórum.
Ou no cartório.
Ou algo do tipo.
Acho que acabaria com ela.
Vai doer mais
se ela descobrir que você sabia
e que não disse nada.
Por que está me cobrando?
Somos amigos. Da próxima vez, eu pago.
E aí?
- E aí?
- Estão me esperando?
Claro, bobo. Temos que celebrar.
- Mas eu perdi.
- Não, não.
Ficou em segundo. Não foi tão mal.
Cara, o frango acabou. Você demorou muito.
- Vamos.
Vamos.
Chava campeão!
Quem é?
Oi.
Não fiquei contente
com sua resposta de ontem,
e decidi vir ver você de novo.
Aliás, eu sou a Vanessa.
Me chamam de Bruxinha
porque, desde novinha,
leio o futuro.
Na verdade, vi o Chava.
Mas melhorem a cara,
parece que viram um fantasma
ou algo assim.
- Querem carona?
- Não.
Não precisa. Eles usam transporte escolar.
Mas eu levo todos. Sério.
Todos cabem no meu carro. Sem problema.
Vamos.
Então, ele apareceu lá em casa,
e, no final das contas,
eu e Chava somos irmãos.
Meios.
Meios. Meios-irmãos.
Então…
Que legal, não é?
Quero dizer, descobrir que tem um irmão.
Não é mesmo?
Bom, então…
Vamos?
Sabe o que é?
Não se preocupe. Vamos de ônibus,
- e não desviamos seu caminho.
- Mas levo vocês. Tem certeza?
Não se preocupe. Obrigado.
Não digam nada.
Depois eu conto para vocês.
Sem problema.
Obrigado.
Então…
Muito prazer, Bruxinha.
Muito prazer.
Contem comigo.
- Obrigada.
- Que bonita.
- Fran?
- Fran. Isso. F-R-A-N.
- Fran.
- Isso. Certo.
- Tchau.
Sua carruagem.
O que foi isso?
O quê?
Não pode aparecer do nada
e achar que somos uma família feliz.
Não te conheço.
E você não me conhece.
Entenda isso.
Tudo bem?
Não me acompanha?
Não. Não gosto.
Mas deveria fazer,
nem que fosse
para passar mais tempo com sua mãe.
Mãe, você é feliz?
Claro.
- Não vê?
- Não, estou falando sério.
É feliz com meu pai?
Já disse que sim.
Meu pai tem outra família.
Chava.
Mãe, é sério.
Eu vi.
Não quero falar disso, Chava.
Respeite.
Há muito tempo, tomei uma decisão.
Agora pode tomar a sua.
Pai?
Achei que estava viajando.
Chava.
É, mas eu cheguei hoje.
Eu estou ajudando…
um amigo.
A resolver um problema.
Aqui é a casa dele.
O que faz aqui?
O mesmo.
Vim à casa de uma amiga.
Te daria uma carona,
mas, na verdade,
não sei quanto tempo vou demorar.
Não tem problema. Eu espero.
Assim eu conheço os seus amigos,
que nunca me apresentou.
Álvaro.
Trouxe o pão?
Oi.
Quem é esse menino?
Sou Salvador. Filho dele.
A janta já está pronta?
Não.
Não. Não era para ser assim, Chava.
Você fez a mesma coisa.
Vai embora.
Eu sabia.
Pai.
- Pai.
- Vai embora.
Depois te explico.
E, por favor, não diga nada à sua mãe.
FIZ MERDA.
O QUE ACONTECEU?
NÃO QUERO FICAR AQUI.
VAMOS.
FAÇA UMA MALA PEQUENA.
NOS VEMOS AMANHÃ NA ENTRADA…
Vai me contar aonde vamos?
Que desesperado.
Parece uma criança, cara.
Vamos a um casamento.
Numa sexta-feira?
Talvez seja mais barato.
Temos que nos trocar.
O quê?
- Prove isto.
- Aqui?
Sim.
É isso aí.
Charlie.
Muitas felicidades.
Que bom que você veio.
Chava! Que surpresa!
Bruno, meu amor,
vem aqui conhecer os meus alunos.
Chava e Charlie.
Oi. Prazer.
Que bom que vieram.
Marco, Bruno, sinto interrompê-los.
Temos que começar.
- Me acompanham?
- Sim.
Já nos vemos. Vai começar a cerimônia.
Uau!
Por que não me disse nada?
Disse que viríamos ao casamento
de um amigo. Não menti.
- Mas é o professor.
- É.
- E é um casamento gay.
- O que é que tem?
Vamos.
14 MENSAGENS DE MÃE
8 MENSAGENS DE HUGO
4 MENSAGENS DE MARIANA
- Vamos, vamos.
- Daqui a pouco, eu vou.
- Vamos.
- Sério. Já vou.
Já volto.
- Não.
- Vem dançar.
Ei.
Você está bem?
Não sei.
É pelo que aconteceu?
Não.
Bem, sim. Um pouco.
Sei lá. De repente, tudo mudou.
Tenho uma meia-irmã.
Não sei quem é meu pai.
E, pior ainda, não sei nem quem sou.
Descobrir.
Isso é a vida, Chava.
Às vezes para o bem, às vezes para o mal.
Este é só o começo.
Não é que me emocione com outro amanhecer
É que é o primeiro em que você vem me ver
É que já não quero mais vê-lo sozinha
É que sozinha não tem graça nem prazer
Um, dois, três
Quando os seus olhos se fixam em mim
Vivo mil aventuras sem sair daqui
Olho para você e não consigo parar de rir
Porque sei que vê tudo que eu vi
Me peça o que quiser, e eu direi que sim
Me peça qualquer bobagem, mas nunca
Não se ausente nunca
Eu tenho o direito de ser feliz
Não vá para longe
Longe é longe demais para mim
Aonde vai? Voltará?
Diga que me levará
Me ame, me beije
Deixe sua pegada no amanhecer
Não.
Foi o do lado de cá.
Você vai me zoar,
mas nunca troquei um pneu na vida.
Precisamos de uma chave de macaco,
e um porco de roda.
- Não faz ideia do que está falando.
- Não.
Mas a gente pesquisa.
Bendito século 21.
Cara, fala sério.
Viu que um professor de Educação Física
se casou com um cara?
- Fala sério. Ele é veado?
- Sim, cara, fala sério. Não sabia?
É fácil perceber que o cara é bicha.
É verdade.
Sempre muito grudado com aquele Carlos.
Dizem que as bichas se juntam.
- Esses veados.
- Que nojo.
Pois é, cara. Que nojo.
Chava.
Acho que nos deve uma explicação.
Eu sei.
Cara, somos seus amigos há um tempão.
Chava, os amigos são para isso.
- Para te apoiar quando não aguentar mais.
- É, que coisa.
Caramba, Chava. Me deixou plantada.
Se acha que ficarei atrás de você, errou.
Chava.
Quer ver um filme ou fazer algo?
- O que foi?
- Chava!
Fale o que houve.
O que aconteceu?
- Não é mais o mesmo.
- Chega!
Vocês dizem que são meus amigos,
mas não se separam,
nunca posso falar a sós com vocês,
vêm sempre em conjunto.
E você, Fran, fica me zoando o tempo todo.
Parece que só se importam
com a porcaria da aposta.
Que egoísta!
E você? Quer o quê?
Num dia, me leva a um casamento gay
e, no outro,
quer pintar o mundo de arco-íris?
Fazer uma parada do orgulho?
Não, Carlos.
Não sou como você.
Não sou veado.
Você é um babaca.
Bem babaca, Chava.
NÃO SOU VEADO
Oi.
Como vai a escola?
Bem.
E as conquistas?
Como?
Por que não me contou nada?
Outro dia, ele estava trocando mensagens
com uma namoradinha.
Eu sou gay.
Como assim? Gay?
Sim. Gay.
Homossexual.
Bicha.
- Chava, não brinque.
- Não é brincadeira, mãe. Não ouviu?
- Sou gay.
- Não, você não é gay.
Está confuso,
ou, possivelmente,
está dizendo isso para se vingar.
- Para me vingar de quê, pai?
- Não sei.
Uma vingança pelo seu aniversário,
mas você não é isso.
Os gays sofrem muito.
Apanham,
são discriminados, são rejeitados.
Não quer isso para você.
Não é que eu queira isso.
É que sou assim.
O que prefere?
Que viva sendo algo que não sou?
Alguém que não sou?
Não, pai.
Nisso, não nos parecemos.
E não era nenhuma namoradinha.
Era sua filha,
tentando entender sua vida dupla.
Não. Mãe, não chore.
Você sabia, mas decidiu ficar quieta.
Você me pediu para tomar uma decisão.
Hoje, decido não continuar com essa farsa.
O que você quer?
Podemos conversar?
Entre. Está aberto.
Me desculpe.
Não quis dizer o que disse.
Sei que fiz besteira.
Contei aos meus pais.
O quê?
Que é como eu?
Que é veado?
Fico feliz por ter aceitado.
Num dia,
me ofende na frente dos seus amigos,
e, no outro, quer que o mundo
tenha as cores do arco-íris?
Não, Chava.
Não é assim.
Gosto de você.
Muito.
Mas você está em outra.
Você está se descobrindo,
se aceitando,
e tudo bem.
Mas eu já passei por isso.
E sei o que significa.
Se, algum dia,
precisar de um ombro para chorar,
ou de alguém para conversar,
estarei aqui.
Mas como amigo.
Porque não é fácil, Chava.
Nada fácil.
Tchau.
VENHA, POR FAVOR.
ESTOU EM ARQUÍMEDES, 32. POR AQUI.
Tudo foi à merda.
Não posso voltar para casa,
meus amigos me odeiam,
e o cara de quem gosto me dispensou.
Por minha culpa.
Encarei meu pai.
Não está mais com a gente.
Me desculpe.
Perdi o controle. Fiquei muito irritado.
Talvez as coisas aconteçam por uma razão.
Nunca tive coragem de dizer a verdade.
Em vez disso, agi como uma criança,
e criei esse joguinho
de admiradora secreta.
E veja como acabou tudo.
Talvez as coisas aconteçam por uma razão.
Bom dia. Ei.
Me desculpe,
mas já estou um pouco atrasada.
Mas de boa.
Vai com calma.
Sabia que os pinguins escolhem
um parceiro para a vida toda?
Não.
Não sabia, Sr. Discovery Channel.
Pegue para você.
De verdade?
Sim.
Presente de meia-irmã.
Obrigado.
Obrigado por tudo.
Estamos aqui para isso.
Boa sorte.
Obrigado.
Ai, Hannita.
Peça desculpas, imbecil.
E se eu não pedir?
Vai vomitar em mim, veadinho?
Se for preciso.
"Se for preciso."
Chava, o que houve? Hannah não quer falar.
Chava.
Falei para se desculpar.
Não vou me desculpar, bichinha.
Chava.
Obrigada.
Amigo é para essas coisas.
Me desculpem.
Me desculpem pelo…
que eu disse.
Pelo que eu fiz, por me afastar.
Não tem problema. De verdade.
Todos temos maus momentos, está bem?
O idiota terá o que merece.
Você é bem corajoso.
Vem, Chava.
DE NOVO, ME DESCULPE!
ARQUÍMEDES, 32. HOJE ÀS 19:00.
Chava.
Venha.
Por quê, mãe?
Por que nunca disse nada?
Por você.
- Porque não queria que passasse por isso.
- Não dê desculpas.
Não é desculpa, Chava.
É a verdade.
Mas estou aqui.
Dando a cara a tapa.
Pedindo desculpa.
Achei que não viria.
Estou aqui.
E agora?
Não sei, pai.
Não te conheço.
Não sei quem você é.
Por favor.
Fale sobre você.
Parece que está um a zero
para o Chava.
Não. Ainda não, Fran.
"EM MEMÓRIA DO MEU PAI… QUE SE FOI ANTES
DE PODER ME FALAR SOBRE ELE"
Legendas: P3
Tradução: Ricardo Montagnoli