FRANÇA OCUPADA, 1942
Saiam todos!
Apressem-se!
Identificação.
Estamos noivos, mas não casados.
Sem malas na mesa.
Esperem aí para a checagem.
Próximo.
Roupa limpa no outro lado.
Não tem nada?
O teu passaporte.
Levaram os meus papéis
que me obrigaram a ver…
Por aqui.
Não sou francesa, mas…
- É casada?
- Não.
- Nome?
- Helene Weber.
Mulheres doentes
ou que tenham filhos pequenos,
por favor, dirijam-se à enfermaria.
É francesa?
Não, sou de Antuérpia.
Onde eles te prenderam?
Na linha de demarcação.
Em Chaumont-sur-Loire.
A cidade tem um castelo.
- Está sozinha?
- Sim.
A minha mãe morreu há dois meses.
Está aqui há muito tempo?
Viemos em junho.
A pior parte é o meu marido.
Está com os homens.
Vemo-nos todos os dias
e falamos por sinais.
Ele não aguenta.
"Querida Lena…
Sei o teu primeiro nome.
Descobri-o na enfermaria.
Chamo-me Michel.
Estou na Legião Estrangeira.
Estou destacado em Rivesaltes,
à espera da minha dispensa.
O comandante do campo
me autorizou a casar aqui
e levar a minha esposa comigo.
Quer ser essa esposa?
Se confiar em mim.
Só quero salvar alguém como você…
O próximo comboio parte
para a Alemanha dentro de três dias…
E pode estar na lista.
Diz-me qual a tua decisão
acenando sim ou não,
depois de ler isto.
Eu estou servindo o feijão."
O que eu digo?
Casamentos falsos não contam.
Vocês não têm de ficar juntos.
- Já chega.
- Já foi servida.
Sim.
Helene Weber,
aceita casar com Mordeha
Isaac Simon Korski?
Não tive tempo de te dizer.
Aqui ninguém sabe. Não é óbvio, ou é?
Aonde posso ir com um nome desses?
Já nem sequer sou Weber.
Weber passava por alsaciana, ou até alemã.
Podia mesmo ser alemão!
Mas Korski! Tem de ser um nome judeu!
Como você pode estar livre
com um nome assim?
Sou francês.
Um Isaac pode ser francês.
Não estão prendendo os franceses.
Isaac Mordeha Simon Korski!
Chama isso de francês?
Nem sequer sabe para onde vai.
Precisas de um lugar para viver.
Olha… esquece.
Obrigada. Muito obrigada.
Lamento. Adeus.
Aposto que nem sequer tem dinheiro.
Dê-me isso. Aonde pensa que vai?
Que bom.
Já pensou?
Vou para a América.
Como vai fazer isso?
Sabe quanto custa?
Tenho um diamante no meu forro.
Um grande?
Não, pequeno…
Por que me olha assim?
Fica bonita com o cabelo assim.
Blitzkrieg. Deve estar brincando.
São quase 5 mil quilômetros para Moscou…
Não se esqueceram do inverno russo.
Ficarão presos como Napoleão.
Hitler perdeu.
Estão ferrados.
Em dois meses, a guerra terminará.
Têm grandes generais no Exército Vermelho…
Malinovski… Timoshenko…
Voronov… Jukov.
Venha para a cama
e esquece os generais russos.
Madeleine…
Que horas são?
São dez.
- Tem de me ajudar.
- Já vou!
Apresse-se. O que está fazendo?
Estou feliz…
Hora da fotografia!
Já não contávamos
com você.
O que está acontecendo?
Os alemães atravessaram
a linha de Demarcação.
Muito bem! Tentem sorrir!
Os Steiner partiram.
Leon e Sarah também… até os Mandel.
Em dois dias,
não haverá um judeu na cidade.
Agora, estão todos na Itália.
Até os italianos vão para casa.
Confie em mim.
Se cruzarmos a fronteira,
estaremos a salvo.
Cuidado. Não se aproximem demais!
Pelo menos, esperem que pare!
Não empurrem!
Tenho sede. Estou vendo uma torneira.
Há tempo, não?
- Está bem, mas tenha pressa!
- Já vou.
- Apresse-se!
- Sim.
Os alemães estão por toda parte.
- O que faremos?
- Não entro naquele trem!
- Mas todos vão.
- Não somos ovelhas.
Não vai atravessar.
A fronteira foi fechada.
Alguns vão pelas montanhas para a Itália.
Qual montanha?
Pelo Col de la Madone.
Mas são 80 km.
Lena, corra!
Embarque!
Saia do trem!
Disseram que não cruzará a fronteira.
Quem te disse?
Aquelas pessoas… A mala!
A mala preta… Rápido!
As imagens foram feitas inicialmente
para invocar
a aparência de algo ausente.
Depressa se tornou evidente que uma imagem
poderia sobreviver
aquilo que representava…
e, por implicação mostrava
como os outros a viam.
O resultado de…
- Ama-me?
- Para.
Não!
Sou o Sr. Perfeito?
Nada disso.
Ele é.
Vai ver o que está acontecendo.
A milícia!
- Quantos são?
- Quatro.
Avisa o Senechal. Você, lá para cima.
O que faremos?
Se formos todos juntos,
eles não poderão levá-lo.
- Roland Carlier?
- Sim.
Venha conosco.
Por favor, tenham calma.
Parem, por amor de Deus!
Parem de atirar!
Santo Deus, parem de atirar!
Nunca conseguiremos!
Anda!
Anda. Eu te carrego.
Anda.
Itália! Estamos em casa.
França… Itália.
Itália!
Estamos salvos!
Os ingleses estão aqui.
Ali está o Carlier!
Vamos, ele está aqui.
Vou beijá-lo!
Quem é aquele? Conhece-o?
Meu caro Carlier,
fico feliz por voltar a ver-lhe conosco.
Pensei muito em você enquanto estava preso.
Ajudou. Sentia-me menos sozinho.
Então, está morando com os teus pais.
Madeleine, promete-me uma coisa.
Não fique lá. Eles irão te sufocar.
Quando você foi preso, houve um rumor
de que foi fuzilado na praça central.
Isto é pela nossa mãe, Nova Jersey!
Deus abençoe a América!
Viva a América!
ESCOLA DE MENINAS DE LYON
É um chefe índio, não?
Então põe as penas.
Não, são feias.
As penas da tua mãe?
Quer apanhar? Coloque isso!
Não!
Não quer pôr nada.
Você não é chefe dos índios.
É chefe dos idiotas.
- Aposto que tem uma filha.
- Duas.
Quem me dera.
Uma só já estaria bom.
Só consegui um rapaz. Aquele.
O que não tem penas.
Tem vergonha de as usar.
Sabe que horas são?
Quinze para as quatro.
Onde está ela? Já devia estar aqui.
O que seu marido faz?
Tem uma oficina.
Isso é bom.
Deve ganhar bem ultimamente.
E o que não dá?
Papai…
O que a tua mãe está tramando?
Se importaria de ficar de olho nele?
Nada mesmo.
Deixo-lhe as penas com você,
porque são dela.
Fica com esta senhora.
Seja bonzinho.
Desculpe. Muito obrigado.
Senhoras e senhores,
obrigada a todos por terem vindo.
- Como se chama?
- René.
Estou tão confusa.
- Não se preocupe.
- Depois ele foi embora.
Isso é uma loucura.
Ele podia ter esperado por mim.
A minha vidente demorou muito
lendo as cartas.
Não acredito nisso, mas adoro.
A senhora acredita?
Nunca experimentei.
Devolve isso!
Ele não queria usá-las.
Quer a minha máscara.
Ela parece pateta.
Está só brincando.
Florence, dá a máscara à Sophie.
Elas são terríveis!
- São suas filhas?
- Sim.
A pequena é um caos.
Por que não usou as tuas penas?
- Estavam sempre caindo.
- Mas fiz para você. Que imbecil!
- Não quer brincar com as meninas?
- Não.
- Vai brincar com elas.
- Não quero.
Ele é tímido.
Não sei como o controlar.
Sou o oposto. Certo, rapagão?
Rasguei a minha meia.
Anda sem meias?
Não estava frio. Usei bronzeador.
Cheira bem.
Ele é assustador.
Não gosto de mineiros.
Estão sempre sujos.
Esteve muito tempo em Itália?
Quase um ano. Vivíamos num sótão.
Depois, na França,
estivemos em quarentena por piolhos.
Foi difícil de início,
sem amigos, sem dinheiro…
Ele fazia negócios em todo o lado.
Contrabandeou algum ouro.
Isso nos ajudou.
Lena é um nome bonito.
É Helene em russo.
Prefiro Lena.
"Madeleine" soa a antigo, não?
Não, eu gosto.
- Eu gostaria…
- O quê?
Nada. Nunca encontro as palavras.
Sou tímida.
Todos somos tímidos.
É a vida.
Bem, é aqui.
Podemos voltar a nos encontrar?
Estava tentando perguntar isso.
É mesmo? Burdeau 7712.
Vai se lembrar?
- Liga-me.
- Eu ligo.
- Amanhã?
- Amanhã.
De novo. Só homens nas tuas cartas.
O que significa isso?
É do tipo romântico.
Já vou.
Onde colocou o endereço do Filliolet?
Dei-lhe esta manhã.
Agora não a encontro.
O que dizem as cartas?
Besteira.
O vinho esquentou.
Valete de copas, sou eu.
Ás de espadas, não é bom.
Dez de paus, já está melhor.
E o que é isto?
O endereço da Filliolet.
Está bem. Até logo, querida.
Quase me esqueci do principal.
O que está fazendo?
Não a vendo.
É só para lhe mostrar,
para lhe dar uma ideia dela.
- Confia em mim, não?
- Não, não confio.
Sério, é só para mostrar,
não é para vender.
O que é aquilo?
Aquilo?
Não está terminada.
O meu problema é nunca terminar nada.
Sou preguiçosa.
Aquela é você?
Também não está terminado.
Tinha 19 anos.
Foi como se a minha vida tivesse parado.
Fechei-me… durante meses.
Chamavam-me
"Viuvinha da Rua de Cuire".
Então, um dia, coloquei todos
os vestidos pretos numa mala
e comprei uns lápis de cores.
Conheci Costa no final da guerra.
Ele era divertido. Fizemos amor.
Engravidei.
Fiquei magra durante toda a gravidez.
O que quer dizer?
Não se notava… quase até ao fim.
É ele?
Sim.
Está em casa. Olá!
Quer uma bebida?
Já decidiu?
Quando devemos recebê-los?
Vai ver… vai gostar dela.
Podemos recebê-los… no sábado à noite.
Ou no próximo sábado.
Nunca recebemos ninguém.
Papai!
E aí?
Conte-me uma história.
- A Sophie está dormindo.
- Não, não está.
- Que tipo de história?
- Uma história de Fernandel.
- Uma história de Fernandel…
- Sim.
Havia uma senhora gorda
com uma grande barba e um pequeno bigode.
Quando ela ia ao mercado,
as pessoas que passavam
por ela, riam
e a faziam chorar.
- Maria!
- Quanto mais elas riam…
Mudei de nome cinco vezes, a Lena duas.
Como assim, duas vezes!
Intitulava-se Watteau, como o artista.
E a nossa identidade italiana.
Sim! Os documentos falsos!
Ouve! Esperamos oito meses em Gênova
pelas nossas identidades,
para irmos para a Suíça.
Finalmente conseguimos e partimos.
Quando chegamos a Milão,
procuravam pessoas na estação.
Os alemães nos pararam.
Estávamos mortos de medo…
Seus documentos!
Nem tínhamos visto os alemães chegando.
Ele olhou para mim,
pegou os documentos, os leu,
olhou-me novamente.
"Tudo bem!"… e nos deixou ir.
E os nomes nos nossos documentos era Piperno!
Na Itália, isso é como Levy…
Muito judeu.
Não brinca!
Mas nem falávamos uma palavra de italiano.
Dissemos aos homens na câmara municipal:
"Precisamos de cartões para dois judeus."
Por isso escolheram
um nome judeu, Piperno.
Que louco! Essa é boa!
Não é?
Bem, boa noite.
Eu passo na oficina na
semana que vem.
Não foram feitos um para o outro…
Boa noite, Michel.
Política, é só.
E futebol.
No início, afirmou que era bem informado,
educado, que me ensinaria…
Desculpa.
Na época eu era ingênua.
Percebi que ele nunca tinha ido à escola.
Disse-me que sabia dançar.
Eu adorava dançar.
A última vez que fui dançar,
foi em 1939, em La Palme.
Obriga-o a te levar para dançar.
Ele não sabe como.
- Podíamos ir juntos. Dança o mambo?
- Não.
Para! Ou nunca terminarei!
Devíamos ajustar um pouco no busto.
Já esteve em Paris?
Uma vez, há dois anos,
para o Salão do Automóvel.
Ficamos dois dias. Não vi nada.
Queria ir ao teatro. Nunca tinha ido.
Ele se recusou.
Não exatamente…
Eu marco a bainha.
Ele adormeceu quase instantaneamente.
No intervalo,
ele queria ir embora,
disse que a peça era vulgar!
Ele não gosta de nada?
Do que ele gosta?
De mim!
Ele me ama.
Vai buscá-la! Rápido!
Para, Michel!
"Estou só de camisola
e digo: 'Toma!'
Olho provocadoramente
enquanto casualmente esfrego
as saliências do meu espartilho
em volta da minha cintura…"
Está grávida?
Era tudo o que precisava!
O Costa conseguiu um papel?
Ganhou na loteria?
Carlier arranjou-me um emprego.
É mesmo? Em Paris?
Não, ele vai abrir uma galeria em Lyon.
Isso é maravilhoso.
Deixe-me subir!
Não, ficará cansada.
- O que diz o Costa?
- Está encantado.
Se for lucrativo.
Ela não me deixa subir na árvore.
Olha só! Olha quão suja está!
Ela está nos irritando.
Não estou nada!
Hora de limpar.
René, o que te disse?
Seja simpático com Sophie.
Não acredito!
Carlier, acha que lhe venderia um falso?
Não disse isso.
É um Modigliani genuíno.
Mas é roubado. Isso é pior!
- Tem certeza?
- Era parte da coleção de Kann.
Foi levado para a Alemanham,
no final da guerra.
- O que é isto?
- Não sei.
És tão chato com a tua pensão.
Não consigo.
Não consigo poupar dessa forma.
Não se lembra de nada.
O que posso dizer? Pare!
Ele a escondia, o matreiro.
Então, sobrou algum?
Tinha sobrado uma.
Levarei um copo para Madeleine.
Não, obrigada, não quero.
Uma bebida, Madeleine?
É muito forte. Fico bêbada.
Adoro os teus pais. São tão simpáticos.
A Lena?
Só quer saber dela.
Então, e eu?
Nunca olha para mim.
Olho muitas vezes para você.
Essa blusa fica bem em você.
Não pode jogá-los fora
depois de os ler?
Olha para isto!
Há uma tonelada de papel neste escritório!
Quando vai arrumar este lugar?
Como consegues viver nesta bagunça!
Você vem?
Gostaria de tirar a carta de motorista.
Deixaria eu fazer isso?
Não sei, poderia ser vendedora.
Ou caixa…
Nem sequer sabe somar!
Eu te pedi para trabalhar na oficina
e você se recusou.
Por quê ir trabalhar para outro?
Sabe bem.
Pai…
O vencedor do Tour de França em 1952
foi o Fausto Coppa?
Não, Coppi.
- Com dois "P".
- Molhou tudo!
Mas ela adora isso!
O papai irá conosco aos Alpes?
Sim, mas volta logo.
Por que ele não fica?
Tem de ganhar dinheiro
para sairmos de férias.
Ela gosta que a cocem.
Esta noite está ficando frio.
Quer fazer a barba?
Joga ao elevador.
O elevador do sapo.
Qual andar, por favor?
Quinto.
- Qual andar?
- Oitavo.
É a minha vez.
Vamos tocar a campainha
da porta da mãe?
Não.
Em frente das crianças, não.
Já chega.
Vamos.
Vamos todos entrar no elevador.
Aqui têm.
Senta, Tito!
Como ele se chama?
Tito.
Ele nunca obedece.
É mesmo. Não consigo treiná-lo.
Vou vendê-lo.
Comprei-o para meu filho.
Mas é um cão horrível.
Dores de cabeça…
Saúde!
Tem um bom carro usado?
É hora de trocar o meu.
Gostaria de um Fregate.
Pode me encontrar um?
Talvez. Quanto pode gastar?
Ainda não sei…
Estou metido num negócio…
Até poderia lhe interessar.
Teria de entrar com algum dinheiro.
Quanto?
Sessenta mil.
O que é?
Um lote de camisas americanas.
É um carregamento delas.
Dezoito carros cheios.
Todos os tamanhos.
Seríamos sócios.
Em partes iguais.
Ou poderia me emprestar.
Juros de 10 % por uma semana.
Ainda vai sair de férias dia 20?
Sim.
Empresta-me o teu apartamento?
Estou esperando uma visita.
Família?
Mais ou menos…
René, já teve tempo o bastante!
Não consigo sair.
Está trancado. Vou chamar o papai.
Não há necessidade.
Quantas vezes já te disse,
não tem de trancar a porta?
É maluco!
Gire a fechadura.
Não consigo.
É um pateta!
É de empurrar ou de rodar?
Não sei.
Olha bem.
É como uma pequena borboleta?
Não sei.
- O que está acontecendo?
- Trancou-se lá dentro.
Não consigo sair.
Afastem-se, vou tentar.
Sai da frente, René.
Ao menos fez xixi?
Coloquem no chão.
Muito bem, eu me virarei.
Obrigado, rapazes.
- Michel.
- Obrigado.
Desculpa.
Força. Fica à vontade.
Ficou chocado.
Nos vestimos depressa.
Ridículo. Não conseguíamos
olhar um para o outro.
Estou rindo, mas não é engraçado.
Chegou o Costa.
Então, como está?
O que faz de tarde?
Não há um cinema?
Vai ver um filme.
Pelo menos há neve?
Parece divertido!
Então, encontrou alguém?
É melhor desligar. Amanhã te ligo.
Beijinhos aos meninos.
Eu também… Sinto a tua falta.
Bem… Fui enganado!
- O que é isso?
- Um lote de camisas americanas.
Mas só têm uma manga.
Reparei depois de pagar.
Não tinha jeito de saber.
São feitas numa linha de produção.
Por máquinas.
Não acredito.
Acontece!
Ou é goma de mascar não comestível
ou quadros roubados.
Ou camisas sem mangas!
Não são sem mangas!
São camisas com uma manga!
Encare os fatos de frente!
Qual era a ideia?
A quem planejava vendê-las?
É simples: transformo-as em…
camisas de manga curta.
Afinal ele veio. Ótimo!
Entra.
Ele não está na cama?
É véspera de Ano Novo.
Fica acordado até à meia-noite.
Ele dorme no corredor?
Devia colocar uma porta ali.
Não precisava.
Dê-me o teu casaco.
Bem, como estão as camisas?
Estão ali. Tire o casaco.
São montes delas.
Isso não é nada. Havia muitas mais.
Então pode me devolver o dinheiro.
Sem problema.
Quanto tempo tenho?
Duas ou três semanas?
Até ao fim do mês?
Meia-noite! Hora de um abraço!
Feliz Ano Novo!
Podia ter vindo de carro!
As meninas gostam.
Certo, meninas?
Rápido!
Entrem.
Desculpa pelo outro dia.
A Madeleine me contou.
Ela disse que foi ótimo…
Vamos esquecer isso.
Cuidado, meninas!
Vou saltar!
Não nos conhecemos?
Não me tentou afogar na semana passada?
É a minha primeira vez aqui.
Deve ser sua irmã!
Catorze! Para mim já chega!
Olha as minhas coxas.
O que têm elas?
Estão muito gordas.
Não diga asneiras.
Tem um corpo maravilhoso!
Tenho seios horríveis.
Você não tem.
Sempre tive vergonha dos meus seios.
Os meus são muito pequenos.
São adoráveis.
Por que me sinto tão à vontade com você?
O PROGRESSO
… e uma papelaria?
Adoro tudo que tenha a ver com papel.
Por que não um armarinho?
Ou uma casa de chá?
Atendendo pessoas o dia todo?
Não, obrigada.
Não, uma loja de roupa é melhor.
Hoje em dia todos gostam de moda.
CLASSIFICADOS
Mas é preciso de conhecimento.
Só é preciso bom gosto.
Devíamos ver as coleções de Paris.
Ver o que está sendo feito.
Não vai descobrir isso em Lyon.
Roupas à medida são uma chatice.
Vamos optar pelas prontas.
E lingerie?
Não, isso é o pior.
Temos de ter todos os tamanhos.
Algumas mulheres têm seios grandes,
outras são lisas.
Parece bem. Um pouco pequena.
Não vejo dentro.
Precisa de reformas, não?
Bela vizinhança. Gostou?
Os meus pais nos ajudam,
mas é uma grande quantia.
Michel tem de colocar a outra metade.
Isso sem contar com o estoque.
Não temos de pagar à vista.
Só compramos o negócio.
O aluguel é o aluguel.
Não sonhemos muito alto.
Uma lojinha é o bastante.
Esta é ideal.
Bem localizada. É o que conta.
Não consegue nos ver?
Será fabuloso.
Teremos uma grande casa.
Com música. Veremos pessoas.
Aproveitaremos a vida.
E Sophie?
Onde está Sophie?
Ela não entrou.
Nós a esquecemos!
Meu Deus!
Faça algum macarrão.
Com manteiga.
Você pode se virar sozinho.
Não consegue nem fazer um macarrão?
Não é a melhor hora.
Claro, fomos à polícia.
Tenho de desligar.
Para a linha ficar livre.
Onde ela estava?
Deviam saber.
Apareceu sozinha na oficina.
"Esqueceram-se de mim", disse ela.
Quem é que esquece uma criança de 5 anos?
Vocês se dão conta?
No que estavam pensando?
Diz boa noite ao papai e vai para a cama.
Eu já vou lá.
Não acorde a tua irmã.
Só tem de cuidar das crianças.
Não é difícil.
Não pode nem fazer isso.
Já chega!
O que foi?
Esta máquina não funciona!
Não sabe usá-la!
Levei o dia todo para fazer quatro.
São duas mil!
Nunca irei acabar!
Tenho de contratar alguém.
Estas camisas vão custar mais
do que paguei.
E no entanto, não paguei.
Azar do sujeito
que me emprestou o dinheiro.
Querem bilhetes para o meu espetáculo?
Claro.
Era só o que me faltava…
Costurei o colarinho.
Gostou?
Não gostou?
Madeleine me emprestou.
Ela não se atreveu a usá-lo?
Tire-o imediatamente.
O que deu em você?
Sabe o que parece?
É tão justo que consigo ver
sua calcinha marcada.
Pronto.
Sem mais marca de calcinha.
Desapareceu!
Está bem, ganhou! Não iremos!
Isso resolve tudo.
Não vamos?
Não estrague minha única noite fora!
Parece uma prostituta.
Não saio com prostitutas.
Está bem.
Vou sozinha.
Adeus.
Viu, fica bem em você.
Está sozinha?
Ele não vem.
E o Costa?
Ele não está nada bem.
Tomou tantos pílulas que está grogue.
Soube que a imprensa vem.
O que está errado?
Parece chateada.
Michel emprestou dinheiro ao Costa?
Acho que sim. Por quê?
- Não vai recebê-lo de volta.
- Não?
Parece chuva!
Ali está o Michel.
- Por que não veio?
- Dor de dente. Ela não te disse?
Vamos continuar andando.
Certo, está um dilúvio.
Vamos fugir da chuva.
- Suspensão americana?
- Claro.
- E pneus novos.
- Consigo ver.
Desculpe. Estragará a embraiagem.
Está sempre estagnando.
Estagnando! O que fez para o seu
instrutor para tirar sua carta!
O telefone!
Atende!
Espere.
Quem é?
Sério?
Estou? Estou ouvindo.
Parabéns a você
Nesta data querida
Água!
Tira do vaso.
Agora não é preciso.
Quero apagar as velas.
Acendemos elas de novo.
Sem problemas.
Vamos acendê-las de novo.
Os 60 mil francos
que o meu marido te deve.
Obrigado.
Espera. Algumas ficaram acesas…
Abre o champanhe.
Obrigado, papai.
Que estas flores te tragam alegria
Copos!
Um pouco para a criança!
Que sejamos todos felizes
E cheios de ânimo
E que nos encontremos todos de novo
no próximo ano
- O que foi?
- É o Costa.
Tivemos uma briga terrível.
Dissemos coisas horríveis. Saí de casa.
- Te acordei?
- Não importa.
Vamos para a cozinha.
Foi sobre o dinheiro.
Pensou que os meus pais
não os tinha pago.
Não os consegui avisar.
Fez uma grande cena.
Admiti que veio de você.
- Ficou furioso com isso?
- Sim…
Bem, não…
É uma desculpa.
A verdade é que está
com um esgotamento nervoso.
Sente que nunca terá sucesso.
Acha-se um perdedor…
Que o estou limitando.
Sufocando.
Que descaramento!
Quero o divórcio.
Por quê?
Não é definitivo.
Não sei.
Não está funcionando.
Mas como vai fazer?
Do que vai viver?
Uma mãe solteira?
Entende o que isso significa?
Não se pode começar de novo aos 30 anos?
Acho que vou até Paris por uns tempos.
Tem vontade de ir?
Tenho vontade de lhe beijar.
Preciso de um mecânico novo!
O Roger está roubando do caixa.
Fiz as contas. Faltam 70 mil francos.
Em breve mandarei a Florence
para a escola de dança.
E a Sophie?
A Sophie também.
Faz algum bem?
Se isto continuar, raspo a cabeça.
Uma bola de boliche.
Fui eu.
Você o que?
Que tirei o dinheiro.
Pegou dinheiro do caixa?
Agora rouba do caixa?
Precisava de dinheiro.
Se tivesse pedido, teria dito que não.
Não acredito. Desceu tão baixo!
Foi para uma lápide de
mármore para a mamãe.
Enviei o pagamento para a Bélgica.
Para o cortador de pedra do cemitério.
Não acha que deveria ir?
Claro. Não pode simplesmente
enviar assim 70 mil francos.
Temos de ir ver. Verificar tudo.
Se não, estamos feitos,
eles não colocam nada.
Ficam com o dinheiro e não fazem nada.
Podia gravar uma inscrição.
Podemos sentarmos aqui?
- Vai para Paris?
- Sim.
Nós também.
Devia ter visto Paoli,
quando lhe disse que tínhamos uma licença.
Fuma?
Não.
Incomoda-se que fumemos?
Nada disso.
Deite-se.
- Olá, minha senhora.
- Olá.
Não está na minha lista. É de Paris?
Lyon. Rue de la République.
Nossa loja ainda não está aberta.
A minha amiga deve estar aqui.
Madeleine Segara.
Claro! Pode entrar.
Deixe as malas aqui fora.
… com…
… uma blusa de cetim rosa.
Número 29.
Para dançar, um vestido sem alças
de cetim preto…
Saia comprida em cetim marfim
e tule nas bordas com renda creme.
Número 31.
Para jantar no palácio,
um vestido branco cintilante
com barras rosa.
Não resisti. Tenho certeza que os outros dois
estavam acordados.
Incrível!
Não fizemos amor. Ele apenas me acariciou.
Mas estava tão excitada,
que pensei que desmaiaria.
Não sei explicar.
Nunca senti nada assim.
Mas você gozou!
Foi a primeira vez?
Bem… sim.
Que louco.
Estou envergonhada.
Ele não. É velho.
E o outro?
Estou completamente bêbada.
Ar fresco!
- Não estava com vontade.
- Por que não?
- Não tinha bunda.
- Gostas de bundas?
Gosto que tenha um pouco.
Seja como for, estou bêbada.
Não vou voltar com você.
Vou ficar em Paris.
Vou deixar o Costa.
Está falando sério?
Sim.
E os nossos planos?
A loja?
Que futuro há para mim?
Fica comigo.
PARA A MINHA QUERIDA MÃE
NADIA WEBER NASCIDA FRIEDMAN
Quer ficar calada?
Para, Michel! Acalme-se!
Acreditei na tua história.
Confiei em você.
Consegue entender?
Por que foi a Antuérpia
se confiava em mim?
O que era quando me casei com você?
Cuidei de você como uma planta.
Trabalhei duro
para que não te faltasse nada.
Eu te dei tudo.
E o que você me dá?
O que eu ganho?
Uma vontade de vomitar, só isso.
Sei que a viu!
Agora nem esconde a sua sujeira.
Sabe do que chamam isso?
Sapatões! É o que vocês são!
Já chega!
Por quê? Não é verdade?
Mentiram para mim!
Diga-me se me mentiram.
Diga-me que não é verdade!
Usando o túmulo da tua mãe!
Perdeu a tua dignidade!
Ficou maluca!
A culpa é tua!
Não compreende.
A Madeleine me ajuda a viver.
Me sufocava sem ela! Entende?
A culpa é minha.
Devia ter suspeitado logo.
Podia mantê-las afastadas.
Ela sempre tentou te colocar contra mim.
Ela tem ciúmes.
Não tem nada com o Costa.
Olha a vida que ele lhe dá.
Não ama o filho. Não é mãe nenhuma.
Devia saber que ela iria te magoar.
Vamos. Já acabou.
Começamos de novo, apagamos o passado.
Eu esqueço tudo.
Acabou tudo.
Queres trabalhar? Abrir uma loja?
Eu te compro uma loja. Tudo bem.
Por mim, tudo bem.
Vamos. Você vai ver.
Não deve vê-la.
Nunca mais. Certo?
Minha querida,
após um dia horrivelmente deprimente,
acordei esta manhã
me sentindo bem de novo.
estava feliz por estar viva
e respirando o ar de Paris,
feliz por ser livre de novo.
Além disso, devo arranjar emprego
numa loja: 35 mil por mês.
Não é muito, mas é um começo.
Maldição!
Costa deixou por fim a criança
ficar com os meus pais.
É o melhor no momento.
O papai e René estão os dois satisfeitos.
Falou com o Michel?
O que ele disse?
Mal posso esperar por te ver aqui.
&lt;Apresse-se e faz as malas. Paris é nossa.
Madeleine.
Por favor compreenda…
No momento,
não posso quebrar a minha promessa.
Michel não me perdoaria.
Deus sabe o que ele faria.
Temo pelas crianças.
Se formos pacientes,
sei que as coisas se resolverão.
Dentro de alguns meses,
terei poupado dinheiro suficiente.
Depois nada me manterá aqui.
Quanto à nossa loja dos sonhos…
Veja, ainda digo "nossa"…
É antiquada e pequena, mas tem potencial.
Cuidado, meninas!
Florence, desça!
Michel concorda,
se o preço baixar um pouco.
Pretendo ser feliz,
mas morro de saudades tuas.
Gostou?
Lena.
Como pode descartar assim
os nossos sonhos?
Não acredito.
Não devia ter deixado você voltar a Lyon.
Devia ter lhe forçado a ficar.
É hora de deixar o Michel.
Se não o deixar agora, nunca o fará.
Está deixando te enganar,
porque tem medo.
Mas de quê, pelo amor de Deus?
Quatro mil e quinhentos?
Que tipo de cartões são?
Gravados. Custam um pouco mais.
Por quê cartões gravados?
Dizem-lhe para fazer e
você faz, sem pensar.
Veludo, 35 mil.
Para a parede dos fundos.
Para a parede dos fundos, 35 mil?
Não está vendendo as paredes.
Por que não cabides de ouro?
Seria chique… estilo parisiense.
Para pagar. É para isso que estou aqui!
Não assinou.
Esta é a minha quarta carta sem resposta.
Mas continuo tentando.
O trabalho começa na segunda
e já estou em pânico.
Se estivesse aqui para me aconselhar.
As meninas saem de férias no dia 18.
Vão voltar todas coradas.
Podíamos ter usado amarelo.
Todos os dias procuro uma carta sua.
Por favor, se me ama um pouco,
não me deixe no escuro.
O teu silêncio me machuca.
Queria tanto dividir
esta aventura com você.
Sonhamos com ela juntas,
mas aqui estou sozinha.
Como poderia ser tão gratificante?
Não acredito que se esqueceu de tudo.
Onde está? O que está acontecendo?
Responda-me, por favor. Lena.
Tome!
Tudo isto voltou para você.
Chegou esta manhã.
Mudou-se. Sem endereço novo.
Obrigada.
Alguém em casa?
Está aberta.
É você.
Desculpa!
Onde ela está?
- Não está em Paris.
- Sei disso.
O emprego com o Carlier não deu em nada.
Era na verdade um trabalho de secretária.
Não era fabuloso.
Passou três semanas num hospício.
Estava começando a…
Queria te ligar. Ela não me deixava.
Agora está melhor.
Está com os pais dela, descansando.
Obrigada.
Não diga que eu lhe contei!
- Ela não quer te ver!
- Ela precisa de mim.
Não precisa de ninguém.
Só de descanso. Deixe-a em paz.
Se a ama, vai entender.
Sei que ela está aqui.
O que quer?
Já não fez mal o bastante?
Se ele achar muito ousado, eu trocarei.
Sei bem como é.
Adeus, minha senhora.
Foi fantástica! Que nível!
Para com isso.
Quase estragou a minha venda!
- Por quê?
- Perdi o controle.
Sentia você atrás de mim.
Eu queria rir.
Não, tornou-se
uma verdadeira profissional.
Vai ficar quente.
É estranho voltar a ouvir a minha voz.
Tinha-me esquecido.
- Saúde.
Estou tão feliz! É de loucos!
Michel!
O que é?
Nada. Champanhe?
Estava brindando à grande inauguração.
Quer um pouco?
Não! Para!
Para o inferno com a tua loja!
O teu bordel!
Maldito bordel!
Sophie, a tua mãe veio te buscar.
Vai fazer sua mala.
Você também, Florence.
Por quê?
- Vamos de férias.
- Outra vez?
Tem fome?
Florence!
Venha, seja livre…
Não, o meu destino é aqui. Devo ficar.
Está louco? Eu sou são? Sabe Deus!
O mesmo olhar, o mesmo rosto…
A tua mão.
Adeus.
- Ruy Blas…
- Meu senhor?
Esta manhã, quando chegou…
Costa…
O que faz aqui?
Vamos, não podemos ficar aqui.
Sabe onde elas estão?
Em Cabourg, na casa de praia
dos meus sogros.
Pensei que soubesse.
O que elas vão fazer?
Abrir uma loja em Paris.
Elas se virarão,
elas terão sucesso.
Parece estranho, não é?
Veja bem, perdi a minha há muito tempo.
A perdi logo após conhecê-la.
E a tua?
A propósito…
Podia me tirar um das mãos?
René, traga-me algumas conchas.
O papai está aqui!
Olá!
- Vocês estão bem?
- Sim!
- Estão se divertindo?
Vamos dar um mergulho?
Vamos!
Acabou de chegar?
Veio de carro?
Vamos?
Está fria!
Quanto tempo planeja ficar aqui?
Não pode passar a vida de férias.
É só por uns tempos.
Até quando?
Como vai sobreviver?
E as crianças?
Vamos nos mudar para Paris.
Com Madeleine?
Como ela sobreviverá?
Vai levar o filho dela?
Tenho o direito de saber.
Sim, tem.
Então, fui traído.
Assim do nada.
E eu? Já pensou nisso?
E o meu futuro?
Nunca tivemos um dia de trégua.
Brigamos desde o início.
Que desperdício!
Um desperdício.
Lamento, Michel.
Que desperdício!
Pode dormir no sofá.
Mas vai embora
antes das crianças acordarem.
Pergunto-me quem a beija agora
Pergunto-me quem a ensina agora
Pergunto-me quem a olha nos olhos
Suspirando e contando mentiras
Pergunto-me quem compra o vinho
MEU PAI PARTIU DE MADRUGADA
NUNCA MAIS VOLTOU A VER A MINHA MÃE
MADELEINE MORREU HÁ DOIS ANOS
ESTE FILME É DEDICADO AOS TRÊS
Legendas: Pedro Barbosa
Pt Br: labok