Olha isso.
É lindo.
É muito lindo, quase lindo demais.
Entende?
Sim.
Merda! Joe!
Joe, estou atrasada para o trabalho.
Tenho que correr.
Estou saindo.
Joe?
Está me ouvindo?
- Troy?
- Oi, Robert.
Desculpe. Sei que é tarde
e que faz um tempão,
mas preciso de um lugar
para passar a noite.
- Claro, está tudo bem?
- Tudo ótimo.
Quer dizer...
A caminhonete quebrou, mas fora isso
tudo vai de vento em popa.
O Joe está dormindo,
mas você vê ele de manhã.
Aí a caminhonete começou a fazer barulho.
Um barulho muito estranho,
tipo "tim, tim, tim".
Está uma porcaria.
Então eu vi a saída para a sua casa
e pensei:
"Eu podia parar no Robert."
Quando parei aqui,
o barulho parou e começou
a sair fumaça por todo lado.
Não perguntei do carro.
Só quero saber se está tudo bem com você.
Tudo bem, cara?
Sim, tudo bem.
Estou bem.
Mas obrigado por perguntar.
Você é um cara legal.
Bom...
É só esta noite, vamos embora de manhã.
Prometi a ele que íamos acampar.
Sem carro?
Não sei.
Vou pegar um emprestado, sei lá.
Não quero que deixe a caminhonete
aqui na porta.
Tudo bem.
É bom te ver, cara.
Olá?
VOLTAREMOS LOGO!
Não me lembro do Canadá.
Você ainda era bebezinho, mas adorou.
É mesmo?
É, você sempre teve espírito aventureiro,
e os canadenses praticamente
inventaram a aventura.
Acho que você sentia isso.
Não vejo a hora de te levar lá de novo.
- Olha, você acha...
- Puxa!
Você acha que as montanhas
aqui de Montana são grandes?
- Acho.
- Espera até ver as do Canadá.
- Essas aqui ficam parecendo morrinhos.
- Nossa!
- Você acha que nossos rios são largos?
- Acho.
No Canada a gente não consegue
ver a outra margem. São como oceanos.
Puxa!
Olha aquele falcão.
Você pode falar um pouco mais
sobre a situação com seu ex-marido?
Ainda não nos divorciamos.
Estamos separados.
Separados, certo.
Ele ficou preso durante algum tempo.
É isso mesmo?
É, ele acabou de sair.
Eu permitia que ele fizesse
uma visita semanal,
mas o juiz disse
que eu não precisava fazer isso.
Você foi muito generosa.
Ou burra.
Então ele veio ontem à noite.
E o que aconteceu?
Sabe de uma coisa?
Cada minuto que você passa aqui,
eles se afastam mais.
Não sei o que estamos fazendo.
Estamos tentando entender melhor
a situação.
Isso é muito importante.
A situação é a seguinte:
ele levou a minha filha.
Não sei como explicar de outra forma.
Ele sequestrou minha filha.
Achou? Me dá aqui.
Posso esquentar?
Não, nada de fogueiras.
Não quero chamar a atenção.
- Caubóis comem feijão.
- Sim.
- Será que eles peidam muito?
- Peidam.
Ainda bem que o vento
está soprando para o outro lado.
Não vai conseguir escapar.
O que é isso, uma ameaça?
Você peidou?
Muito bem.
Quanto tempo vai demorar?
Três dias no máximo.
Pronto?
Subiu?
- Sim!
- Beleza.
Vamos embora.
Acho que tem uma aqui.
- Se tiver uma recente...
- Aqui está, esta é a Joe.
Ah!
- Com quantos anos ela está aqui?
- Dez.
Você diria que esta foto mostra
exatamente como ela é hoje?
Sim.
É uma menina muito bonita.
Eu diria o que significa,
mas tem crianças por perto.
Fala sério!
- Eu nunca quis namorar a Daisy.
- Joe! Olha só você.
Puxa vida! Gêmeas!
Estamos combinando.
Estamos bonitas, não estamos?
Você sempre gostou de bonecas.
Cala a boca, Jerry.
Você está linda. Quer um hambúrguer?
- Quero.
- Está bem, vou fazer pra você.
- Então...
- Fala.
Para com isso!
Ela estava na fila do caixa
com quatro itens.
Uma piscina inflável,
uma daquelas raquetes idiotas
com uma bolinha amarrada,
- batata frita
- E daí?
- Quieta!
- e fraldas de adulto.
- Ela está sorrindo?
- Estão prontas?
Sorriam.
Está ótimo.
Joe, relaxa um pouquinho.
Tudo bem, vamos lá
Certo, mas...
Coloca o braço em volta dela, assim.
E você inclina a cabeça.
Somos todos amigos.
Somos uma família.
Três, dois, um.
"Xis".
Ficou perfeita!
Boa foto. Conseguimos.
Não, eu fui o churrasqueiro.
Ficou um pouco queimado,
mas não estava ruim.
Não, é que acabou o gás.
Não acho que queimaram.
Segurança em primeiro lugar,
não queria ninguém passando mal.
As salsichas estavam boas,
mas os hambúrgueres queimaram um pouco.
Os hambúrgueres estavam bons.
As salsichas queimaram.
Eu reconheço.
Sabe o que eu adoro nas suas costas?
Não estica o meu vestido, por favor.
A sua "escolose" bonitinha.
- É "escoliose", e não é bonitinha.
- É sim.
É seu lindo defeitinho.
Quer brigar?
Você deveria gostar das minhas qualidades,
sabia?
- Não.
- Está bem, nossa filha.
Só um.
Ponha o pijama.
Está na hora de ir pra cama.
Muito bem.
- Vou levar o lixo lá fora.
- Acho bom.
Depois vou colocar sua filha pra dormir
e subir para ficar com você.
- Ah, é?
- É.
Muito bem, então vou me preparar.
- Combinado.
- Está bem.
Ei!
Já pôs o pijama?
Espera aí, você está querendo
ganhar o concurso
de cara mais triste do mundo?
Ei, não!
Estou tentando aprender como se faz.
Chega pra lá.
Dois caubóis estão sentados
em volta da fogueira
tomando chocolate quente.
Eles estão muito cansados,
passaram o dia todo procurando ouro
debaixo do sol quente.
Quando eles olham para cima,
veem uma estrela cadente.
E então...
Então um dos caubóis
recebe uma mensagem de texto
dizendo que não era uma estrela cadente.
Era um OVNI.
- Nossa!
- E alienígenas.
Não deixa ela muito agitada
antes de dormir.
Está bem.
- A gente acaba amanhã, tá bom?
- Não!
- Boa noite..
- Não.
- Sim.
- Não!
- O que foi?
- Fica até eu pegar no sono.
Não, você precisa dormir.
Por favor, papai.
O que foi?
Ela quer que eu fique.
Vou num minuto, tá bom?
Tá bom.
Bom, onde a gente estava?
Espero que tenham passado um ótimo
Dia do Trabalho.
Infelizmente, o feriado se transformou
num pesadelo para uma mãe.
Uma menina de onze anos, Josie Johnson,
desapareceu do seu quarto
na manhã desta segunda-feira.
Se tiver alguma informação
sobre o seu paradeiro,
entre em contato com polícia.
Repetindo, se você viu a Josie,
por favor comunique às autoridades.
Não consigo imaginar o que a mãe dela
está passando neste momento.
Espero que a encontrem logo.
É uma menina adorável.
ALERTA DE CRIANÇA DESAPARECIDA
Ei, deixe-me entrar.
Vai embora, Jerry.
Não tem essa de "Vai embora, Jerry".
Você precisa de ajuda.
...caminhando pelo que sobrou
da casa deles.
Ei!
Jerry, vai embora!
Maninha, não vou a lugar algum.
Abra a porta, vamos conversar.
Ei!
Por favor, mana.
Não seja boba, você me conhece.
Não vou arredar o pé daqui.
Abra, vamos.
Ninguém mais vai vir aqui te ajudar.
Ei!
Assim vai acabar se matando.
Sra. Johnson, eu já ia ligar.
- Por que você está aqui?
- O quê?
- Não deveria estar lá fora?
- Quer se sentar?
Não. Estou bem assim.
Mas não entendo por que você
não está lá fora
procurando minha filha,
em vez de ficar aqui sentada!
Está bem, respire fundo.
Tem muita coisa acontecendo.
Emitimos um alerta de desaparecimento
para todo o país.
Estamos recebendo várias denúncias,
e todas estão sendo investigadas.
Estou debruçada sobre este caso.
Vamos encontrar sua filha.
Bom, tem quem me ache atraente.
Qual é a sua desculpa?
Delegacia de Polícia.
Investigadora Faith Ericson.
Sim. O bloco.
Sim.
Me passa o endereço.
Está bem. Entendi.
Sim.
Eu ia atender.
Se você estiver entediada,
devia ler um livro
em vez de quebrar a cabeça
com esse jogo idiota.
- Você sabe ler, não sabe?
- Sei.
Fico feliz em saber.
Aqui está.
Que merda!
Vamos revistá-lo?
Esqueci as luvas.
Tudo bem, vai sem luvas mesmo.
Ei! U2!
Parece que eles ouvem bastante.
Posso ajudá-los?
Faith Ericson.
Investigadora de polícia de Flathead.
- Então Troy veio e deixou a caminhonete?
- Foi.
- Tem certeza que ele estava sozinho?
- Sim.
Quando ele virá buscá-la?
Não sei.
Como ele foi embora?
À pé ou
alguém veio buscá-lo?
Não sei, eu tinha saído.
Você não ficou irritado
por ele ter estacionado a caminhonete
na porta da sua casa?
Ela atrapalha um pouco
o visual da casa, não acha?
Eu não gostaria.
Não, não vejo nada de extraordinário.
- Posso atender?
- Por favor.
Oi, mãe.
Está bem. Eu te amo.
Era a minha mãe.
Ela vive perdendo as coisas.
- Cavalo bonito.
- É.
Era um ótimo companheiro.
Passamos bons momentos juntos.
Anda! Vamos.
- Ele está cansado.
- Vai!
Pai, ele está cansado.
É, eu...
Tá bom.
Vamos acampar aqui.
Só até a árvore, amigão.
Pronto?
Está tomando seu remédio?
Direitinho.
Tomo todo dia, não se preocupe.
Ele me faz sentir bem.
Eu vi um!
É enorme.
Deve ser canadense.
- Não vá espantá-lo.
- Vem cá, peixinho.
- Vamos atirar nele!
- Não, não!
Ei. Nunca toque nessa arma.
Mas eu sei atirar.
Você sabe puxar o gatilho.
Não é a mesma coisa.
Ei, vocês.
Acho que perdemos a nossa trilha.
Acho que está atrás de vocês.
Valeu, obrigado.
Dia bonito, não?
Resolvemos tirar férias
longe das mulheres.
Estamos percorrendo todas as trilhas
de Ohio até Seattle.
E vocês? De onde são?
Idaho.
Ah, Idaho. Gosto muito de lá.
Eu não sabia que é permitido pescar aqui.
Só estamos nos divertindo um pouco.
Bom passeio.
Vamos, pessoal.
Vamos, pega suas coisas.
Vamos, anda.
Se souber de alguma coisa, me ligue.
Pode deixar.
Obrigado.
Sua casa é muito agradável.
O que foi?
Vou dar uma olhada na cabine.
Eu já olhei!
Eu sei, Grover.
BOLICHE
Viu isso?
Jerry, a cerveja é sua.
- Passa pra cá.
- Obrigado, querida.
Eu estava atrás do balcão
quando o cara entrou.
Eu nunca tinha visto ele antes.
Achei que fosse um turista.
Um californiano cheio da grana.
Era alto, bonito,
parecia ser da Califórnia.
Ele pediu um café...
Toca aqui!
Perguntei se ele queria com leite.
Ele respondeu que sim,
então perguntei "quanto, moço"?
Ele falou para pôr bastante.
Achei estranho, mas ele tomou e repetiu.
Eu disse pra mim mesma:
"Oh, meu Deus."
E o jeito que ele me olhava...
ACHADOS E PERDIDOS
Quer dirigir?
Não!
Pensei que você queria sair.
Eu falei que queria conversar.
Você quer conversar?
Quero.
Não quer mesmo dirigir?
- Não.
- Por que você...
Tá bom.
Você é estranha, sabia?
Muito bem, sobre o que
você quer conversar?
Amanhã...
Sim?
Você pode falar pra mamãe
que não quero mais usar vestido?
Claro, tudo bem. Vestido não é legal.
Mas às vezes você tem que usar.
Por exemplo, na igreja e em festas.
Coisas assim.
Você gosta de usar vestido?
Gosto.
Não. Por que eu usaria
uma droga de vestido?
Certo. Porque você é menino.
- Meninos não usam vestido.
- Isso mesmo.
É por isso que não posso mais
usar vestido.
Espera aí.
Não ria de mim.
Está bem, desculpe.
Tá, você é moleca
e não quer mais usar vestido.
Vou ver o que posso fazer.
- Não sou moleca.
- O quê?
Moleca é apenas outro tipo de menina,
mas eu não sou menina.
Desculpe, não estou entendendo.
Às vezes,
acho que alienígenas me puseram
nesse corpo de menina para caçoar de mim.
Você acha que foi abduzida por alienígenas
e não me disse nada?
- Pai!
- O que foi?
Eu estou no corpo errado, entende?
Eu sou menino!
Acho que sei o que está acontecendo.
Quer saber?
Acho que os hormônios da adolescência
vieram mais cedo.
Olha, eles podem te deixar confusa.
Não estou confuso.
Eu sempre soube disso.
Desculpe.
Eu não tenho culpa.
Ei.
Ei. Você está bem?
- Você não acredita em mim.
- Claro que acredito.
Não é verdade.
- Acredito sim.
- Não acredita.
Acredito.
Eu juro.
Podemos conversar?
Como você está?
Péssima.
Sim, posso imaginar.
Ouça, eu achei isso e fiquei pensando...
Já viu essa foto antes?
Não.
- É ela nessa fotografia, não é?
- É.
Às vezes ela se veste como menino,
mas não deixo ela sair de casa assim.
Não me importa se sua filha se veste
como o Pato Donald, honestamente.
Só preciso saber se existe a possibilidade
de ela estar com essa aparência agora.
Porque na fotografia que eu tenho
ela parece outra pessoa.
É bem possível.
Ela está com o cabelo curto agora.
Cabelo curto?
Essa informação é muito importante.
Tem mais alguma coisa que preciso saber
e que você não me contou?
Ok.
Você pode me ligar se lembrar
de mais alguma coisa?
Qualquer coisa.
Pode fazer isso?
Posso.
Está bem, combinado.
Então vou usar essa fotografia.
Muito obrigada.
Você não pode sair assim
no meio da noite.
Estou tentando te contar
o que ela me disse.
Você escutou o que eu falei sobre a Joe?
Escutei.
A Joe gosta de chapéu de caubói. E daí?
Ela só quer ser como você.
E você a encoraja, Troy.
Não, não.
Ela falou que é menino.
Meu Deus!
Que se sente como se estivesse
no corpo errado.
Como um alienígena vivendo
no corpo de outra pessoa.
Como naquele filme "Invasores de Corpos".
Como em "Invasores de Corpos"? Troy!
Do que você está falando?
Não sei se entendo ou se é apenas...
Você enche a cabeça dela
com essas histórias
sobre como é ser homem.
- Mas ela falou...
- Ser um caubói.
Tenho certeza que ela acha divertido.
Sair para passear de carro
no meio da noite.
Ir para o bar com os amigos.
Pescar, caçar.
Quer dizer, para ela você é um herói.
Quem é que leva a pior?
Quem é a bobona que fica trancada em casa
lavando a louça
e limpando a droga do banheiro?
Não admira que ela queira ser menino.
- Ela acha que sou uma idiota.
- Não tem nada a ver com você!
Deus do céu!
Ninguém escolhe ser menina.
Ei.
Quer conversar sobre alguma coisa?
Não.
Tá bom.
Sabe, quando eu tinha a sua idade
minha mãe e eu gostávamos
de ouvir a Peggy Lee.
Eu já coloquei o disco dela pra você, né?
Sim, bem...
Quando ela era jovem,
era muito bonita.
E eu queria ser igualzinha a ela.
Famosa,
bonita
e com uma linda voz.
Era só uma fantasia boba.
Não sou tão bonita.
Não sei cantar.
Eu não sou a Peggy Lee.
Você só pode ser uma pessoa na vida.
Você só tem um corpo.
Só tem um caminho.
E é Deus que traça o nosso destino.
Quando crescer você vai entender.
Boa noite.
Pai, estou com fome.
Você acha que vamos
pegar um peixe amanhã?
Acho.
Tenho certeza disso.
Eu te amo.
Socorro, papai!
Papai!
Joe? Joe!
Joe!
- Papai!
- Joe! Cadê você?
- Joe!
- Joe, não se mexa.
- Socorro!
Aguenta firme!
Papai!
Socorro!
- Papai!
- Joe! Joe!
- Joe!
Segura a minha mão!
Papai socorro!
Joe!
Onde você está? Joe!
Joe, não!
Joe!
Joe! Não!
Não aguento mais.
- Papai!
- Joe! Joe!
- Aguenta firme.
- Papai!
Joe. Vem cá.
Você está bem? Eu te peguei.
Que frio!
Ei...
O que foi?
Eu já volto, não saia daqui.
O quê?
Aonde você vai?
Está tudo bem, eu já volto.
Pai.
Aonde você vai?
Pai!
Merda!
- Troy.
- O que foi?
Ei, eles nos pagam por hora aqui.
- Vai mais devagar.
- Eu sei, mas estou mandando bala.
Não importa se você é rápido,
temos que demorar o dia todo.
O que está fazendo? Para com isso!
Quanto mais demorar, melhor.
Seu doido!
Mas tá ficando bom.
Está sim, cara.
Obrigado, Arnold,
por sua experiência
de força e esperança.
Robert Spottedbird.
Desculpe o atraso, cara.
Vi dois cachorros mandando ver
na beira da estrada e fiquei olhando.
Vou pegar uma cadeira.
Pensei que eram cachorros de rua,
mas eles tinham coleira.
- Posso pôr aqui?
- Claro.
Obrigado.
Continua. Desculpa, pode falar.
Adorei o casaco. Muito legal.
Tem mais alguém que gostaria de falar?
O grupo parece ser muito divertido.
Gostei da história de todo mundo.
Elas eram boas.
Na verdade eram meio chatas,
mas quer saber?
Meu problema não é o álcool, Bob.
Eu só queria que você visse como era.
- Eu sei.
- Não posso forçá-lo...
Com licença.
-Desculpe, sou casado.
- Bom pra você.
E ótimo marido e pai, mas você é linda.
Linda mesmo! O que está bebendo?
Deus do céu, o que há com você?
Ei, sabe o que eu estava pensando?
Devíamos abrir um negócio juntos.
Uma funilaria junto com uma cafeteria.
Você usou alguma droga?
Sim, chama-se ambição, Robert.
E pelo visto tenho o suficiente
para nós dois.
Você não quer fazer alguma coisa da vida?
Essa é uma grande...
Ah, merda! Tenho que ir agora. Tchau!
- O que está acontecendo?
- Nada.
Só tenho que ir.
Eu deixei o dinheiro no carro.
Você paga a conta, tá?
Experimenta esta.
Não jogue a bota no chão. Experimenta.
Ficou boa. E esta aqui?
Parece a bota da Miss Estados Unidos,
nem pensar.
Sei que estou atrasado, desculpa.
Puxa vida!
Quarenta minutos, Troy.
Agora eu estou atrasada.
Venha aqui.
- Ponha a culpa em mim.
- Eu vou pôr.
Se eu perder esse emprego,
a culpa será sua.
- Não.
- Eu sei.
Escolhe uma normal.
- Essa aqui.
- Isso!
- Sim!
- Essa é bem legal.
- É sim.
- Experimente.
Dá uma voltinha, experimenta.
- Essa é muito bonita.
- É mesmo.
Essa é a cara do Paul Newman.
Eu tinha uma igual quando era pequeno.
- Oi, mano.
- Oi, cara.
Como vai, Joe?
Sua irmã acabou de sair daqui.
É? Mas detesto encontrar com ela,
você sabe.
Eu sei, ela também te odeia.
Moça, não tem alguma bota de caubói
que não seja cafona?
Não sei o que você quer dizer.
Por favor, onde é o banheiro?
- Lá atrás.
- Obrigado.
- Você olha as crianças?
- Claro, pode deixar.
Como vocês....
Não entende o que quero dizer?
Pai?
Oi!
- Saia daqui.
- Nossa!
Suas roupas.
- Você parece sapatão.
- Eu não sou sapatão.
- Mas pra mim você parece sapatão.
- Sapatão!
- Eu não sou sapatão.
- Sapatão.
- Me larga!
Ei! O que está fazendo?
Sente prazer nisso!
- Você está bem?
- Estou.
Volte aqui, seu merdinha!
Pai! Para! Pai!
Então agora você é inocente?
Tá achando que é homem?
Quer que eu te mostre
o que um homem faz?
- Nossa, cara!
- Ai, meu Deus!
- Sal, ele está bem?
- Não chega perto.
- Jerry, você está bem?
- Merda, não!
Eu não queria fazer isso.
- Desculpa, Jerry.
- Está tudo bem.
Mas você não ouviu o que o Stevie disse.
Quando eu saí do banheiro,
ele estava agredindo meu filho,
assim do nada.
- Desculpe.
- Tentei tirá-lo de cima dele e...
Fique aqui.
Eu sou o patrão dele, e cunhado.
O cara é maluco.
- Jerry, por favor.
- O quê?
- Para com isso?
- Com o quê.
- Está dando depoimento falso.
- Falso coisa nenhuma.
Olha, eu sei que o Troy
pode ser um idiota.
Ele agrediu meu filho
e depois tentou me matar.
É isso.
Foi tentativa de homicídio culposo.
- Homicídio culposo?
- É.
Homicídio culposo é quando se mata alguém
sem intenção, idiota.
- Vai se ferrar!
- Vai você!
- Eu sei o que é homicídio culposo.
- O que é?
Vou prestar queixa.
O que acha disso?
Quero prestar queixa.
Jerry.
Jerry, você não pode prestar queixa.
Assim você está me punindo, sabia disso?
- Não estou te punindo.
- Está sim.
Não estou não. Estou te fazendo um favor.
- Vai se ferrar! Vai se ferrar!
- Ok.
Obrigado pela ajuda e pelo apoio, maninha.
Dá um jeito na sua vida!
Quer cantar mais baixo, por favor?
Por quê? Não tem ninguém aqui.
- Ei, Joe!
- O que foi?
- Silêncio.
- Por quê?
- Porque sim.
- Lá em cima era mais bonito!
Meu Deus!
A polícia ainda não tem nenhuma pista
da menina desaparecida.
Josie Johnson, de onze anos de idade,
desapareceu da casa dela
na semana passada, em dois de setembro.
Acredita-se que seu pai, Troy Johnson,
a sequestrou.
Se tiver alguma informação
sobre o paradeiro da menina,
comunique à polícia.
BIPOLAR - MANIA
COMPORTAMENTO INSTÁVEL
MENINA DESAPARECIDA
Temos feijão em lata. Temos bolachas.
Temos barras de chocolate.
Temos... Que diabos é isso?
Oh! Carne seca de iaque.
Cara, os tibetanos comem isso aqui.
Está vendo a sua foto?
Devem ter achado na minha caminhonete.
Isso quer dizer que estiveram
na casa do Sr. Robert.
Mas não se preocupe, ele não disse nada.
Somos bandidos, filho.
O que está fazendo?
Posso levar isso?
Você não precisa disso.
Eu gosto deste aqui. Custa só um dólar.
Eu te pago quando chegar em casa.
Tenho dinheiro guardado.
Vamos levar um brinquedo.
Ou não vamos levar nenhum.
Foi o que pensei. Pega um brinquedo.
Que tal esse?
É legal.
Estou tentando ajudar, vamos.
Ela é bonita, veja.
Eu não quero.
Está bem, então não vamos levar
nenhum brinquedo hoje.
Joe. Joe.
E esse?
Não vamos comprar esse livro.
Põe de volta.
Por quê?
O papai compraria pra mim.
Quando outras meninas forem
lá em casa brincar com você,
elas não vão querer brincar
com esses brinquedos
nem ler esses livros.
- Você quer ter amigas, não quer?
- Amigas bobas, não.
- Está bem.
- Mamãe, não.
Não, põe de volta!
Joe, não vou brigar com você aqui.
Põe o livro de volta na prateleira.
Olá!
- Desculpe o atraso.
- Tudo bem, cara.
- Obrigado, amigo.
- Imagina.
Tchau!
- Ele não é muito simpático.
- Esse cara é um idiota.
Joe.
Me deixa só... Para!
Sei que você não vê o seu pai
há muito tempo,
e pode ser meio estranho.
Tudo bem ficar chateada.
Eu também estou chateada.
Você pode colocar isso?
- Não.
- Joe.
- Oi
- Oi.
- A Joe está lá atrás.
- Ah, tudo bem.
Ei.
Como você cresceu!
Parece que ganhou
um pouco de músculo também.
A mamãe não deixou eu te visitar.
Você é muito nova para entrar numa prisão.
Eu queria te ver.
A mamãe jogou fora as minhas calças.
Está falando sério?
Estou.
Que droga!
É.
Tenho certeza que a mamãe
é uma bruxa.
Sua mãe não é uma bruxa.
Ela é uma ótima pessoa.
Ela ainda não te entende,
mas vai entender.
Sabe, ninguém perguntou se eu queria
morar com você ou com a mamãe.
Não é justo.
Joe.
Estou tentando de verdade.
Até a semana que vem.
Pai, espera!
Joe, por favor!
Tome, isso é pra mais tarde.
- Eu te amo.
- Eu também te amo.
- O que você ganhou?
- Nada!
- Até mais.
- Tchau papai.
Ei...
Você está muito bonita.
Obrigada.
Bom dia!
Levanta, levanta!
- Pai...
- Levanta!
Levanta já!
Já, já!
- Pai?
- Ei, ei, ei.
Veja isso.
Não estamos longe da fronteira, pode ver.
Nós estamos aqui, e temos que ir pra cá.
É o que vamos fazer.
Atravessamos o rio e chegamos.
- Você está bem?
- Se estou bem?
Veja com quem estou.
Veja onde a gente está.
Estou pra lá de bem!
- É que está parecendo meio agitado.
- Agitado?
É, estou agitado.
Só estou tentando te acordar.
Tá bom.
Só achei que você estava meio estranho,
sei lá.
O quê?
Sei o que você quer dizer.
Não, sem chance.
Nem pensar.
Não vi você tomar seu comprimido.
É claro que estou tomando os comprimidos.
Levanta, vamos.
Você está bem?
Oi.
Oi. O que está fazendo aqui?
Será que nós....
Podemos conversar?
- Estou indo para o trabalho.
-Sei.
A que horas o seu turno começa?
Às três, mas tenho que fazer
umas coisas antes.
Podemos sair um dia desses?
- Sim.
- Eu estava pensando...
Acho que não.
Não vamos forçar a barra.
Eu já deixo você ver a Joe
e nem preciso fazer isso.
Vamos deixar como está.
Sal...
Eu fiz tudo errado.
Deixei você numa situação ruim.
- É.
- Eu também teria me deixado.
Mas eu me esforcei de verdade.
E sou um novo homem.
Por favor.
Só converse um pouco comigo.
Cinco minutos.
Vamos conversar cinco minutos.
Você é tão linda!
Você não acha que eu envelheci?
Não.
Nunca consegui voltar ao peso de antes.
Tenho rugas.
- Não.
- Veja.
- Você não tem rugas.
- Tenho sim.
Muito bem.
Acho que a gente devia se mudar
para outro lugar.
Não vamos nos mudar para lugar nenhum.
Por que não? Vamos recomeçar.
As coisas não são mais assim.
Talvez não agora.
Talvez você tenha
que se acostumar comigo de novo.
Não vamos andar para trás.
É, mas nós... Eu mudei.
- Você não mudou.
- Mudei sim.
- Não mudou, não.
- Para com isso.
Ainda soltamos faíscas.
Não é?
Joe e eu, a gente se entende.
Por favor!
Olha, começo no novo emprego
na semana que vem.
Vamos sair para jantar hoje.
- Não vamos jantar, Troy.
- Por quê? Tem compromisso?
Porque estou começando a fazer
a Joe voltar ao normal.
Sally.
Você não é Deus, entende?
E Joe não é um pedaço de argila
que você molda como quiser.
Joe é como é.
Ou aceitamos isso,
ou azaramos a vida dele.
Você confundiu a cabeça dela.
Não quero jantar mesmo.
Ainda bem que usei camisinha.
Você gosta das montanhas de Montana?
No Canadá são muito maiores.
Os ursos são maiores, os rios mais limpos.
E as pessoas são mais simpáticas,
respeitam os outros.
Elas vão te respeitar,
porque são muito gente boa.
A gente vai morar lá?
Bom, não estamos indo pra lá de férias.
Quem é que faz isso?
Podemos avisar a mamãe que estamos bem?
Sua mãe não te entende como eu,
nem foi muito legal com você.
Eu sei, eu sei.
Ela não é tão ruim assim, não de todo.
Nós éramos muito apaixonados.
Você foi gerado com muito amor.
Éramos dois malucos
que não se cansavam um do outro,
mas depois de um tempo
ela não queria nem que eu tocasse nela.
Como se eu fosse leproso ou algo assim.
Você acha que ainda existem leprosos
no mundo?
Por que você acha que ela ficou assim?
Por que ela mudou desse jeito, hein?
Às vezes você é meio complicado.
Eu sou complicado?
Ei, amigão.
Eu vivo numa zona cinzenta, entende?
Eu gosto de passar manteiga
nos dois lados do pão.
Sabe por quê? Por que eu sou genial!
E pessoas geniais não são complicadas,
está entendendo?
Do que você está falando?
Você também é bem complicado.
Eu vejo isso. Sou bom nisso,
mas muitos pais não seriam.
É.
Você entende isso?
Entendeu?
Olha,
só estou...
Só estou tentando falar a verdade,
está bem?
Mas você entende isso, não é?
Você sabe.
- Você entendeu?
- Entendi.
A Joe vai entrar na puberdade,
e essa fase por si só já é muito difícil.
Então...
Enquanto não tiver uma ordem judicial
autorizando as suas visitas,
é melhor você ficar afastado.
- O quê? Por favor!
- Não quero fazer isso, Troy,
mas não acho que você seja
um bom exemplo.
Quero morar com o papai.
- Joe, meu bem...
- Joe, volte para o seu quarto.
- Não!
- Troy, vai embora.
- Vai embora.
- Joe...
- Ele está nervoso.
Ela está nervosa.
- Vai embora, Troy.
- Não.
Vai, Troy.
Eu paguei as prestações desta casa.
Agora sou eu que pago.
Abra a porta, mocinha.
- Ei...
- Abra
Eu te odeio!
Joe.
Joe!
- Joe!
- Isso não é saudável.
- Desculpe.
- Isso não é bom!
- Eu não queria fazer isso!
- Ah, não queria?
Meu amor, saia do carro.
Pai, por favor. Temos que ir.
- Saia do carro!
- Vai.
Troy, se você levar ela com você,
eu chamo a polícia.
Pai, olha pra mim. Nós temos que ir.
Vou falar que você sequestrou ela.
- Pai, vai!
- Desligue o carro.
- Não posso.
- Temos que ir. Pode sim.
- Não, desculpe.
- Vou dizer que você sequestrou ela.
- Se você levar ela, vou chamar a polícia.
- Pai, por favor.
- Saia do carro!
- Desculpe.
Pai...
Não posso ficar aqui.
Joe, por favor saia do carro.
Troy!
Pai.
Joe, eu não queria te bater.
Você quer mesmo ir comigo?
Sim, quero.
Então está bem.
Eu vou voltar.
Fique pronto. Agora saia do carro.
Joe!
Obrigada.
Quer que eu arrume pra você?
Joe?
Está me ouvindo?
CAUBÓI TOM E O CAMINHO APACHE
Vou passar no cartão de crédito.
Preciso fazer xixi. E você?
- Não.
- Tá bom, eu já volto.
Está bem.
Pai?
Joe!
Joe! Não! O que está fazendo?
O que está fazendo?
Meu Deus! Tá tudo bem.
Tudo bem, está tudo bem.
Temos que sair daqui.
Vai, pega sua mochila!
Pega o rádio dele! Pega o rádio...
Pega a mochila!
Me dá isso aqui.
Que merda!
Desculpa, cara. Você vai ficar bom.
Emergência! Emergência!
Eu levei um tiro!
Vamos, Joe. Anda! Pega a sua mochila.
Pega...
Tem sangue em você? Hein?
Ei. Posso entrar?
Sim, senhora. Ele está aí dentro.
Investigadora Faith Ericson.
É uma boa hora?
Você viu o pai?
Vi, ele veio correndo,
pegou o menino
e eles foram embora.
Fugiram num cavalo.
Fugiram num cavalo?
Novidades sobre o caso
de desaparecimento de Josie Johnson.
Acredita-se que Josie e seu pai,
Troy Johnson,
estejam se dirigindo
para a fronteira canadense.
Os detalhes da investigação
são sigilosos,
mas sabemos que policiais federais
também estão participando das buscas.
Todas as entradas foram fechadas,
enquanto o FBI...
Faith Ericson.
investigadora da polícia de Flathead.
A investigadora Faith Ericson
está no portão.
Disseram que ele morreu, papai?
- Eu matei ele?
- Cala a boca!
O que estão falando?
Vamos lá.
Temos um doente mental por aí
e uma criança em perigo.
Portanto, temos uma situação
de emergência.
Precisamos resgatar a criança
e ao mesmo tempo
manter nosso pessoal em segurança.
Aqui.
Atenção pessoal, vamos repassar.
Vamos formar equipes
e depois daremos as instruções.
Atenção, lembrem-se
de que eles estão armados
- e são perigosos.
- Senhora!
Fique dentro do carro.
- A senhora não pode ficar aqui.
- Eu sou a mãe.
Vamos nos dividir em grupos.
As buscas...
- Senhora Johnson, eu não sabia...
- Preciso falar com ela.
Senhora, tem um pessoal lá fora,
pegue uma xícara de café.
Xícara de café?
É pra isso que eu vim aqui?
Com licença.
Estão falando que ele morreu?
Eu matei ele?
Fica calado!
...considerado perigoso.
Estão em um cavalo branco.
Droga!
Vão trazer os dois de volta, não vão?
Não vão?
Não vão machucá-los.
Vou fazer de tudo
para trazer os dois em segurança.
Prometo isso.
Ouviu o que eu disse?
Ouvi.
Deixa ele ir.
- Não podemos fazer isso!
- Temos que fazer.
Não vamos conseguir sem ele.
Ele vai ser devorado por um urso!
Ele vai ficar bem, ok?
- Pai, não!
- Vai ser fácil achar ele.
- Mas pai, não podemos fazer isso.
- Venha, vamos embora.
- Para! Não podemos.
- Obrigado, amigão.
Você foi um ótimo cavalo.
Agora vai, corre!
Anda logo, vamos.
Meu pai vai fazer um churrasco hoje,
e vou perder.
Porque estou no meio do nada
procurando uma menina-menino, sei lá.
Eu devia estar lá
saboreando uma bela carne.
Viu como caiu longe?
Ei.
Sabe de uma coisa?
Vamos precisar de novos nomes
para o Canadá.
Pensei em Ringo Madagascar.
Que tal?
Ringo Madagascar.
Parece alguém com um passado
muito interessante.
Por que você parou de tomar o remédio?
- Ainda estou tomando.
- Não está não.
Eu sei que não está.
Estou sim.
Não está! Você mente pra mim o tempo todo!
Não está!
- Eu não minto!
- Mente sim!
Você nem sabe onde estamos.
Está bem. Vou abrir o jogo com você.
Não tem nada de mais, mas é verdade.
Eu perdi o remédio
quando entrei no rio atrás de você.
Mas
está tudo bem.
- Estamos bem.
- Não, você me sequestrou.
Você quis vir!
Você me sequestrou.
Você sabia o que estávamos fazendo!
O que íamos fazer
quando chegássemos no Canadá?
Qual era o plano?
Pelo menos tinha um?
Porque agora estão atrás de nós.
Você devia me proteger.
Desculpa.
Eu sou...
Sou um grande idiota. Um fracassado.
Meu Deus, você me odeia.
Não sei o que vamos fazer.
Eu faço o que você quiser.
O que acha que devemos fazer?
O quê?
Que merda!
Eu estraguei tudo, cara.
Não sei o que vamos fazer!
Eu não sei.
Eu não sei. Não sei mesmo.
Desculpa.
Pai.
Pai!
Está tudo bem.
Vamos ficar bem.
Ei, você.
Como está, querido?
Para onde seus amigos foram?
- Vamos.
- Tá bom.
Ei, esse...
Esse é o caminho certo?
Acho que sim.
É o que diz o mapa.
Pai, não é muito longe. Vamos, anda.
Vem, a gente consegue. Não é muito longe.
Pai, me escuta.
Não é longe, vamos conseguir.
Vamos.
Temos que ir, vamos.
- Anda, vamos.
- Estou cansado, Joe.
Não sei onde estamos, você sabe?
Abaixa a arma!
Ela é policial.
- Pai, ela é policial.
- Eu sei!
E vão chegar outros!
- Vou colocar a arma no chão!
- O quê?
Vou colocar a arma no chão!
O que ela disse? Não consigo ouvir.
Deixa a gente em paz!
- Estou aqui para ajudar vocês.
- Vai embora!
Precisamos conversar!
Nós não vamos para a cadeia.
Podem confiar em mim.
Vai embora!
Pai, é melhor a gente correr.
E se ela tiver outra arma?
Eu sei por que vocês estão aqui.
Por favor, deixe-me ajudá-los.
Pai, a gente tem que ir.
Querido, deixa eu ir até aí.
Só quero que vocês estejam seguros.
Eu vou aí.
Abaixa a arma.
- Pai.
- Eu vou até vocês.
Vamos!
Estamos quase chegando.
Joe.
Estou cansado.
Eu tentei.
Desculpa.
Por favor.
Não saiam daí. Estou indo aí.
Está bem!
Nós vamos com você.
Ok.
Deixe-me ir até vocês.
Troy, estou indo aí.
Vou cruzar o rio para chegar aí.
Pai!
Não atirem!
Não atirem! Merda!
Eu não...
Pai!
- Pai.
- Eu não queria isso.
Pai!
Pai, não. Pai.
Eu vou ficar bem.
Eu vou ficar bem. Não se preocupe comigo.
- Pai.
- Está bem?
Não, não.
Você vai ficar bem.
Ok?
Você é um bom menino.
Pai!
Eu te amo.
Não!
Pai!
Não toquem nele!
Escovou os dentes?
- Escovei.
- Tá bom.
- E a minha caminhonete? Está dirigindo?
- É horrível.
Horrível?
Só dirige em estrada de terra, tá?
- Ele tirou carteira de motorista.
- Ah, é?
- É.
- Sensacional!
Ele não para mais em casa.
Gostei da sua camisa.
Obrigado.
Está animado pra ir pra escola?
Não sei não.
Colocamos a matéria em dia em casa.
Tive que recordar regras de matemática
que não via há anos.
Sabem de uma coisa?
Eu também vou estudar.
- Sério?
- É.
Tem um cara da faculdade
que vem dar aula aqui.
- Isso é ótimo.
- É.
Vamos estudar ao mesmo tempo.
Quem sabe não jogamos
uma partida de futebol.
Legal. O que está aprendendo?
Matéria básica.
Vou começar aqui e terminar quando sair.
Você está se comportando bem?
Estou.
Muito bem, e você?
Mais ou menos.
Johnson.
- O tempo acabou.
- O quê?
Tá bom.
Agora vão.
Quero mais um. Preciso de mais um.
- Tchau.
Fico feliz que você esteja indo bem.
Você também.
Tchau.
Se você mudar de ideia
pode ir na secretaria
e pedir para me ligarem, está bem?
Eu posso ir te buscar.
Vou ficar bem.
Eu sei.
- Pelo menos deixa eu te levar.
- Não.
Porque se você me levar, vai chorar.
Não vou não, eu não vou chorar.
Vai sim. Você já está chorando.
Não estou chorando.
Meu Deus!
Olha.
Joe Johnson.
É o Joe Johnson.
Oi.
Sinto muito pelo seu pai.
Obrigado.
Será que você
podia nos contar da sua viagem?
Claro.