(música suave)
(cavalo neighing)
(celular vibrando)
(música suave)
(chilrear dos pássaros)
(música animada)
(cavalo neighing)
(campainha do elevador tocando)
— Ei Carlinhos, é Haleye.
Pois é, tudo bem?
Estou bem.
Então eu tenho um pouquinho
de um problema com o seu.
(música animada)
Sim, Carlinhos, eu entendo a piada,
mas olha, você já fez
tuitou acidentalmente algumas vezes
da conta da empresa.
Até agora, nossos seguidores têm
viu suas fotos do Tinder
e, reconhecidamente, muito
vídeo bonito do seu gato.
E agora uma piada muito preguiçosa sobre
pegando caranguejos de uma lanchonete.
— Somos virais, Haleye.
— Ouça, Carlinhos,
esta é uma startup
e nossas redes sociais
A presença importa.
Sim, claro que
estão deixando você ir.
— Ei, Érico precisa te ver.
Entendi, tudo bem.
-Desculpa.
Sim, isso mesmo Carl,
Isso lhe dará mais tempo
para se concentrar no seu stand-up.
Não Carlinhos, eu não vou
ao seu show de improviso,
mas desejo-lhe o melhor.
Steve.
-Sim.
- Preciso que você segure o meu
liga enquanto eu subo as escadas.
- Isso é sobre o tweet do caranguejo?
- Educação da Ivy League,
anos de escalada corporativa,
agora estou tendo uma reunião
sobre o tweet do caranguejo.
Esta é a minha vida.
-Boa sorte.
- [Haleye] Obrigado.
- Olá Haleye.
-Ei.
- Pode continuar.
-Obrigado.
— Ah, Haleye.
- [Haleye] Sim.
- Tenho algumas informações privilegiadas
sobre o tweet de caranguejo de Carl.
-Ah?
E o que é isso?
— Carlinhos pegou caranguejo, isso é
É verdade, todo mundo sabe disso.
-Ok.
— Mas ele não conseguiu
eles de Bay City Diner.
Isso foi apenas uma piada.
Chama-se jogo de palavras.
Ele estava tentando ser engraçado.
— Bem, obrigado por
esclarecendo isso, Lauren.
-De nada.
- Sim, sim, estou procurando
investir nesses NFT,
Você entrou nisso ainda?
Sim, não, é como
a coisa toda.
Oh, yo, yo, hey, eu
Tem que ir muito rápido.
Posso ligar de volta?
Sim, sim, totalmente,
Totalmente, tudo soa bem.
É só tomar cuidado, tudo bem.
Tudo bem, mais tarde,
dias depois, hein?
Ah, e aí, Haleye?
-Ah.
Olha, Érico, eu acabei de
quero lhe garantir
que Carl foi dispensado.
Excluímos o tweet
e temos uma equipe em
colocar reclamações de campo.
— Ah, tudo bem.
Legal, legal, legal, legal.
Whoa, whoa, whoa, quem é Carl?
- Carl é o cara das redes sociais
que enviaram o
tweet ofensivo ontem.
-Ofensivo?
Realmente nós gostamos, oh
esperar, esperar, esperar, esperar,
o tweet sobre ter caranguejos.
Não, não, não, isso foi hilário.
Ah, não foi?
-Não.
— Ah,.
Eu pensei que você veio para cima
com aquele, Hales.
Sem problemas.
Não foi por isso que liguei
você aqui em cima de qualquer maneira.
Tenha um assento.
— Ah, tudo bem.
— Então, tudo bem,
como eu sei, você sabe, nós
tem várias cadeias de supermercados
que querem comprar a empresa.
— Sim, como posso ajudar?
— Essa é minha menina.
Não minha menina, eu não
quer dizer que você é.
Você entende, é divertido, você
sabe o que eu quero dizer né?
- Sim, não, eu faço.
— Está bem, bom.
-Sim, eu faço.
- Enfim, estou tomando
alguns dos caras
em um retiro para o Arizona
e eu preciso de um bailarino
apresentação para mostrá-los.
— Ah, tudo bem.
- Você tem ações
na empresa,
Assim, quanto melhor a apresentação,
quanto maior for o seu cheque.
— Estou nisso.
Eu entendi isso, Eric.
— Eu sei que sim.
Por isso te chamei aqui.
Bate aqui.
-Cinco.
(ambos rindo)
- Diga que você toma isso
energia com vc, hein?
— Sim, entendi.
— Você tem essa chuva de granizo.
-Ok.
Divirta-se no Arizona.
-Obrigado.
(celular vibrando)
— Desculpe, Charlie, não agora.
(música suave)
(telefone celular tocando)
- Ainda sem resposta?
(música suave)
— Ah, ela está ocupada,
ela vai ligar de volta.
— Ela sabe como
importante isso é?
Acho que devemos correr
os números novamente.
Talvez entre em contato com
Banco Cedar Creek.
— Bem, tenho um compromisso
em Cedar Creek na próxima semana.
— Não, precisamos de Haleye.
Não, ela vai ajudar
nós descobrimos isso.
— Vou continuar tentando, não se preocupe.
— Espero que ela responda
o telefone um desses dias.
(música suave)
— Meemaw, eu sei que você provavelmente
não quero ouvir isso,
mas talvez seja um bom
hora de considerar a venda.
Quer dizer, já tem
uma oferta em cima da mesa
e você pode usar o
dinheiro para aposentadoria.
(música suave)
- Você não se aposenta de
algo que você ama.
Este rancho tem estado em nosso
família por gerações.
Conseguimos passar pelo
depressão nos anos 80,
nós vamos fazer
através disso.
— Mas eu não colocaria também
muito estoque em Haleye.
- Haleye vai ajudar
nós descobrimos isso.
(chilrear dos pássaros)
- Ugh.
Haleye é tão egoísta.
É só isso.
Porque ela tem ela
grande fantasia de trabalho na cidade
e ela não liga,
ela não visita.
Ela pode se importar menos
sobre este lugar
ou quão estressado
faz Charles.
Você sabe, eu trabalhei aqui
por quase três anos
e eu nunca a conheci.
(cavalo neighing)
E eu estou falando com um cavalo.
(música suave)
(motores de carros em rotação)
(música animada)
-Nome?
- Deve estar sob Haleye.
-Dois?
- [Haleye] Sim.
- É o resto do
sua festa aqui?
— Não, estou um pouco adiantado.
É um encontro online, é um encontro online
a minha primeira em um tempo.
-Ah.
— Isso é triste?
-Uma espécie de.
Vou mostrar-lhe a sua mesa.
-Obrigado.
(música animada)
Oh, oh, nós somos um pouco
longe da porta,
e se eu tiver que
Fazer uma fuga?
-Hilariante.
Por que você não apenas
Sente-se no bar
até o seu partido chegar aqui.
— Ok, obrigado.
Posso tomar um copo de branco?
-Sim.
(celular vibrando)
— Charles, estou na minha primeira
data em mais de um ano,
Não posso falar agora.
Obrigado.
Vou ligar para você mais tarde.
(música animada)
-Obrigado.
Meu Deus, oi.
-Oi.
— Você deve ser Haleye.
- Sim, bom conhecê-lo.
— Nossa, sua energia
é tão grande.
-Ah.
— Você é leonino?
— Peixes, mas obrigado.
— Peixes, sim, eu vejo agora.
Ah, minha leitura energética tem
Fiquei tão fora essa semana.
Você não odeia isso?
É como, como você está
mesmo suposto funcionar?
Ah, o solstício foi uma loucura.
- Sim, sim, tem sido.
Então, a Maçonaria, isso é
um nome realmente único.
-Obrigado.
Sim, eu dei a mim mesmo em
uma cerimônia de nomeação no Chile.
- Uma cerimônia de nomeação?
-Sim.
Então eu estava lá, você sabe,
definindo minha intenção
para o novo ano
e eu continuei sentindo tudo
isso como um fardo estranho.
Então, minha metafísica
A assessora, Amy, ficou tipo,
"Você não pode prosperar neste mundo
"Sob o Sudário Narcisista
do seu nome próprio dos pais".
Então eu vou para essa borboleta
meditação yurt e liberá-lo
e aceitei meu novo nome.
— Parece inacreditável.
- [Maçonaria] Foi.
- Então, como você escolheu a Maçonaria?
— Ah, eu não escolhi
ele, o universo fez.
Acabei de recebê-lo.
— Ah, claro.
(risos)
Então, o que você faz?
- Eu existo.
-Não. Quero dizer, como
para o trabalho para um emprego.
-Eu sou um estudante.
— Ai que legal, cadê?
-Aqui.
- Gostou do restaurante?
- O mundo, claro.
-É claro.
(risos)
Isso paga bem.
- O dinheiro é uma construção,
mas se eu tivesse que usá-lo
para entender o valor
do meu valor, sim.
Tenho mais de dois milhões
seguidores no Snap Back
e eu faço sobre
200K por ano sobre isso.
— Desculpe-me, o quê?
- Sim, você deve totalmente
siga-me, se ainda não o fizer.
Então, Haleye, o que você faz?
- Ah, eu sou o vice
Presidente de Operações
na Mega Energy Drink.
— Mas o que você faz?
- Eu gerencio corporativo
Relações
branding, marketing.
— Certo, mas o que você faz?
- Gosto de caminhadas.
- Haleye, posso compartilhar
minha verdade com você?
— Sim, claro.
- Estou muito conectado
com você em um nível humano,
mas não a nível espiritual
e não em nada
um nível físico.
Com a sua permissão, é claro,
Gostaria muito de
Deixe essa interação.
Você me liberaria
para que ambos possamos
continuar em nossas jornadas
mas como separadamente?
-Sim, é claro.
-Obrigado.
Sou muito grato pelo que
Estou aprendendo com você.
Boa viagem.
- Boa viagem.
-Exatamente.
Ah, e não se esqueça de
siga-me no Snap Back.
Estou fazendo um chakra
sorteio de pulseira amanhã.
(música animada)
- Mais uma.
(música suave)
(celular vibrando)
Charles, honestamente.
- Espere, espere, espere,
espere, não desligue.
Ouça, isso é importante.
— Oh meu Deus é todo mundo
tudo bem, eu Meemaw está bem?
Você deve enviar uma mensagem de texto para 911 se.
— Ela está bem.
Bem mais ou menos.
Olha, quer dizer, ela
realmente quer você em casa
e nós realmente precisamos
Fale sobre o rancho.
— O sítio, e aí?
- Está em apuros e coisas
estão ficando muito ruins.
- Como isso é possível,
não é a supermulher Kate
lá para salvar todo mundo?
— Ouça, eu realmente não quero
falar sobre detalhes no telefone,
mas você pode, por favor, voltar para casa?
Ok, só por um pouquinho.
É só para ver se
talvez você possa ajudar.
— Olha, não sei, Carlos,
Eu tenho esse grande projeto e eu.
- Haleye, ouça-me,
Meemaw reembolsado
nós há alguns anos
para cobrir o Papai
despesas hospitalares
e sim, é
apanhado com isso.
(música suave)
Sim, eu tenho tentado
resolver com o banco,
Mas, até agora, sem sorte.
- Tá bom, isso é
Momento muito ruim.
Eu tenho esse enorme
E eu apenas.
- Haleye, temos
wifi aqui ok.
Estou implorando.
Você não foi
voltar por um tempo
e olha, se não pudermos
descobrir algo,
vamos ter que vender.
— Bem, tudo bem sim, eu
veja, a viagem da culpa.
— Pois bem.
Mas você sempre amou
Natal no sítio, né?
- Isso vai ser um enorme,
enorme inconveniente para mim.
— Então você está vindo?
- Vou ter que trabalhar remotamente
É claro.
— Você está chegando.
Sim, obrigado.
— Sim, eu vou.
(música suave)
De nada.
(insetos chilreando)
- Maior lugar com o
menor quantidade de pessoas.
Como eu vou
conhece alguém novo aqui?
(insetos chilreando)
Mesmo que o fizesse, o que diria?
Quer dizer, eu só falo com cavalos
e agora eu mesmo, aparentemente.
Oh Kate, oh, isso é triste.
(música suave)
Ouça, eu não quero ficar
todos Mariah Carey
em você ou o que quer que seja,
mas tudo o que eu quero para
Natal deste ano
é alguém com quem compartilhá-lo.
(música suave)
E isso é só entre nós.
Ok.
(risos)
Acabei de perguntar ao Papai Noel
Claus para uma namorada.
Sim, estou oficialmente perdendo.
(música suave)
(insetos chilreando)
(música suave e otimista)
(campainha do elevador tocando)
-Lauren.
— Ah, oi Haleye.
— Ei, preciso ver Érico.
— Ele não está aqui, ele está
já no Arizona
Preparando-se para as reuniões.
— Já foi rápido.
Ok, então eu tenho que ir
casa para uma coisa de família,
mas terei meu celular
telefone, estarei verificando o e-mail
e estarei trabalhando remotamente.
-Fresco.
— E você vai avisar Érico?
-Totalmente.
— Muito bem, obrigada, Lauren.
Tenha um bom final de semana.
(risos)
— Não.
(música suave)
- Vai para algum lugar?
- Sim, disseram alguns caçadores
há um post quebrado
descendo pelo riacho,
então eu vou dar uma olhada,
pegar alguns suprimentos
no meu caminho de volta.
— Tudo bem, bem, você não pode
Faça tudo isso em uma noite.
-Eu sei disso
Vou montar acampamento de volta
de manhã cedo.
— Ah, não, não pode
pernoitar fora.
— Claro que posso, eu faço
isso o tempo todo.
Acampar no frio é um
das minhas coisas favoritas para fazer.
— Bem, eu sei, mas eu
era uma tempestade ruim chegando.
(música suave)
- Você realmente não sabe como
para ler o tempo, não é?
Está chegando em poucos dias.
Olha, eu tenho meu celular
e meu sofisticado impulsionador de sinal.
- É, olha, podia,
você só gostaria de
ir para Fox Springs,
Faça o check-in na pousada.
(música suave)
- Que ficasse
vc fora do meu caso?
- Sim, se você verificar
para dentro da pousada.
- [Kate] Tudo bem,
Vou fazer o check-in na pousada.
-Obrigado.
- Apenas tentando
Poupe algum dinheiro.
(música suave)
(rotação do motor do carro)
(chilrear dos pássaros)
— Ah, não, não acredito.
-O que é aquilo
urubu fazendo aqui?
-Olá.
Ouvi dizer que você tem uma cerca
poste abaixo pelo igarapé.
Acho isso bonito
generoso para mim
ainda quero comprar o lugar,
mesmo que esteja caindo aos pedaços.
(ambos rindo)
— Você escorrega pouco.
Saia do meu rancho.
— O que posso fazer por você, Berto?
- Só pensei que eu tinha passado
e veja se você precisa de algum
ajuda com o poste de vedação,
basta ser vizinho.
— Bem, Kate, aqui está
apenas fazendo as malas para
desça e conserte.
Então, estamos todos bem.
-Dela?
(risos)
Ela vai descer para consertar
a cerca sozinha?
Meu franco não estará no
mesa para sempre, Charles,
ou sou eu ou o banco.
E, francamente, eu sou um
muito mais generoso.
Você precisa fazer
uma decisão em breve.
- Não podemos fazer nada
até minha irmã chegar aqui.
É uma decisão familiar.
-Bom.
Talvez ela possa falar
algum sentido em você.
(música suave)
— Todos nós fizemos?
- Sim, estamos bem.
Vamos lá Junior, nós
ainda tem trabalho a fazer.
Oh e Kate, quando você chegar
através do Hayride,
você não vai vir no nosso
lugar e nos ajudar com o nosso.
Feliz Natal.
(música suave)
— Tudo bem, estou indo embora.
- Mande-me uma mensagem quando chegar lá.
-Sim.
Ei, não se esqueça de mover o
gado para o próximo pasto.
-Sim.
- Antes que escureça.
(rotação do motor do carro)
— Graças a Deus Haleye está chegando.
Mal posso esperar para ver seus rostos
quando rasgamos esses contratos.
-Sim.
(música suave)
- Tá bom, não, acabei de chegar
aqui tão prestes a fazer o check-in.
Ok, tchau.
- [Lúcia] Precisa de ajuda, hun?
— Não, obrigado, eu
só precisa de um quarto.
O nome é Haleye Hollis.
— Oh meu Deus, Haleye,
A irmã de Charlie?
— Sim, sou eu.
— Bem, eu estarei, é
eu, Lucy Brenson.
Bem, Whyman agora, eu me casei.
Charlie e eu fomos juntos
por um tempo no ensino médio.
— Oh meu Deus, Lúcia.
Pois é.
Oh meu Deus, como vai?
— Estou ótimo.
Três crianças, aquela coisa toda.
Mudou-se aqui para Fox Springs
há cerca de 10 anos.
O que posso dizer, eu sou
uma menina da cidade no coração.
- Sim, isso é ótimo, isso
certamente é uma cidade tecnicamente.
— Agora, o que você tem feito?
Ouvi dizer que você foi para Dart.
-Dartmouth.
Sim, bem agora eu
viver em São Francisco
e eu trabalho em uma empresa de tecnologia.
— Nossa, isso
deve ser maravilhoso.
Sempre quis
para ir para a Califórnia.
Eu amo L.A.
Ah, você não deve ser usado
a todo este tempo
que estamos tendo aqui.
— Não, não estou.
- Sem palmeiras
e estrelas de cinema aqui.
Embora eu tenha feito alguns comerciais
para o colchão
saída, não-união.
— Bem, acho que vou apenas
levante-se e descanse um pouco.
— Ah, claro.
— Obrigado, sim.
— Coloquei-o no quarto bom
bem ao lado da máquina de gelo.
— Ah, obrigado.
— Você é muito bem-vindo.
Bem, aproveite a sua estadia conosco.
-Obrigado.
- E Feliz Natal.
-Feliz Natal.
-Te vejo depois.
-Tchau.
(música suave e otimista)
(celular vibrando)
Ei, sim, acabei de chegar aqui.
Sim, tudo bem.
Sim, Charles, eu sou apenas
Chegando ao meu quarto agora.
Ok, eu vou te ver amanhã.
Boa sorte com a reunião do banco.
Ok, tchau.
(música suave e otimista)
(bipe de computador)
(motores de carros em rotação)
— Ei Kate, eu pensei que
pode estar te vendo aqui.
Ouvi falar sobre isso quebrado
poste de vedação junto ao riacho.
Eu salvei um lugar em
o celeiro de Molly.
- Agradeço.
Como está Walter e as crianças?
— Ah, eles são bons.
Conduzindo-me ao meu absoluto
Final, mas bom.
Você quer o seu quarto habitual?
— Seria ótimo.
- Tudo bem, aqui está a sua chave.
E a HBO está trabalhando esta noite.
— Ótimo, obrigado Luc.
-Feliz Natal.
(música animada)
- Vamos ver qual a cena
é como na cidade grande.
— Ah, Lúcia, escandalosa.
Não é à toa que você e Walter continuam
convidando-me para beber.
Muito progressista, mas não.
(sinal sonoro de celular)
Olá Joana.
— Ah, alô Cowgirl.
Nem casados, nem filhos.
A menos de um quilômetro de distância.
Cachorro bonito.
- Deslize automático, certo.
— Sim, a vaqueira gostosa.
(sinal sonoro de celular)
- Uau.
Isso nunca aconteceu antes.
— Foi rápido.
— Ok, você pode fazer isso.
Oi.
Eu gosto do seu cachorro.
— Ah, vaqueira gostosa.
Aposto que ela pode começar
um fogo do nada.
Obrigado.
E o que sou eu, fígado picado?
(ambos rindo)
— Não, você também é fofa.
Desculpe, eu sou ruim nisso.
— Todo mundo é ruim nisso.
É constrangedor.
Parece que estamos relativamente próximos.
Talvez isso fosse
melhor pessoalmente?
Você gostaria de pegar uma bebida?
Meu Deus.
— Ah, ele é ousado.
Quero tomar uma bebida?
Claro que sim.
Joana é gostosa e eu só
falar com animais ou comigo mesmo,
Acho que realmente só para mim.
Ok.
Sim, eu adoraria.
O Apito Molhado está próximo.
Quer se encontrar lá?
- Soa adorável.
30 minutos?
— Ah, o que estou fazendo?
O que estou fazendo?
Sim.
-Ah.
Meu Deus.
-Meu Deus.
— Tenho que me preparar.
Não trouxe nada comigo.
— Ah, maquiagem, maquiagem, maquiagem.
- O que eu tenho,
o que eu tenho?
Eu tenho o ChapStick.
Jesus, Kate ChapStick.
Corresponde. Legal.
(música suave)
♪ Se eu fosse mentiroso ♪
♪ Pissing por aí e eu ♪
♪ Juro que eu não te ♪ amo
♪ Nem uma lágrima nos meus olhos ♪
-Joana.
♪ Eu não posso mentir ♪
— Olá, vaqueiro.
-Oi.
Vou tomar uma cerveja por favor.
(música suave)
(ambos rindo)
— Não costumo ser tão ousado
pedindo para alguém se encontrar tão cedo.
— Sim, não estou
geralmente este negrito
em dizer sim a
conhecendo alguém tão cedo.
Mas fico feliz que tenha feito.
Trabalho com animais
para que eu possa passar dias sem
ver outra pessoa.
— Ah, que legal,
O que você faz?
- Eu trabalho em um zoológico.
— Ah, só chato
coisas de negócios,
PowerPoints e mídias sociais.
(ambos rindo)
Eu não sabia lá
foi zoológico em Fox Springs.
— Ah, não há.
Estou apenas viajando,
para ver um cavalo para o zoológico.
Só estou aqui por um pouquinho.
- Só estou aqui para
alguns dias também,
então acho que foi um bom momento.
(ambos rindo)
— Sim, sim.
Para que você está na cidade?
- Apenas coisas de família
Prefiro não falar.
-Eu entendo
Coisas de família.
-Ah.
Às famílias.
- Para famílias.
(garrafas agarradas)
(música suave e otimista)
— Então, Cowgirl, o que é
seu nome verdadeiro?
-Katherine.
Esse é um nome bonito
para uma senhora bonita.
(ambos rindo)
Agora, por que eu fiz isso?
Isso foi ruim, não foi?
- Sim, meio que foi.
(ambos rindo)
Ah, ficou meio fofo.
-Ok.
— Assim como você.
(música suave e otimista)
Não foi melhor.
(ambos rindo)
(telefone celular tocando)
— Ah, sinto muito, eu
tem que cuidar disso.
Ai porcaria.
— Estou adivinhando
Não está tudo bem.
— Não, é uma emergência.
— Ah, não.
— Tenho que lidar com isso
ex-diretor de mídias sociais,
Quem se tornou desonesto
e é só postar.
- Mídias sociais,
isso é uma emergência?
- Ah, na minha linha de trabalho é.
- Linha de trabalho interessante.
— Olha, eu quero mesmo, eu quero
isso e eu quero você,
- Mas, é um social
emergência midiática.
- É um pouco
maior do que isso.
Veja, temos essa reunião de compradores
e se disserem que temos
uma pegada ruim nas redes sociais.
Eu não estou fazendo isso
soa melhor, não é?
-Não.
Espero que você conserte.
— Sinto muito.
- Está tudo bem.
É bom conhecê-lo Joana.
(música suave e otimista)
— É bom conhecê-lo também.
♪ Estou sóbrio ♪ e frio
♪ E eu simplesmente não consigo
supere você ♪
— O zoológico, ah, Kate.
(música suave)
(porta batendo)
- Haleye.
Haleye Hollis?
— Oi, posso ajudá-lo?
— Eu sou o Uber.
- O Uber?
— Seu irmão me enviou.
— Ah, desculpa, sim.
Fiquei acordado a noite toda
lidar com uma emergência.
— Oh meu Deus, me desculpe,
está todo mundo bem?
- Ah, sim, foi um
emergência de mídia social.
— Ah, isso é uma coisa.
— Ah, na minha linha de.
Nevermind.
Sabe, Walter?
Ok, Walter, apenas
gimme um minuto
e eu vou te encontrar lá embaixo.
- Sim, sim, não tem problema.
- Valeu Walter.
— Estarei no caminhão.
- Ok, soa bem.
Obrigado.
-Sim.
-Ok.
(música suave e otimista)
♪ Eu estava vagando
a neve ♪ caindo
♪ Procurando um lugar para ir ♪
♪ Fazendo círculos
Volta ao Evergreen ♪
♪ Iluminado como um sonho ♪ estrelado
♪ De alguma forma você veio para o meu lado ♪
♪ Como um anjo em
uma noite ♪ de inverno
♪ Você fez tudo
Está bem ♪
— Ei, menina.
- Oi Meemaw.
♪ Mas você é minha luz orientadora ♪
- Olhe para você,
visão para olhos doloridos.
Meu presente de Natal.
— Ah, Meemaw, você está usando
seus brincos especiais.
— Sim, papai me deu.
— Bem, eu sempre
amei-os em você.
♪ Você é meu ♪
- Olá Meemaw.
- Haleye está aqui.
♪ Esta noite ♪
- O pródigo
criança metade voltou.
- Não comece.
— Ok, eu vou
terminar de fazer o almoço.
(música suave)
-Vem cá.
Bom tê-lo de volta.
-Obrigado.
- Vamos te acomodar
e almoçar um pouco, né.
- Tudo bem, isso soa bem.
Ah, como foi a reunião do banco?
(música suave)
- Falaremos sobre isso mais tarde.
-Ok.
— Para onde vai?
— Vou me resolver
e definitivamente chuveiro.
- É, mas você é
ficar em casa agora.
- Ah, não, obrigado,
Vou ficar no chalé.
— Montei seu antigo quarto.
— Sabe, eu não
como ficar lá.
- Toda essa terapia
e você ainda não pode
ficar no seu quarto antigo?
- Posso, eu apenas, eu
amo o chalé,
então eu vou ficar lá, é aconchegante.
- Kate mora lá.
- Claro, o
Mão de rancho perfeita.
Ela nunca esteve no lugar?
— Bem, não, ela foi
uma grande ajuda por aqui.
Então não, ela fica aqui.
- É, eu sei, você só tem
mencionou o quão grande ela é
em todas as conversas que tivemos.
- Sim, é por isso que é
tão bom tê-lo aqui.
Sem essa.
(música suave)
— Tá bom, estou chegando.
- [Charles] Vamos lá.
(música suave)
(risos)
— Estou chegando.
(música animada)
(bacon escaldante)
— Lá está ela.
- Oi Meemaw.
-Ei.
- Bacon no almoço?
-Sim.
Bacon é bom em qualquer
Você sabe disso.
- Meemaw.
Como está o seu quarto?
-Isso é bom.
— Então as cabras do Cooper saíram.
Eles mastigam através da cerca
e Charles teve que ir agarrar.
(ambos rindo)
Ele se foi há um tempo.
- Uma cabra, tudo bem, Meemaw,
ele não é bom nisso.
— Bem, você sempre foi um
melhor fazendeiro do que ele.
Lembre-se dessa vez você,
Eu acho que você tinha 10 anos,
e você encontrou aquele bezerro
com a cabeça presa
através da cerca.
(ambos rindo)
— Bem, demorou-me
como uma hora, certo?
-Sim.
— Talvez tenha acabado.
Para acalmá-la o suficiente para
recupere a cabeça.
-Sim.
— Bem, estou aqui e
Estou pronto para ajudar.
— Estou muito feliz.
Charles tem sido realmente
ressaltou isso no ano passado.
Ele acha que eu não
reparem, mas eu vejo.
Ei.
Aí está o nosso pastor de cabras.
— Ah, cara.
Essas coisas são mais rápidas
do que você imaginaria que seriam.
— Ah, não deixe
ele pega seu bode.
Sabe, como vai buscar seu bode?
— Ah, sim, eu vejo
o que você fez lá.
Ok.
- Ainda entendi.
Obrigado.
Bacon, bacana.
Eu estou te dizendo, Kate vai
tem que consertar essa cerca.
Eu consertei temporariamente, mas
só não vai aguentar.
— Bem, vamos lá,
Todo mundo come.
Haleye está pronto para começar
começou nas coisas.
-Ok.
Vamos a isso.
(música suave e otimista)
É aqui que todos os
as receitas vêm de.
E estes são todos os
despesas que tive que cortar.
- Espere, bem, feno de Natal
Passeio caiu 60% em relação ao ano passado?
Bem, é isso que está matando você.
Você estava crescendo a cada ano
do Patch de Abóbora
e o Hayride,
e depois este ano.
Bem, qual é o seu
estratégia de marketing?
(música suave)
— Não sei, Kate poderia
conte-lhe mais sobre isso.
-Kate?
É por isso que há perda de receita.
— Não, ela é a razão
as receitas cresciam a cada ano,
exceto para este ano.
- Tá bom, esse é o
só ano que importa
e parece que ela é uma
enorme tensão no rancho.
- Não, não, não, não,
não, não, ela não é.
- Certo, você pode
comece por cortá-la
e alugar o chalé
como um Airbnb.
Ela é uma despesa enorme.
E se o Hayride de Natal for.
- 60% de baixa.
(música dramática)
- Cowgirl quente.
- Sim, os Berts estão correndo
seu próprio Hayride de Natal
para nos colocar fora do negócio,
e está funcionando.
— Kate, esta é Haleye.
-Joana?
- Haleye.
- Sim, é Haleye,
Haleye Joana Hollis.
— Ah, você é Haleye.
Haleye é o seu nome?
- E você é Katherine e
Você não trabalha em um zoológico.
— Meus amigos me chamam de Kate.
Há animais aqui
e as pessoas olham para 'em.
Então eu deveria chamá-lo de Haleye Joan
ou é apenas Haleye por si só?
- Apenas Haleye.
— Vocês dois se conhecem?
-Não.
— Está bem, tudo bem, Kate,
você está na hora certa,
Porque Haleye e eu
estavam apenas começando
para passar por cima do negócio da fazenda.
- Coisas de família?
Sim, eu ouvi, eu sou um
item de linha caro.
— Ah, bem.
— Não, eu só quis dizer isso.
— Olha, já tivemos
para cortar muita gente.
Executando o Hayride,
movendo o gado para
diferentes pastagens,
emergências animais
manutenção em geral
com apenas duas pessoas é difícil.
-Sim.
— Eu estava apenas olhando para o
números e o marketing.
— Ah, tenho certeza que podemos resolver isso
com um pouco de ajuda nas redes sociais.
Quer dizer, é só
algumas coisas de família.
— Para que você está dizendo isso?
-Nada.
(música suave)
-Kate.
Kate.
O que é isso?
— Ah, e aí?
- Haleye não quis
sugira que o demitimos.
— Sim, ela fez.
— Está bem, é isso
obviamente não vai acontecer.
Você sabe, ela é apenas
estressado, como todos nós somos.
Mas eu realmente preciso
ela para lembrar o porquê
ela ama o rancho.
Preciso que ela venha
voltar mais vezes.
Meemaw realmente sente falta dela.
— Não sei por quê.
— Bem, você poderia por favor
apenas tente se dar bem,
é apenas por alguns dias.
-Multa.
Mas ela precisa
fique fora do meu jeito.
Há muito trabalho a fazer
e eu não tenho
hora de cuidar.
— Ok, vou me certificar
ela fica fora do seu caminho.
Sim, seja simpático.
— Eu sou legal.
(chilrear dos pássaros)
- Ah, sim, não,
Sim, não é um problema.
Ok, eu só quero dar
mais um olhar sobre Eric.
- [Érico] Ótimo, nós
totalmente ter interesse,
então vamos mover o
números com alta de 20%.
Se isso acontecer, você
pode se aposentar precocemente.
- Ok, isso é uma ótima notícia.
Vou fazer esses ajustes.
Eu só tenho que refazer
todos os slides.
Mas eu vou conseguir o
apresentação até amanhã.
- [Érico] Tem que ser amanhã.
— Érico, será.
(chilrear dos pássaros)
(música suave)
Oh Meemaw, você me assustou.
-Desculpa.
Eu simplesmente amo vê-lo
sentado naquela cadeira.
Como está indo?
— Bem, estou tentando
para descobrir.
Mas com a mudança
ao pastoreio intenso,
é muito mais tempo.
-Oh sim. Kate e
Charles tem que,
eles têm que se mover
Esgrima a cada dois dias
e tivemos que deixar Adão
Vai, então são só eles.
- E o Natal
A receita da Hayride caiu
por causa dos Berts.
- Sim, eles começaram a sua
próprio Hayride na cidade.
E então as pessoas simplesmente não querem
dirija até nós mais.
- Bert Jr. é uma rasteira total.
(música suave)
E alguém fez um
Oferta para comprar este lugar?
- Os Berts.
Mas são alguns
doninhas, eu não estou vendendo para 'em.
— Tá bom, Meemaw, olha, eu entendo isso
mas eles fizeram um
oferta realmente sólida.
Você poderia tomar isso
dinheiro e aposentadoria,
comprar lugar em Fox Springs,
Pare de trabalhar tanto.
— Isso soa terrível.
Querida, eu amo este lugar.
E eu amo trabalhar
com Kate e Charles.
- Mas isso é um
realmente bom negócio.
É difícil deixar passar.
- Se eu simplesmente não
assinou esse empréstimo.
- Você tinha que,
para cuidar do papai.
-Eu sei.
(música suave)
Eu quero dar esse rancho
para você e Charles.
Nem tudo é
sobre dinheiro Haleye.
— Não, claro, eu sei disso.
- É aqui que
seus pais se conheceram,
foi onde eles se casaram,
foi onde conheci o papai.
Ele veio um ano para
o Hayride de Natal
e ele estava de pé
sob fiança de feno,
e ele parecia tão bonito.
— Você caiu nos braços dele.
- Isso é mais do que
um negócio para nós.
(música suave)
— Não vou desistir.
Vou continuar tentando.
— Essa é minha menina.
Você sabe, você deve
vá falar com Kate.
Ela conhece esse lugar lá dentro
e fora e ela adora.
— Ela não gosta muito de mim.
— Bem, você pode conquistá-la.
Agora o Hayride está começando em
alguns minutos, você deve ir.
- Eu não montei o
Hayride para sempre.
-Exatamente.
E ela já fez algumas
coisas muito divertidas com ele.
— Sim, aposto que sim.
-Ir.
(música suave)
Sem essa.
(música animada)
- Olá a todos, bem-vindos ao
Hollis Hills Hayride Natal.
Tem um pouco de calor
chocolate no celeiro,
se você quiser pegar um copo,
e nós teremos
saiu em breve.
(música animada)
- Cacau quente é um toque agradável.
— Isso não é nada.
Claro que os Berts roubaram o nosso
ideia para o seu novo Hayride.
- Bem, podemos concordar,
são cobras.
- Sim, são.
Você vai no passeio?
Quer uma ajuda?
- Eu posso entrar em uma fivela
por mim mesmo.
-Ok.
- Uau.
- O trailer mudou.
- Sim, eles fazem isso às vezes.
(música suave)
— Vou esquentar um pouco
chocolate mesmo, então.
-Ok.
Cuidadoso.
— Entendi, obrigado.
(música animada)
♪ Sinos em bobtails tocam ♪
♪ Fazendo brilhar ♪ os espíritos
♪ Que divertido é
para montar e cantar ♪
♪ Uma canção de trenó esta noite ♪
(música animada)
♪ Ai que divertido é pedalar ♪
♪ Em um cavalo de um cavalo
trenó aberto, hey ♪
♪ Sinos de jingle, sinos de ♪ jingle
(música animada)
-Feliz Natal.
— Foi divertido.
-Sim.
- O nariz vermelho
fica bem em você.
-Ah.
(ambos rindo)
Obrigado.
(insetos chilreando)
— Você realmente intensificou as coisas.
Costumavam ser apenas alguns
luzes coloridas nas árvores
e cantar canções natalinas.
Mas esse era o próximo nível.
-Obrigado.
Sim, tem sido divertido.
No ano passado fizemos
o tema Grinch.
-Ah.
Bem, você fez um muito grande
trabalho para o último ano.
- Ano final?
— Pois é, talvez.
Quer dizer, estou tentando
dizer positivo
para Meemaw em Charles, mas.
— Então é isso, você está
só vai desistir.
- Aparentemente eu sou o
só prático aqui.
Olha, eu tenho que ter certeza
que minha avó tem
o suficiente para se aposentar
e venda de vontade
fazer isso acontecer.
— E o Carlos?
— Charles vai ficar bem.
Ele trabalhava com tecnologia
antes de vir para cá.
Assim, ele pode conseguir um emprego em qualquer lugar.
— Mas ele ama o rancho.
Devíamos ter feito o
Grinch tema novamente este ano,
poderíamos ter acabado de usá-lo.
Eu tenho que guardar essas coisas.
(insetos chilreando)
- Apresentação feita.
E enviar.
Voila.
(música suave)
♪ Inspiração, onde
ele vem de ♪
♪ Vem através do nosso corpo ♪
♪ De outra pessoa
que a ♪ repassou
♪ Se ouvirmos,
vai ouvi-los ♪
♪ Como nós agradecemos
para esta música ♪
♪ Porque você não sabe
o quanto eu precisava disso ♪
♪ Eu precisava disso hoje ♪
(música suave e otimista)
♪ Ela está andando no meu caminho,
ela está olhando para o meu caminho ♪
♪ Será que isso realmente aconteceu ♪?
♪ O que devo dizer,
o que eu disse ♪
♪ Eu só posso imaginar ♪
♪ Mas de alguma forma estou enraizado ♪
♪ Enraizado no chão ♪
♪ A inspiração me encontra e
Eu, estou todas nas nuvens ♪
♪ Leve-me, leve-me ♪
♪ Mostre-me o que preciso ver ♪
♪ Respira-me, respira-me ♪
(música suave e otimista)
♪ Ensina-me, ensina-me ♪
♪ Estou ouvindo ♪
(música suave)
♪ Então eu vou tomar,
Vou comemorar ♪
♪ Por que não moldar isso como sinal ♪
♪ Não pense demais
e seja paciente ♪
♪ Mas algo é revelador
Eu estamos na linha ♪ certa
♪ Porque agora nós sabemos
como isso é ♪ bom
♪ Oh nós precisávamos, nós
precisava disso hoje ♪
(música suave e otimista)
♪ Sim ♪
- Isso aqui mesmo é cacau quente
feito a partir do seu papai
receita mundialmente famosa.
É o favorito de Kate,
e eu gostaria que você
levá-lo para a casa de campo
e estender um ramo de oliveira.
(música suave)
— Ela me odeia.
— Ela não te conhece.
— Ela me chamou de Grinch.
— Era só a preocupação dela falando.
Todos queremos a mesma coisa.
- Para salvar o rancho.
— Oh querida, é mais do que isso.
É o que este lugar
significa para todos nós.
— Você está preocupado
sobre perder o rancho?
— Na verdade, não.
- E se eu não descobrir?
- Você não precisa
Preocupe-se assim, querida.
Só precisamos fazer
o que podemos ver a fazer,
um passo de cada vez.
— Espero ter isso um dia.
— Vai.
Agora pare de parar.
— Não estou parado.
— Você está parado.
Tire isso.
— Bem, cadê meu copo?
-Sem essa.
-Está bem.
Só para você.
- Ok, tchau, tchau.
-Tchau.
(música suave)
(porta batendo)
— Venho em paz
com cacau quente.
— Você é maluco?
Está congelando lá fora.
E você veio para cá
vestido assim?
-Sim.
Em retrospectiva, foi uma má ideia.
— Meu Deus,
Eu não posso acreditar que você andou
por aqui neste tempo.
— Trouxe cacau quente.
— Ah, talvez eu tenha
para despejá-lo sobre você
para te aquecer, aqui.
-Obrigado.
Meemaw disse que é o seu favorito.
— Ah, suas meninas da cidade.
Vou pegar umas xícaras.
— O que você está cozinhando?
Tem um cheiro incrível.
- Oh ensopado de veado.
É a receita do seu papai.
- Meemaw lhe deu sua receita?
— Ela fez.
Aqui, veja alguns dos
seu ramo de oliveira.
(música suave)
-Isso é bom.
— Então espere, você andou
por aqui neste tempo,
vestido assim, apenas
para me trazer chocolate quente.
— Meemaw me pediu.
Ela disse que você pode ser capaz
para me dar alguma visão
sobre como salvar este lugar.
— Isso é esperançoso dela.
Acho que não consigo.
Eu olhei para esses números
e aquele empréstimo bancário
deve ser ilegal.
-Eu sei.
Eles precisam vender, né?
— Quer dizer, não vejo
de qualquer forma.
Mas eu não fui
Harvard ou qualquer coisa.
- Dartmouth, mas você não
precisam de uma educação da Ivy League
para ver quanto problema
este lugar está dentro.
— Bem, Dartmouth, talvez se você
conheci novamente o rancho,
você inventaria
alguma ótima ideia.
— Fui no Hayride.
- Tem mais no rancho
do que apenas o Hayride de Natal.
Olha, você nunca sabe onde
inspiração vem de.
Além disso, tenho certeza que você poderia
use uma pausa da cidade.
- Gosto da cidade.
— Você sabe que eu tenho razão.
-O que está acontecendo?
- O poder acabou.
— Vejo isso, por quê?
-Nevasca.
- Você tem um gerador?
- Um pequeno, o suficiente para
Volte a acender as luzes.
Tudo bem.
— Ah, eu não tenho serviço de celular.
- Sim, a torre é provavelmente
Lá embaixo, é bem típico.
— Está bem, então estamos
apenas encalhado aqui
sem energia, sem calor
e sem serviço de celular.
— Está tudo bem, tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Vamos ligar para a casa.
Veja o que lhe disse.
Ranch Babe para Big Momma.
- Rancho Babe?
- [Meemaw] Isso é grande
Mamãe, vá em frente Ranch Babe.
- Só queria deixar vocês
saiba que o poder acabou,
mas estamos sãos e salvos.
- [Meemaw] Tudo bem, bom.
Você tem tudo o que precisa.
- 10-4, gerador acionado,
então vamos aguardar
a tempestade para fora.
- [Meemaw] 10-4 Rancho Babe.
Ligue se precisar
alguma coisa, para lá e para cá.
- Problema resolvido.
-Uau.
— Não peguei minha alça.
— Claro que não.
Agora que cheira apenas
como eu me lembro.
- Quer provar?
-Obrigado.
- Quer um copo?
-Ok.
(música suave)
Obrigado.
-Sim.
— Então, Ranch Babe.
Vamos tentar essa coisa toda ficando
para te conhecer de novo.
(ambos rindo)
— Está bem, tudo bem.
O que você faria
gosta de saber, Joana?
— Bem, já que você
não trabalhe em um zoológico,
apenas me fale sobre você.
— Ah, você quer saber sobre
minhas coisas de família?
— Você sabe tudo sobre o meu.
- Eu sou originário de
Kentucky, Lexington.
Pão dos meus pais
e cavalos de criação.
- Não tem muita coisa
de dinheiro nisso?
- Sim, e um monte de
intitulado crianças ricas
trotando por aí
um cavalo campeão
que eles nunca tiveram
para escovar ou sela.
- Como os capacetes pequenos
e calças de montaria e chicotes.
- Sim, o negócio todo.
Escolas particulares,
concursos, festas luxuosas,
Disfarçado
angariação de fundos de caridade.
- Kate, a princesa rica.
Isso não parece que você pareça.
— Não é.
Tentei ser o perfeito
filha por um tempo.
— E o que aconteceu?
- Eu amo os cavalos
e a obra,
mas não as pessoas pretensiosas.
Meus pais queriam um
Junior League Rainha da Beleza
e eu só queria
ser vaqueiro
e namorar as outras princesas.
-Ah.
- Seu dinheiro, suas regras.
Não consegui.
Enfim, então eu saí.
— Então você não falou
para sua família?
— Não, mas não tenho
realmente tentou.
Quer dizer, entramos em um
luta enorme antes de eu sair.
Somos todos muito teimosos
para atender o telefone.
— Você é teimoso demais, você?
Desculpe, isso é muito difícil.
— É, e você?
O que foi o
adolescente Haleye como?
— Bem, passei muito tempo
anos sendo um adolescente mal-humorado.
-Realmente?
Já vi algumas fotos
de você e de seus pais
curtindo o rancho.
-Eu fiz.
Mas isso foi há muito tempo.
Bem, eu vou para a cabeça
de volta à casa,
mas obrigado, obrigado por
o ensopado e para me aquecer.
— Você não deve sair.
A tempestade, você deve
apenas bater aqui esta noite.
— Ah, não, olha bem, eu andei
aqui, eu posso andar de volta.
É fácil, não se preocupe.
-Está bem.
-Boa noite.
(uivo de vento)
Vou precisar de pijama.
(música suave)
Como é que está indo por lá?
- Muito bem, sim, apenas
super confortável.
— Bem, você com certeza está
movimentando-se muito.
- Está tudo bem, só tentando
para se situar isso é tudo.
— Ok, bem, não estou
vai conseguir dormir
se você vai jogar
e virando a noite toda.
— Bem, eu apenas, olhe,
Eu nunca dormi de verdade
com as pessoas aqui, então é
Tudo bem, estou bem, estou bem.
— Tá bom, agora eu me sinto
ruim que eu peguei sua cama.
É só chegar aqui, isso é bobagem.
— Bem, eu me sinto mal
que você se sente mal.
- Pois então vamos lá,
se você não vai fazer
para seu próprio conforto,
você pode simplesmente fazê-lo para que nós
ambos conseguem dormir?
(música suave)
-Multa.
Bem, eu não sei, talvez
se dormirmos de costas para trás.
Dá para entrar?
- [Haleye] Não.
— Não durmo
ao lado da parede.
— Bem, eu também.
(música suave)
-Desculpa.
-Ok.
(música suave)
-Com licença.
Você pode apenas compartilhar o cobertor.
— Poxa, só tentando
fique confortável, ok.
— Tá bom, agora está,
você não pode cavar
seu braço nas minhas costas?
— Tudo bem, desculpe.
Eu não tinha a intenção, só não
acostumado a dormir na parede.
(música suave)
-Você é bom?
-Não.
— Agora estou.
(música suave)
Acho que estamos dentro.
— É torrado.
— É, é meio legal, né?
- É, é meio legal.
— Quer dizer, estamos calorosos
e não estamos congelando
e eu não estou dormindo
no chão, então.
- Sim, não, essa parte,
essa parte é boa.
- Sim, tem isso.
(música suave)
- Boa noite Kate.
- Boa noite Haleye.
(música suave e otimista)
(chilrear dos pássaros)
♪ Escorrega deslizar para longe eu vou ♪
♪ Caindo como Tennessee
neve e derretimento ♪
♪ Devagar em suas mãos ♪
♪ Luzes emaranhadas e perenes ♪
♪ Você é a mais bonita
menina que eu vi ♪
♪ Então me perdoe se
Parece que eu fico olhando ♪
♪ Ooh, ooh, há
magia ao seu redor ♪
(música suave e otimista)
(porta batendo)
- [Charles] Você
dois vivos lá dentro?
-Ah.
Sim, estamos bem.
Apenas um segundo.
Ah, ow.
Oi.
-Bom dia.
-Manhã.
- Nunca te vi dormindo
isso tarde antes.
- Sim, acho que deve
foram realmente fora.
— Bem, fico feliz em ver vocês dois
encontrou uma maneira de se manter aquecido.
(música suave)
Bem, eu trouxe alguns frescos
café e scones de pêssego fresco.
— Café, por favor, obrigado.
— Então, o que é que você
Pretende entrar hoje?
— Na verdade, bem, eu estava pensando
que talvez eu pudesse marcar
junto com Kate hoje
e conheça o rancho.
(música suave)
— Você vai
Sair com Kate?
— Ah, sim, você nunca sabe onde
a inspiração pode vir de.
(música suave)
-Hem.
Tudo bem com isso?
-Hem?
Ah, sim, vou cuidar dela.
-Ok.
Mantenha-se aquecido lá fora hoje.
Está frio hoje.
-Sim.
-Tenha um ótimo dia.
— Tudo bem, você também.
(ambos rindo)
Aposto que você não trouxe nenhum
Roupas de montaria, viu?
-Não.
(música suave)
Aposto que você pode começar
um fogo do nada.
-Que?
— Ah, eu só gosto, eu
costumava conhecer esta menina
que disse que queria um marido
que poderiam construir um
fogo do nada.
- Bem, você não pode construir
um fogo do nada.
— Não, quero dizer como você poderia
basta encontrar coisas e fazer um fogo.
Eu não sei, eu acho
isso fez com que ela se sentisse como
ela poderia estar com alguém
que poderiam cuidar de
ela em circunstâncias terríveis.
- Sim, isso é burro.
(música suave)
Quer dizer, eu posso começar
um fogo do nada,
mas eu nunca colocaria em um
posição onde eu teria que fazer.
Aqui, você pode usar
meu equipamento de equitação.
Café.
-Obrigado.
(música suave)
(chilrear dos pássaros)
— Agora Bucky, este é Haleye,
ela vai te montar hoje.
Então você seja legal.
— Você está me dando
cavalo chamado Bucky?
-Sim.
Ela não sabe o que isso significa.
— Mas ela entendeu o que
você acabou de dizer a ela.
- Provavelmente não.
(música suave)
Ok.
— Está bem, olhe, estou
não um amador total.
— Ah, tudo bem, estou
Desculpe, por todos os meios.
(música suave)
— Bem, eu não fui a
Pilates em mais de uma semana,
O que você espera?
- É, é totalmente isso.
Sabe, não há vergonha
no uso das fezes, Haleye.
Não há ninguém aqui para impressionar.
— Ok, bem, não estou
tentando impressioná-lo.
— Bom, porque você é
Definitivamente não.
— Tá bom, tudo bem, eu vou
Use as fezes.
Obrigado.
É só a roupa,
eles são limitantes
minha amplitude de movimento.
-Totalmente.
Você é bom?
— Sim, obrigado.
- Tudo bem, vamos lá.
- Tudo bem Bucky.
(música suave)
(cavalo neighing)
- Minha árvore favorita, nós
chamem-lhe o Grande Carvalho.
— É a minha árvore favorita também.
— Quero mostrar-lhe uma coisa.
-O que é?
- É uma surpresa.
- Uma surpresa aqui fora,
é um Starbucks?
(ambos rindo)
- Achei alguns
anos atrás, vejamos.
Ah aqui, lá está.
- Meemaw e Papai
iniciais, uau.
(música suave)
- E confira.
(chilrear dos pássaros)
(música suave)
— Minha mãe e meu pai.
(música dramática)
Tenho que ir.
- Haleye espere.
(música dramática)
-Ei.
— Não tem como salvar.
Temos que vender.
Como eu passei
isso um milhão de vezes e,
é só, é uma loucura
e é temerário
para tentar salvar este lugar.
— Esta é a nossa casa, Haleye.
— Esse é o problema.
Esse é o problema.
Você fica colocando tudo isso
valor sentimental em um negócio.
Você não pode ver o que
é tão obviamente claro
para qualquer pessoa com uma calculadora.
— Esta é a nossa casa de família.
E uma vez que eles morreram,
esta era a sua casa também.
— E esta nunca foi a minha casa.
Você ama este lugar, eu entendo isso.
Mas eu não pertenço aqui.
— Você sabe que sim.
olha, você amou isso
Coloque uma vez, né,
e eu acho que você pertence
aqui tanto quanto.
— Não sei onde pertenço.
Talvez eu não pertença a lugar nenhum.
— Não, você sabe, isso não é verdade.
Você sabe que pertence
aqui com a gente.
Ok, ei, somos sua família.
(música suave)
— Não sei o que dizer.
Quantos anos você tinha?
— Ah, aqui.
Não tenho certeza.
- Não, quero dizer, quando eles,
o acidente de carro.
(música suave)
- Morreram três semanas
antes do meu aniversário de 13 anos.
— Aposto que o ensino médio foi difícil.
- Foi.
E eu pensei que deixar isso
lugar iria consertar tudo.
(música suave)
— E foi?
— Não, foram necessários milhares
de dólares de terapia.
— Ah, você está
Tudo bem, então.
-Sim.
(ambos rindo)
— Acho que você não
realmente odeio isso aqui.
— Diga isso ao meu irmão.
— Acho que você adora,
mas lembra-te o teu
pais e isso é doloroso.
E você não vem por aí
porque te lembra deles.
— Você não me conhece, Kate.
Aquela menina tinha os pais.
-Ei.
Olha, eu sei que tem um
muita dor para você aqui.
Isso é compreensível.
Mas também há alegria.
(música suave)
— Esse é um ótimo discurso, Kate.
Talvez você deva
siga seus próprios conselhos.
— Não estamos falando de mim.
— Bem, vamos falar de você.
Porque você pode ficar lá
e você pode julgar o meu
a vida e as minhas escolhas,
mas você é muito teimoso
para chamar sua própria família.
— Ouça, isso é diferente.
- Sim, sim é porque você
ainda tem família para ligar
e podem não ser perfeitos,
mas eles ainda estão vivos
e você pode apenas
tente falar com eles.
(música suave)
Não posso
Eu nunca posso dizer a eles
o quanto eu os amo
ou se minha vida de namoro é uma
ou se estou mesmo apaixonada.
(música suave)
Eles se foram.
Steve, ei, eu preciso de um
Saia, agora.
- [Steve] Isso é
impossível, Haleye.
Não é como um grande aeroporto.
O melhor que posso fazer com
amanhã à tarde.
- Tá bom, tudo bem, sei lá.
Só pode me tirar
aqui o mais rápido possível?
— [Steve] Você está bem?
- É, só coisa de família.
Você pode apenas me enviar os detalhes
quando você os tem, por favor?
(música suave)
(insetos chilreando)
Obrigado.
(música suave)
(chorando)
- Reunião de família.
- [Haleye] Ok.
(música suave)
— Então, querida, Charles me disse
o que disse ontem à noite.
E eu sei que você se esforçou tanto.
Então nós vamos levar o seu
aconselhar e vender para Bert.
— Desculpe-me Meemaw, desculpe-me.
— Não, não é seu
culpa, não culpa sua.
— Espere, cadê a Kate?
-Kate?
— Bem, quero dizer, sim, não é
ela faz parte disso também?
— Sim, ela saiu cedo
esta manhã para a cidade.
-Ah.
(música suave)
— Sabe, eu estava pensando,
que talvez eu pudesse vir
de volta para o Natal,
a última no sítio.
— Seria muito bom.
Estou tão feliz que você veio.
(música suave)
Eu ainda acredito em você Haleye.
-Ok.
— Está bem, sim.
(música suave)
— Desculpe, não consegui
descobrir qualquer coisa.
(música suave)
— Fico muito feliz que você tenha voltado para casa.
— Bem, sinto falta de Meemaw
e você.
(ambos rindo)
(música suave)
— Pois é, então você
deve voltar para casa mais vezes.
-Eu vou.
Mas só porque percebi
que talvez eu tenha um
vaquinha em mim.
-Sim.
— Mais do que eu pensava.
- Aposto.
— Então, o que você vai fazer?
-Eu não sei.
Eu não acho que o meu
Carreira de pastoreio de cabras
está fora para um grande
Comece, então veremos.
- Sim, podemos concordar com isso.
- Mas depois que a gente pega as coisas
Resolvi aqui, aí eu vou decidir.
Perdemos muito, mas
ainda temos muita coisa.
— Te amo doido.
(ambos rindo)
— Eu te amo dork.
(música suave)
(motores de carros em rotação)
(chilrear dos pássaros)
(música suave e otimista)
♪ Você está no paraíso ♪
♪ Então, por que você chora menina ♪
-Ei.
(porta batendo)
Ouviu alguma coisa do Eric?
— Não, não, ele já entrou
reuniões desde que voltei.
— É um bom sinal, certo?
-Talvez.
(telefone celular tocando)
Falando do diabo.
Eric me quer
no andar de cima imediatamente.
— Ah, hora da verdade.
Você entendeu isso.
- Bata na madeira, bata na madeira.
- Bata na madeira, manifeste-se.
-Tchau.
♪ Nesta chuva ♪ arco-íris
(porta batendo)
- Vamos lá.
Olha só, Hals,
todo o universo abafado.
Hals, nós vendemos.
- Espere, espere, espere,
não, nós, você não é
brincando, né, a gente fez?
- Fizemos.
E isso é para você.
-Meu Deus.
— Eu sei direito.
Mas você mereceu.
Todos nós totalmente
mereceu, né.
Sua apresentação
realmente selou o acordo.
- Isso é incrível.
(ambos rindo)
- À direita,
abraço consensual.
(Érico rindo)
-Obrigado.
-Sim.
Quer dizer, o retiro foi um
cara, então você realmente nos salvou.
- O retiro foi um burro?
Achei uma ótima ideia.
— Certo, eu também.
Quando chegamos lá,
era tudo como brunches
e festas, champanhe,
apenas mimos constantes.
— E isso foi ruim?
— Sim, eu queria desabafar.
Durma sob as estrelas, corda
vacas, como cavalos de montaria,
coisa de cara duro, você sabe.
Como se fosse apenas um homem robusto.
Tipo, "Brokeback
Montanha", você sabe."
— Érico, você realmente
viu "Brokeback Mountain?"
- Só o primeiro tempo.
Mas ficou muito legal,
apenas alguns caras machistas
no deserto
tornando-se melhores amigos.
-Sim.
— Ah, ah, teve uma parte
isso foi realmente muito legal.
Eles trouxeram essa energia
curandeira e ela fez isso
como borboleta chilena
nomeando partido ou algo assim.
- Ah, você quer dizer como
uma cerimônia de nomeação?
-Sim.
— Espera, Maçonaria?
- Alvenaria, sim, sim,
Você já ouviu falar dela?
Ela é incrível.
Foi a primeira vez
Eu me senti verdadeiramente conectada,
só lá fora pelo fogo
com os sons de
natureza, você sabe.
Sem telas, não
distrações, apenas nada.
— Sim, eu sei.
Eu realmente sei
exatamente o que você quer dizer.
O universo também.
dar-lhe um nome?
-Totalmente.
-Ah.
— E foi?
(música suave)
-Eric.
Eu sei, né?
-Sim.
- Sim, foi, eu realmente
senti meu próprio poder naquela noite.
— Ah, sim, claro.
-Sim.
- Enfim, Maçonaria,
ela é como um gênio.
Ela tem uns três
milhões de seguidores no Snap Back.
Oh, oh cara, cara, se você ficar,
você deve trazê-la para
fazer algumas coisas de mídia social.
-Ficar?
- sim, com esse cheque,
você não precisa trabalhar aqui
mais, se você não quiser,
você pode fazer o que quiser.
- Sim, sim, eu acho.
Espere, oh meu Deus, oh meu Deus.
Eric
você está certo, você está certo.
Gênio.
(música suave e otimista)
— Bem, tudo o que nós
discutido está aqui.
- Advogados fizeram tudo
as mudanças de ontem.
Tudo o que você precisa fazer é obter o seu
Meemaw para assinar seu nome.
Aí eu levo para o meu
advogados esta tarde,
antes de fecharem hoje.
— Cadê a Kate?
- Ainda temos
Hayrides de Natal.
- Não por muito tempo.
- Não dá para tirar
o nosso espírito natalino.
Não, vamos continuar
fazendo esses Hayrides
para a alegria da estação até,
até que temos que sair.
(música suave)
Tudo bem, Bert, vamos
vá ter o sinal dela 'em.
— Obrigado, Carlinhos.
Vou dar tudo para o
fim de ano para desocupação,
meu presente de Natal para você.
— Você é um verdadeiro Papai Noel.
(buzinas de carro buzinando)
(música animada)
- [Meemaw] Lá vem ela.
— Não sei quem
que é com ela.
(música animada)
(Bert rindo)
— Uau, é isso
Eu queria ver.
(música animada)
- O que você faz
acha que você está fazendo?
— Não estamos vendendo.
- Haleye, o meio ambiente.
- Ah, me desculpe a maçonaria,
Eu estava indo para tipo,
você sabe de uma coisa.
- Mas Haleye realmente,
O que é que está a fazer?
E quem é esse?
- Esse é o nosso novo curador de energia
e diretor de mídias sociais.
- Seu quê?
— Ah, me desculpe, Bert,
isso não lhe diz respeito
já que você não é dono deste lugar.
E a partir deste momento, você está
invasão oficial.
— Diga isso ao banco, querida.
— Ah, bem, acabei de fazer.
Veja, eu fui lá primeiro e
Quitei toda a nossa dívida
e fui ao
escritório de advogados.
Devem ser
contatá-lo em breve.
Meemaw, você faria as honras?
-Sim.
- Bert e mini Bert
saia do meu rancho.
— Isso não acabou.
— Ah, sim, querida.
(música suave)
-Tchau.
(chilrear dos pássaros)
(música suave e otimista)
Você realmente
pagar o banco de volta?
— Sim, estamos livres de dívidas.
— Como você conseguiria o dinheiro?
- Lembre-se que enorme
apresentação em que eu estava trabalhando?
-Sim.
- Bem, valeu a pena.
(chilrear dos pássaros)
— Nossa, você não fez
tem que fazer isso.
— Não, eu sei que não
tem que fazer, eu queria.
Eu amo este lugar
e eu pertenço aqui.
— Sim.
(ambos rindo)
- É tão bom para
tem você de volta aqui.
(música suave e otimista)
Realmente, quem é esse?
-Direita.
— Ok, sejamos honestos,
Você não é grande nisso
coisa toda de pecuária.
Mas você é ótimo em, você
conhecimento, operações, números.
E se tivermos apenas o suficiente
de uma experiência de rancho,
nós podemos fazer este lugar
realmente rentável.
E eu tenho uma ideia para isso.
(música suave e otimista)
-Você está certo
Haleye, é perfeito.
A energia
em torno deste lugar
é como um feminino
deusa do poder.
Eu posso sentir isso em todos os lugares.
- Houve alguns
mulheres realmente poderosas
que passaram por aqui.
(música suave e otimista)
— Realmente, quem é esse?
- Eu sou maçonaria.
Uau, você é tão autêntico.
-Obrigado.
Ouça, por que não
você vem comigo
e vamos fazer um
torta de pêssego para comemorar.
-Meu Deus.
Pêssegos são meus
fruta do ciclo lunar.
— Ah, melhor ainda, vamos lá.
(ambos rindo)
— Haleye, mesmo?
— Sim, sim.
Foi um encontro às cegas.
(ambos rindo)
- Ok, e daí?
Essa é a grande ideia?
- Hollis Hills ao ar livre
Experiência Rancho.
Dar cidade sobrecarregada
slickers como eu
uma pausa da poluição
em suas telas.
Eles podem vir aqui,
podem andar a cavalo,
jogar cowboy e
Reconecte-se com a natureza.
- Ah, isso é um
Realmente boa ideia.
-Eu sei.
(ambos rindo)
- Bem, isso quer dizer
você vai voltar então?
— Bem, eu não posso deixá-lo
fazer toda a pecuária.
— Ah, bom.
Cortejar.
Vem cá.
Vai ser tão bom
para tê-lo de volta.
E Kate vai adorar
tendo você aqui também.
— Espere, Kate, onde ela está?
— Ela está ficando
os Hayrides prontos.
- Tenho uma ideia.
(música suave)
— Ah, tudo bem.
O que eu faço com a Maçonaria?
(música suave)
- Uau, sua energia
é tipo, uau.
(música suave)
(Carlos rindo)
(chilrear dos pássaros)
(música suave)
-Feliz Natal.
Tchau.
(música suave)
Sim.
Você voltou.
- É só entrar no próprio
último segundo para salvar o dia.
-O que você quer dizer?
— O rancho, estamos livres de dívidas.
-Realmente?
-Sim.
(ambos rindo)
— Segui seu conselho
e liguei para meus pais.
(música suave)
— Ah, sim, como foi?
- Correu muito bem.
Você estava certo.
Eu não parei
pensando em você.
(música suave)
-Eu também.
Eu pensando em você, não
eu pensando em mim.
Porque se eu pensasse em mim,
Eu seria muito estranho.
- Haleye.
-Sim.
- Esta é a parte em que você
Pare de falar e me beije.
(música suave e otimista)
- Eu amo essa parte.
♪ Eu posso vê-lo ♪
♪ Nunca se esqueça de que você é amado ♪
♪ E o mais
grato você é ♪
♪ Quanto mais beleza você ver ♪,
♪ E eu posso vê-lo ♪
♪ Nunca se esqueça de que você é amado ♪
♪ Conecte-se a qualquer momento porque
Estou bem atrás de você ♪
♪ Estou te dando cobertura ♪
(música animada)
♪ Estou com a porta dos fundos fechada ♪
♪ Vestindo minhas roupas ♪ internas
♪ Sentindo-me confortável na minha pele ♪
♪ Expressando o meu
sentimento de dentro ♪
♪ Juntos somos
queimando brilhante ♪
♪ Estrelas cadentes
do outro lado do céu ♪
♪ Este é o nosso tipo de amor ♪
♪ Não convencional ♪
♪ Mas caramba é lindo ♪
♪ Nosso tipo de amor ♪
(música animada)
♪ Vamos brincar na floresta ♪
♪ Vamos nadar no lago ♪
♪ E quando é seu aniversário ♪
♪ Vou te fazer um bolo ♪
♪ Oh eu vou te celebrar ♪
♪ E você vai
comemore-me também ♪
♪ Veja todas as nossas
contusões e cicatrizes ♪