Griots Team apresenta:
CRUSH
Tradução:
Ruivo - Nero
TatianeVS - sheroqueh
Tradução:
DangerLay - MilleG
Bee - Trench21P
Tradução:
DangerLay - Alzwitch71
vitckari - anap
Revisão:
fcvargas82 - edecker
Revisão final:
xoxoanne
OLÁ, SOU O QUADRO
GIRANDO O PÁSSARO
LEMBRE-SE, SÓ VOCÊ PODE
ACABAR COM O PATRIARCADO
ESTOU CANSADO
NÃO DOU A MÍNIMA
ESTACIONAMENTO
DE FUNCIONÁRIOS
ESSA GRAMA NÃO DESISTE
TÁ ENCARANDO O QUÊ?
NÃO ESQUEÇA SEU MARCA-TEXTO
ESTANTE MANEIRA
NOS TEMOS ESPÍRITO ESCOLAR
GIRANDO O PÁSSARO
A arte deveria ser subjetiva,
mas a arte de ReiPiada
é subjetivamente boa.
Enquanto a minha está,
objetivamente, lutando,
e no pior momento possível.
Agora mesmo,
preciso dar o meu melhor
para entrar
no Programa de Verão da CalArts,
Conhecida como:
minha faculdade dos sonhos.
"Por um meio de sua escolha,
mostre seu momento mais feliz."
Você está de sacanagem?
Que porcaria de pedido vago.
Uma porcaria de pedido vago
que determinará se tenho chance
em uma das faculdades
mais concorridas do país.
O que determinará
se tenho um futuro na arte.
Sem pressão.
Então, como respondo
essa pergunta impossível?
E se meu momento mais feliz foi
quando me assumi à minha mãe?
Está bem.
Agora vire para a direita.
Aliás, acho que sou lésbica.
Na verdade, eu sei que sou.
A vizinha Barbara é lésbica.
Sim?
Perdão, o primeiro instinto
foi citar gays que conhecemos.
Querida,
estou tão feliz por você!
Ela sempre foi solidária.
Paige, Paige! Vamos.
Sem comestíveis
antes da aula.
Dillon está vindo.
Vai se atrasar.
E se eu só pulasse
o resto do primeiro ano
e fosse direto para a CalArts?
Você poderia,
mas não receberia
muitos brindes legais de mim.
Já estou assustada.
Mal posso esperar. Olhe.
Preservativos orais
que brilham no escuro.
Fazem a sua vagina brilhar.
É tão lindo.
- É só um brilho suave.
- Mãe…
Nós usávamos camisinhas
que brilhavam no escuro.
Acrescentava um capricho
para uma situação preocupante.
Nós não usamos isso.
"Nós!" Finalmente.
Meu Deus, Paige.
É Colleen da casa ao lado?
Porque ela é tão alta.
Gosto disso. Escultural.
Não é ninguém, porque nós,
a comunidade queer,
nós não usamos isso.
Então, apenas vibradores?
Não é um pouco limitante?
- Provavelmente.
- Certo.
Vou colocá-los aqui
porque acho que mudará de ideia,
mas se não, eu tenho o recibo.
Talvez ela seja
um pouco solidária demais.
E esse deve ser
meu melhor amigo, Dillon.
Ele é como minha
alma gêmea platônica.
Sempre pude
compartilhar tudo com ele.
Talvez esse tenha sido
meu momento mais feliz.
Então…
- Eu gosto de garotas.
- Eu também.
Ainda compartilho tudo com ele.
Até a conta do Spotify.
O Spotify me mostrou
que você ouviu Phoebe Bridgers
por oito horas ontem à noite,
o que é preocupante
porque ela só tem dois álbuns.
Você está bem?
Música lésbica triste é parte
essencial da minha identidade.
Então, estou assumindo
que a aplicação não vai bem.
Só não consigo descobrir
o que enviar.
Sei que faculdades amam
histórias de saída do armário.
Não faça isso.
Seria a bilionésima pessoa gay.
Que tal desenhar
meu retrato presidencial?
- É uma ideia fofa, Dillon.
- É bom, não é?
Mas suas ambições políticas
não são meu momento mais feliz.
Entende?
Acha que seu crush
pela Gabriela Campos
é digno da CalArt?
O quê?
O amor não correspondido
é fonte de muita arte.
E não há nada mais assim
do que meu crush na…
Gabriela Campos.
DIA DO OVO!
Essa não é a Gabby.
É a irmã dela, AJ.
Muito bem, crianças,
hora do trabalho desta semana.
Ache uma dupla.
Quer ser minha dupla?
Esta é a Gabby.
Claro.
Agora quero
que dividam responsabilidades
como pais de verdade fariam.
Qual nome devemos dar?
Que tal Lentilha?
Lentilha, o ovo.
Que bobo.
Eu amei.
Olá, Lentilha.
Suas mães amam muito você.
Ela foi a primeira garota
que me fez sentir
que a vida poderia ser
tão boa quanto a arte.
Sabe?
Não vou te deixar
passar todo o colegial
ansiando por uma garota
que não te dá atenção.
Não gosto de usar
meu poder de presidente,
mas vou usá-lo se continuar.
Stacey vai ganhar.
Além disso, sabe que,
como presidente de classe,
não há nenhum poder real, certo?
É um jeito triste
de olhar a democracia.
BEM-VINDOS À MILLER HIGH LIFE
Está bem.
- Puta merda.
- Curtiu?
"Economizem água,
tomem banho juntos."
Isso parece tão gostoso.
E Stacey também é muito gostosa.
- Grande trabalho com isso.
- Obrigada.
Mesmo você gastando mais tempo
no da Stacey.
Não, já falei a vocês
que sou a Suíça.
Merda, também estão
um pouco molhados.
Valeu por avisar
depois de eu pegar.
- E sim, só vou fechar o…
- Tudo bem.
Merda. Ai.
Então, recapitulando, como
seu futuro presidente de classe,
Acho que é hora de esquecer
a Gabriela.
É muito previsível escolher
a mais popular da escola.
Ótimo.
Bem na hora.
- Em câmera lenta de novo?
- Sim.
Com música de fundo?
- Ansiedade lá embaixo?
- Óbvio.
Você é causa perdida.
Cuidado!
- Foi mal.
- Sim.
Vamos lá. Vamos.
Cala a boca.
Começando a semana
com uma piada no muro.
Ainda pensam
que é você, certo?
Bem, poucos sabem,
meu ataque de ansiedade nunca
me deixaria pichar a escola.
Poderia, por favor,
não desperdiçar água
e minar minha plataforma
política? Obrigado.
ReiPiada fez isso de novo!
Saca só!
Achei bonito.
Achei meio brega.
Bem,
acho que você não desenha nada.
E acho que eles são
realmente talentosos.
Você é tão engraçada.
Certo, pessoal,
longe do vandalismo.
Deus.
Lá vamos nós.
Se algum de vocês tiver
alguma informação,
como dizia minha mãe:
"Informante fica rico".
Já viu ele sorrir?
Uma vez.
Em uma simulação de incêndio.
Ele adorava o caos disso.
Ei, belo mural, Paige.
Tim.
Amo essa brincadeira,
mas não sou eu.
- Claro, Paige.
- Claro, Tim.
- Não, definitivamente é ela.
- Doy.
Ei, ReiPiada acha
que ela não é ReiPiada.
AQUI PARA VOCÊS
ReiPiada
é quem você deveria namorar.
A não ser que seja um cara
ou você.
Assim você estaria namorando
você mesma, e seria estranho.
Você não tem ideia
do quão difícil é aqui
para o gay cotidiano, Dillon.
Pare de dar desculpas.
Você namora desde
o primeiro dia do ensino médio.
Além disso, este semestre,
vou tomar uma atitude.
Vai? Fala uma vez então.
A moça do Cheesecake Factory
meu deu pão a mais.
- Era a função dela.
- Foi maliciosa.
- Oi, Stacy.
- Ei.
Ainda não ativou
seu aplicativo?
Sabe que eu amo
uma competição.
Sabe que nunca perdi
um prazo desde a quinta série.
E olha que eu tive
catapora grave.
Foi o pior caso que já vi.
Como permitem isso na escola?
Nossa, amo quando você
é o melhor.
Ama?
Vocês são tão héteros,
que isso é quase gay.
Querem vir depois da escola
comer alguma coisa
e assistir "Shrek"?
Para você se convencer
que maconha canina
te deixou doidona? Não, valeu.
E depois da aula não podemos,
temos teste de atletismo.
Por que suariam
quando não precisam?
Paige, algumas pessoas gostam
de atividade física.
Chocante, eu sei.
- Me ajuda a fazer mais?
- Claro.
E esses para mim.
A guerra iminente
depende de mim.
Note que saí na frente.
Isso é tão...
Não, não. Beleza, não, não.
Não, não, não, não. Beleza, não.
Há muitas outras opções queer
para você namorar.
- Por favor.
- Tipo quem?
Paige, que tal a Chantal?
Ela é, tipo,
uma lésbica Wiccana maneira.
Não mesmo. Tentou me jogar
um feitiço do amor seis vezes.
Se vou namorar uma bruxa,
precisa ser talentosa.
Verdade. Verdade. Verdade.
Que tal a Erin Billings?
Não, ela só fica com mulheres.
Certo. Isso é meio reducionista.
Stacey só está brava
porque passou o verão
em um acampamento equestre.
Que tal Aya?
Sem chance, garota.
Definitivamente não tenho
seguidores o suficiente.
E Aya termina e volta
com a Gabby toda semana.
- É.
- Verdade.
O que me diz da Amy?
Amy? Claro. Gay padrão.
Masturbou todas as garotas
da escola.
- E daí? Ela lavou as mãos.
- Pois é.
Espere, não. Que tal a AJ?
Por que eu faria isso?
É a irmã da Gabby.
Além disso, ela sequer é queer?
É. Ela é bi.
E é muito misteriosa.
A AJ se assumiu
bem antes da Gabs,
mas Gabs namora mais,
e todos esquecem
que AJ também é queer.
Falando de apagamento bi.
- Gabby!
- Oi, Srta. Presidente.
- Oi!
- Com licença.
Pergunta. Está com as inscrições
para o teste de hoje?
Com certeza tenho.
Deixe-me pegar para você.
Oi.
- Aqui está.
- Obrigada.
Gabby, conhece a Paige, certo?
Conheço.
Seu armário é um lugar
agradável aos olhos.
Obrigada. Você vai sair hoje?
Na verdade, já saí faz tempo.
Sou extremamente gay.
Eu estava falando do teste
de atletismo, mas...
Certo. Claro. Eu te vejo lá.
Eu vou para o atletismo.
Da última vez que a Paige
correu, foi de uma abelha.
Foi hilário.
Está no YouTube.
Assisto quando estou triste.
Não, não está.
Preciso correr, mas talvez
eu te veja mais tarde.
Tchau, Gabby.
- Tchau, Gabby.
- Até logo.
Vote no Dillon, querida!
Não. Ela não vai votar
em você, querido.
Pare de encarar sem permissão.
Isso é apavorante.
Sério? Você? Teste de atletismo?
Isso. Sim, é isso.
Assim que vamos nos apaixonar.
Acho que você e Gabriela
seriam fofíssimas juntas.
E eu acho que se tivesse
que acontecer,
já teria acontecido.
Não se força essas coisas.
Amor, eu te amo,
mas estão te enganado.
ARMÁRIO DE ARTES
- De quantas cópias precisam?
- Mil.
- Duas mil.
- Três mil.
- Quatro mil.
- Cinco mil.
- Seis...
Peguei!
Evans, sabia que era você.
Diretoria, agora.
Vá.
Merda. Esqueci minhas chuteiras.
Pode me ajudar?
Apague a luz.
Feche a porta.
Na verdade, deixe aberta.
DIRETORA COLLINS
Presumo que saiba
por que está aqui?
Estou encrencada?
Estamos tão cansados
dos seus jogos agora, Evans.
Menos, Dexter Morgan.
Você não é detetive, e isso
não é série policial. Paige,
nós sabemos que você é ReiPiada.
E não é pela arte não ser
fantástica, é muito boa,
mas todas as fotos e pinturas
espalhadas na escola.
E sem mencionar
um novo mural toda semana.
Isso não é verdade.
- Sabe que é verdade.
- Desculpe.
Qual é.
O conselho escolar
não está feliz.
E todos estão te marcando
em alguma arte do ReiPiada.
Puta merda, Tim.
Pessoal, eu juro
pela minha vida, não sou eu.
Queria ter investido
no detector de mentiras, não?
- Não. Não, não queria.
- Por quê?
E cansei
de você falando disso.
Pois tivemos que cuidar de algo
chamado amianto, certo?
Escuta.
Me desculpa, mas tenho
que dar o exemplo.
- Então irei te suspender.
- Ligar para polícia.
Não vamos chamar a polícia.
O que você é, Wyclef Jean?
Pronto para ligar 190?
Pegou a referência?
Não pegou.
Minhas piadas estão mais velhas
que a Taylor Swift.
Olha, está suspensa.
Liguei para sua mãe,
já está chegando.
Não podem me suspender
por algo que não fiz.
- Sim, podemos.
- Não, não podemos.
Mas é a única com chaves
para sala de artes.
Eu ia devolver hoje.
- Tem sangue em suas mãos.
- É tinta.
Claro, sei disso.
É uma metáfora.
Eu não sou metafórica.
É tinta acrílica,
as artes são de tinta spray.
Vamos anotar que a Sra. Evans
entende sobre a arma do crime.
- Ninguém vai anotar nada.
- Apenas anote.
Não me fala o que…
- Isso é meu…
- Me escutem, por favor.
Vou me inscrever para um curso
na CalArts,
e isso vai arruinar
minhas chances.
Desculpa, Paige,
mas olhei sua ficha,
e você faltou oito vezes
no último semestre.
Sem mencionar que não participa
de nada extracurricular.
Não é uma aluna
que eu consiga defender.
Eu "jogo" atletismo.
- Só se for em outro time.
- Entrei hoje.
Sou muito boa
com essas coisas.
Então, isso não pode contar
como um acordo.
Bom uso de linguagem jurídica,
mas você não "joga" atletismo,
você corre.
Me escuta.
E se eu entrar para o time,
o técnico Murray fica de olho
em mim,
e nesse tempo descubro
quem é ReiPiada.
Paige. Gosto de você,
de verdade.
Na verdade, não.
Nem te conheço.
Infelizmente a evidência
é clara contra você.
E não entendo como entrar
para o time vai te ajudar.
Na verdade, preciso
de mais gente para o time.
- Precisa de mais gente?
- Sim.
Está falando que quer ela?
Ela acabou de falar,
"Jogar atletismo".
Nem sabe correr.
Impossível transformar isso
no Usain Bolt.
- Mais pessoas seriam úteis.
- Estou exausta.
Tudo bem, Paige.
Não está mais suspensa.
Você está em condicional,
tudo bem?
Se você descobrir
quem ReiPiada realmente é,
porque aparentemente não é você,
até o final do semestre,
levarei para a reunião
do conselho.
- Bem, eu vou entregar.
- Obrigada.
- Mal posso esperar.
- Ótimo, saia!
Tenho uma reunião do clube
Renascimento e não vou perder.
Você também, leve sua prancha
de natação. Jesus.
Esse não é o meu momento.
Queria mais dinheiro
para o financiamento federal,
porque vou te dizer,
não é isso.
Muito obrigada.
Não me agradeça ainda,
estou te olho em você.
Ei, você com a prancheta.
Deixei um paciente com um penico
cheio para isso.
Você não vai suspender
minha filha.
- Ela não fez nada.
- Ela não foi suspenda.
Eu fiz um acordo.
Você tem uma filha
muito esperta, senhora...
Senhora...
Isso é muito revelador.
É senhorita.
Mas você pode me chamar
de Angie ou Ang ou "Ei, garota".
Sabe, sou mãe solteira
por opção.
Não por circunstância.
Gosto de fazer sexo com homens,
não preciso
de um relacionamento.
- O que você acha disso?
- Bem...
Ei, garota, se não se importa
que eu diga,
você tem uma estatura incrível.
Meu Deus.
Estamos em uma escola, senhor.
- Isso é tão inapropriado.
- Sinto muito.
E totalmente correto.
Isso é ouro.
Você deveria me ver nua.
Bem, desculpe se você teve
que dirigir até aqui por nada
mas eu estaria mentindo em dizer
que não foi bom conhecê-la.
Não acredito nesse cara.
E, se você vier
para a corrida da Paige,
não tenha medo de dizer "Olá".
Eu não tenho medo de nada.
É você quem deve ter medo.
- Atletismo, isso é foda.
- Sim.
O acordo não funcionou
muito bem para mim, mas,
funcionou para você, então...
Verdade.
- Sim.
Ele está na diretoria da escola?
Basicamente, se eu não achar
ReiPiada, minha vida já era.
Pelo lado bom, você se encaixa
bem aqui.
Eu sinto que pareço um tipo
muito específico de gay agora.
- Pelo menos pareço ativa?
- Totalmente passiva.
Talvez uma passiva poderosa?
Como se a chamasse de papai,
e ela te chamasse
de principezinho.
Tudo bem, escutem!
Venham, venham aqui!
Vamos lá, aproximem-se!
Ouçam!
Veteranos!
Estarei olhando para garantir
que mantiveram seu treinamento
durante a entressafra.
Tudo bem?
Recém-chegados,
os nossos co-capitães,
AJ e Gabby,
estarão ajudando a colocá-los
em um evento.
Deixa comigo.
Para Evans ali,
apenas tente encontrar a coisa
que ela é menos pior.
Tudo bem?
Você não quer pelo menos
me ver tentar
antes de pensar
que eu sou ruim?
Não. Certo!
De volta! Vamos lá!
Pegar minha água?
Ela está vindo.
Oi, você conseguiu.
Garantirei que você saiba
se eu vir alguma abelha por aí.
Sabia que os zangões
perdem o pênis
quando transam
com a abelha rainha?
Não, nós não sabíamos,
mas agora sabemos, certo?
- Sim.
- Sim, vamos começar.
Não se preocupe.
Você vai se sair bem.
Droga!
Você está brincando comigo?
- Obrigada.
- Claro.
Não.
Eu tenho uma ideia.
Como você se sente
sobre correr em linha reta?
Essa é a única coisa
que posso fazer.
Está bem.
Eu me arrependi
no segundo que eu falei.
Você quer adicioná-la
aos quatro por um?
Você tem uma ideia melhor?
Tudo bem. Aqui vamos nós.
Em sua marca.
Prepare-se.
Não. Não, para baixo.
ReiPiada, vamos pegá-los.
Vai! Vamos! Vamos, Paige!
Vamos!
CHEGADA
Eu sou a mulher
mais rápida viva.
Isso foi no máximo medíocre.
Fiz um story no Instagram
e ultrapassou o tempo.
- Droga.
- Mas você conseguiu.
Com treino,
talvez você consiga.
Ela está quatro segundos atrás
do necessário.
Bem, talvez eu precise
de alguém ótimo
para me ensinar
depois da escola.
Tudo bem.
Essa não é uma ideia terrível.
AJ.
Você vai treinar Paige.
Certo?
Não é o seu trabalho
como treinador?
Não, meu trabalho como treinador
é motivar através do medo.
Além disso,
não recebo o suficiente
para ficar depois da aula.
Vamos.
Estou de olho em você, Evans.
Bem-vinda à equipe.
Tudo bem, ReiPiada.
Eu não sou ReiPiada.
Sua bermuda
está ao contrário.
Quê?
Você pode se apressar, Angie?
Estou faminto.
Você não é o meu chefe.
Você sabia que estaríamos aqui.
Por que não preparou?
Hoje foi ótimo.
Quase matei alguém com um dardo.
É verdade.
E então fui quase morta
por obstáculo.
Também muito verdadeiro.
E me envergonhei
na frente da Gabriela.
Só porque a vida sexual
de Paige é inexistente
não significa
que a nossa também.
Já conversamos sobre isso.
Tão rigoroso.
Às vezes penso com carinho
nesta manhã,
quando minha vida era normal.
Agora eu tenho que resolver
um mistério,
fazer Gabby
se apaixonar por mim,
descobrir como fazer
a coisa perfeita para CalArts
e descobrir como colocar
um absorvente interno
sem o final sempre
saindo um pouco.
Sim, eu nunca dominei
isso também.
Mas quer saber?
Pelo lado positivo,
verdadeiros artistas
nunca têm medo de sair
da zona de conforto, então...
Falando em sair
da sua zona de conforto,
você vai à festa
da Stacey na sexta?
- Que festa?
- Você está brincando comigo?
Paige, eu já te disse isso
um bilhão de vezes.
Seria uma boa oportunidade
para você ser uma jovem normal.
Ela não quer ser normal.
Ninguém quer ser normal.
É por isso que eu sou legal.
Certo. Deixe-me contar
uma historinha.
Quando eu era adolescente,
fui a uma festa e acabei
na parte de trás de uma van
com o vocalista de uma banda
cover do Aerosmith.
E em retrospecto,
eu definitivamente deveria
esperado pelo cara real.
Pense sobre isso, Steven Tyler.
Eu nunca teria que comprar
outro lenço.
Dillon, eu não estava pensando.
Esta festa é o lugar perfeito
para investigar.
ReiPiada definitivamente vai
e, bem, vamos apenas dizer
que vai lamentar o dia
que me deixou levar a culpa.
Eu sei disso.
Certo.
Vou precisar que você relaxe.
Está começando a me assustar.
Meu Deus. Eu esqueci totalmente.
Com licença.
Paige, tomei a liberdade
de lavar seu brinquedo sexual.
Aliás, isso é muito pequeno.
Eu poderia perder lá dentro.
Então você pode querer aumentar.
Eu posso ajudar.
Bem, isso é uma borracha,
então não vai lá dentro.
Qualquer coisa é possível.
Pense na minha escova
de dentes elétrica.
E não é o fim
que você pensaria também.
Bem, não temos tudo em comum.
- E eu vou para o meu quarto.
- Sim.
Eu vou vomitar.
Isso é realmente nojento.
Não, você é nojento.
Nesta casa nós falamos
sobre o sexo, Paige.
A vergonha não mora aqui.
Oi.
Obrigada por nos convidar.
Senti cheiro de ambição.
Você está tão bonita.
Paige, não acredito
que finalmente
veio a uma festa
do ensino médio.
Agora veremos se sobrevive.
Bombas largadas.
Vai! Vai! Vai!
Bem-vinda
à experiência do ensino médio.
Cheira melhor
do que eu esperava.
Velas aromáticas.
Primeira ordem do dia,
hora de te embebedar.
Se você não vomitar,
não fiz meu trabalho.
Não dá para acreditar
que nunca veio
às minhas festas, Paige.
Paige é muito descolada
para festas do ensino médio.
Pode até ser.
Ou é apenas o nojo
de pisos pegajosos,
salgadinhos comunitários,
e coisas do gênero.
Amiga, esse é o tipo
de pesquisa sociológica
que não se encontra
em nenhum livro.
Ele está certo.
Meus futuros eleitores
podem agir como idiotas,
mas sabem se divertir.
- Seus futuros eleitores?
- Por favor.
Você sabe que eu vou ganhar.
Votarão na minha
plataforma anti-autoridade.
É como tirar doce de um
bebê politicamente informado.
Quer subir e praticar
seu discurso comigo?
- Trabalhar a inflexão?
- O movimento das mãos?
Por que se incomodam
em usar analogias?
Até mais tarde, Paige.
Claro, deixem-me aqui
enquanto tento descobrir
quem me incriminou.
Paige.
- Meu Deus.
- Oi.
Eu não te vi.
- É o feitiço de disfarce.
- O quê?
E então, sente-se
diferente ultimamente?
Desejos lascivos?
Puxões magnéticos?
Para qualquer coisa? Alguém?
Com licença.
- Aí está você.
- Oi.
Devíamos ir falar
sobre atletismo.
- Eu acho que não.
- O sangue virgem expirou?
Não pode ser, era fresco.
Está bem, podemos conversar.
Fica mais forte com a idade.
É como um bom vinho.
- Oi.
Eu não ia começar
uma caça às bruxas
e a fazer acusações,
mas acho que ela
me rogou uma praga.
No primeiro ano, ela roubou
um pouco do meu cabelo
então, eu acredito nisso.
Então, atletismo...
Por quê? Achei que era
interessada em arte.
Confie em mim. Eu sou.
Mas, para minha sorte,
o diretor Collins
decidiu que eu sou o ReiPiada.
Então, preciso
descobrir quem é o ReiPiada.
Caso contrário, serei suspensa.
Isso é tão idiota.
Sim.
É uma arte inofensiva.
Eu sei.
E também é muito boa.
Você tem alguma pista?
Sei que a pessoa está aqui.
Basicamente, é isso.
Eu só vou bisbilhotar
até alguém soltar algo.
Vai interrogar um bando
de adolescentes bêbados.
Parece bem fácil.
Bem, você diz isso,
mas pode ser qualquer um.
Poderia ser você.
Eu pareço caprichosa
o suficiente para piadas?
Certo. Bem,
você tem
uma energia intimidante
de camiseta listrada
que diz "não zoe comigo".
Então, acho que não.
Obrigada.
O que faria de você
a perfeita policial má
para a minha policial do bem.
Desculpe?
Siga-me.
- Oi, Erin.
- Oi.
Onde você estava às 6h
na manhã do dia 14?
Nós escovamos
Tybalt aos domingos.
Tybalt. Meu cavalo.
Quer ver uma foto?
Acabou a bateria.
Sim. Não importa.
Obrigada.
Onde é a loja de arte Michael's
mais perto da sua casa?
Quem é o Michael?
- Posso dar um pega?
- Eu também?
Você tem um Instagram secreto,
certo?
Sim, mas você não pode segui-lo.
Desculpe.
Podem acender
suas luzes em mim?
Cara, está pronto?
Obrigada.
Tim.
O que acha do ReiPiada?
Paige aqui?
Seus pais não são artistas, Tim?
Sua mãe não é enfermeira?
Seu ponto?
Não te vi salvar nenhuma vida.
Ele tem um bom ponto.
- Você está do meu lado.
- Verdade.
Chantal,
você se considera uma artista?
Na verdade, toda bruxa
é uma artista à sua maneira.
Mas, sim. Eu posto
no Tumblr o tempo todo.
Mas só Buffy, Faith
e os irmãos de Supernatural
fazendo 69.
Então, só o normal.
E quais ferramentas você usa?
Eu meio que mexo com tudo.
Illustrator, tintas a óleo,
sangue menstrual.
- Não.
- Então, tchau.
Se finja de político.
Você quer um político?
- Quer?
- Sim.
- Puta merda.
- Caralho.
- Oi, Paige.
- Olá.
Tantas coisas ruins
quanto possível...
Cubra os olhos da AOC,
ela não merece ver isso.
Fala sério!
- Essa foi fácil.
- Tchau.
A casa dela é enorme.
E só continua.
Provavelmente transam
em cada cômodo.
Esses dois são...
São irritantemente fofos
de uma maneira meio bizarra?
- São.
- Pois é.
Não acredito que Chantal
seja nossa melhor pista.
Meio que faz sentido.
Às vezes a vejo
desenhando na aula.
Quê? Sério?
Paige, AJ.
Meu Deus,
precisamos tirar fotos agora.
Assim se enturma com a equipe.
Podem ir. Eu vou fazer xixi.
Beleza. Vamos lá.
Tudo bem.
Já entendi.
Um brinde ao atletismo.
Um brinde ao esporte!
- Agora estamos com mal hálito.
- Quê?
Algo prendeu na minha garganta.
- Outro gole vai resolver isso.
- Como sempre.
Isso!
Estou tão bêbada.
Estou tão feliz
que se juntou à equipe.
Sinto que nunca te vejo
fora da escola.
Eu sei.
Você é geminiana, certo?
Eu sou de peixes.
Quem disse que o complicado
não dá certo.
- Quê?
- Disse que adoro atletismo.
Gabby, venha dançar com a gente.
Tchau!
Estamos na fase
de bêbada deprê da noite?
Dillon.
Dillon. Dill Pickle?
Quer ir para casa?
Você ficará bem.
Seu rabo bêbado tem treino
com a AJ amanhã.
- Merda.
- Pois é.
Sr. presidente...
Valeu por me chamar
de "Sr. Presidente".
- De nada.
- Certo, vamos lá.
Adeus, policial má.
Tchau. Até amanhã.
Beba um pouco de Gatorade.
Suco esportivo.
Eu gosto de peitos, sacou?
Tim, eu vi o que você fez.
Evidência.
Quem não gosta de peitos?
Saúde.
Quem está pronto para a festa?
- Você é tão forte.
- Eu sou forte.
Vamos, nossa carona
está por aqui.
- Você veio.
- Sim.
Certo. Vamos fazer de mim
campeã olímpica.
Como não está de ressaca?
Bem, eu bebi aquele Gatorade
que você sugeriu,
depois comi um hambúrguer,
depois uma pizza,
e depois tomei um sorvete.
Além disso,
ainda posso estar bêbada.
Isso é café?
Você trouxe água?
Se quer que esse lance
de mentora e pupila de certo,
então você tem que respeitar
meu processo de cafeína.
Quem falou em mentoria?
Não quero que afunde a equipe.
Sinto muito.
Estou deixando você inconformada
usando uma jaqueta do time?
Não uso jaqueta.
- Parece que você poderia.
- Certo.
O que faremos primeiro?
Escolher minha música de treino?
Não, mas pode se alongar
e começaremos com cinco metros.
Cinco metros?
São 4,5 metros a mais
do que disseram que eu correria.
São 4,73 metros.
Está confundindo.
Você está me confundindo
com o sistema métrico.
Vamos, Evans.
Largue suas coisas.
Meu Deus.
Eu não consigo sentir nada.
Não sinto minhas pernas.
Não sinto o meu rosto.
Está sendo dramática.
É a artista dentro de mim.
Falando nisso,
quer fazer faculdade de artes?
Sim.
Agora é o meu maior sonho.
Mas agora que tenho de fazer
minha aplicação de verão,
não faço ideia do que enviar.
Você já começou?
Já que você perguntou.
Fiz alguns desenhos diferentes,
mas nada parece o certo
para mim.
Caramba, você é muito boa..
Obrigada.
Agora só tenho que fazer
a CalArt ver isso.
Finja que você é a CalArts.
O que está faltando?
Nada.
Eu achei muito bom.
Você é uma péssima mentirosa.
- Não, eu só...
- Por favor.
Diga-me a verdade.
Eu não sou nenhuma especialista,
mas talvez esteja apenas...
Está faltando
um pouco de emoção.
Entendi.
Não esperava críticas
construtivas, mas beleza.
Eu sabia que era um rascunho.
Sua arte é incrível. É sério.
Qual era o pedido?
Mostre o seu momento mais feliz.
Você acha que mostra isso?
Ou há algo que talvez
seja mais feliz?
Eu comi um donut
muito gostoso outro dia.
Que tal...
um primeiro amor
ou um primeiro beijo?
Eu nunca tive essas coisas,
então, você está jogando sal
na ferida, AJ.
Tudo o que estou dizendo
é que você vai chegar lá.
Só não tenha medo
de desenhar algo
um pouco mais vulnerável.
Olha,
acabaram de postar algo.
Acho que isso te exclui.
Pelo menos não está na escola.
É um pouco tarde para isso,
ReiPiada.
Vamos, Frida Kahlo.
Precisa poder correr
sem querer vomitar.
Pode me dar uma vantagem.
Duvido.
Sabia que Frida Kahlo
era bissexual?
Ela era vista
como um "bícone".
Legal.
Tenho piada por dias, AJ.
Vamos...
Vamos, você consegue.
Vai. Vai. Empurre.
Vamos, ReiPiada.
Levante esse pneu.
Boa!
LISTA DE SUSPEITOS
Olha.
VOTE NA STACEY
POLÍTICOS SÃO FEIOS
NÃO SOU FEIO VOTE NO DILLON
Oi!
Oi.
ESTOU JOGANDO XADREZ DE PERTO
Vamos. Vamos, Stacy. Não!
- Gabby, você consegue.
- Foi mal.
Vamos, AJ, é com você.
AJ! Você consegue!
Você consegue!
- Isso!
- Vamos!
Vai! Vai! Vai! Vai!
Isso!
Meu Deus!
Treinador, treinador.
Muito bem!
Parabéns.
Vai contra meus princípios
de treinadora,
mas você está realmente
ficando muito boa.
Sabia que estava usando
uma abordagem de durona legal.
Eu sei, quem acha que eu sou,
meu pai?
Foi mais engraçado
na minha cabeça.
Está tudo bem.
Não sou estranha
à piadas sombrias de pai.
Ele é durão com você?
Ele vê tanto potencial em mim
que não quero decepcioná-lo.
Ele quer que eu consiga
uma bolsa da primeira divisão.
Deve ser por isso
que ando tão estressada.
Não vamos falar do meu pai.
Guardarei isso para uma sessão
de terapia futura.
Falando em psicanálise,
você estava certa
sobre a minha arte.
Acho que jogo
na zona de conforto.
Entendo.
Relembrando que você disse
que eram muito bons.
Um elogio da misteriosa
AJ Campos.
Não me faça me arrepender,
Evans.
Quer tentar?
Pode fazer atletismo
com a perna quebrada?
Relaxa, eu seguro você.
Merda.
Dobre seus joelhos.
Espera.
O que foi?
Acho que é o caderno
do ReiPiada.
Como você sabe?
Olha.
Está todo no estilo
e tem RP escrito por toda parte.
- Pois é, faz sentido.
- Pode ser de alguém da equipe.
Isso excluiria a Chantal.
Nunca foi ela.
Piadas não são a vibe dela,
parando para pensar.
Já sei como vou arrasar
com ReiPiada.
Como?
Mandando uma mensagem dizendo
que achei o caderno.
Está cheio
de ideias incompletas.
Acho que não deixaria
para trás.
E depois?
Você só vai devolver
sem saber quem é?
AJ. Está de sacanagem?
Faremos uma puta emboscada.
Não.
Espera.
É quase meia-noite e ReiPiada
me deixou no vácuo.
Então eu sei que viu a mensagem.
Suas habilidades
de dedução são incríveis.
Devíamos nos separar.
Cobrir mais terreno.
Sua eficiência é uma delicia.
- Você que é.
- Socorro. Ajuda.
O portão está aberto, sabia?
Meu Deus! Paige
Você está bem? Precisa de ajuda?
Tudo bem?
Essa garota será a minha morte.
- Oi.
- Olá.
Quer pegar o lado norte?
Pode ser.
Elas sabem que esse
é o sudeste, certo?
Não, mas adoro ver
sua inteligência.
- Você é tão gostoso.
- Você que é.
- Você.
- Nós.
Nós, nós.
Nós somos. Nós somos.
Estou feliz que vocês
tem um ao outro.
Olá?
- Merda.
- Desculpe.
Eu gosto quando pega
na minha bunda.
Bem, por outro lado,
se não encontrar ReiPiada,
é como um distintivo
de honra legal ser suspenso.
Você costuma gostar
de pessoas que são suspensas?
Eu não tenho um tipo,
é mais pela vibe.
Então sua vibe é a Aya?
Bem, na verdade,
nós terminamos.
Sério?
Isso é horrível, desculpe.
Você já superou?
Depende, Paige.
Quem está perguntando?
Não sou eu, eu não me importo.
Ai.
Eu me importo.
Eu só estava tentando ser legal
e fazer perguntas, então...
Mas não sou boa nisso.
Bem, suas perguntas são fofas,
então...
Se lembra, na quinta série,
quando nos juntamos
para cuidar daquele ovo
na aula da Sra. Higgins?
Sim, eu deixei o meu cair
no primeiro dia
implorei à minha mãe
para substituir.
Eu esqueci que você
era minha dupla.
Droga, eu era uma péssima mãe.
Bem, se serve de consolo,
dei banho no nosso ovo
e o fervi até morrer.
Então acho que eu também
não era uma mãe perfeita.
Se esconde, deve ser ReiPiada.
Não deveríamos enfrentar?
Sim, mas não sou boa
em confronto.
Verdade.
É estranho que fomos mães juntas
e nunca nos beijamos?
Sim, é um pouco estranho.
Talvez devêssemos tentar.
Podemos tentar.
- Você pode se inclinar agora.
- Sim, claro.
Desculpe.
Isso foi estranho.
Merda, eles estão indo embora.
- Espere!
- Pare!
Não acredito que a estúpida
ideia de vigiar funcionou.
- Mas era o carro do Tim.
- Como sabe?
Quem dirige um Challenger
verde claro
com um adesivo que diz:
"sua mãe me chama de papai"?
Maldito Tim.
Só um minuto,
tenho que ver isso.
Então acha que desvendou o caso?
Sim, eu acho que sim.
Paige, vamos.
Vamos nos atrasar.
Você ainda não fez as malas
para a nossa viagem?
Eu comecei.
- Dillon, preciso contar algo.
- O que aconteceu?
Não faça um escândalo, certo?
O que aconteceu?
Encontrou outro filme
especial da sua mãe?
Gabby e eu nos beijamos.
Desculpe, o quê?
Eu sei.
Espera, Gabriela Campos
beijou você.
Certo, esqueça as malas,
me diga o que houve.
Eu não sei, só aconteceu
na tocaia.
Foi muito estranho, na verdade.
Como assim estranho?
Você esperava isso, tipo,
a vida inteira.
- Estava obcecada por ela.
- Bem, não tinha clima.
Foi um beijo ruim?
É o defeito fatal dela?
Ela tem uma língua de Aquiles?
Talvez não fosse ela,
provavelmente fui eu.
Faz sentido, ela beija bastante.
Merda, eu não beijei ninguém,
não sei beijar.
Sim, seu beijo é ruim.
- Tem que me ensinar.
- Não.
- Vamos.
- O quê? Jesus!
Sério que quer me beijar?
- Só um beijo, por favor.
- Vamos.
Não significa não, Paige,
vamos.
Você não é um homem, obrigada.
Por que você está tão vestida?
É um blazer estruturado,
não viaja na maionese.
Vamos, vamos lá.
Você embalou a comida?
Não acredito que eu beijo mal.
Não, não, não.
Beija mal? É impossível,
não é possível.
As mulheres Evans
beijam muito bem.
Sua vó ganhou o concurso
de beijo de língua três anos.
- Deus.
- Fiquei em segundo.
- O quê?
- Eu te falei sobre isso.
Empatei com a sua tia avó,
Janine.
Meu Deus, ela é uma maníaca.
Acho que o gene promíscuo
pulou uma geração.
Isso é o que dizem.
Você acha que talvez não seja
o beijo e sim a pessoa?
Como assim?
Talvez não gostou do beijo
porque sua paixão acabou.
Mas eu sempre gostei da Gabby.
Talvez ache que tem
outras pessoas por aí.
- Sim.
- Quem?
Olá, Sra. Evans.
Senhorita, desculpe.
- Oi, AJ.
- AJ.
Finalmente nos conhecemos
depois de ouvir
sobre você 24h por dia
7 dias na semana.
- Ela está sendo sarcástica.
- A palavra vem sempre na mente.
O que fará com a artista
anti-social fora de casa?
Cara, tantas possibilidades.
O céu é o limite, certo?
Não vou desmoronar,
é algo que não vou fazer.
- É só uma noite.
- Eu sei, isso não importa.
Não vou desmoronar, então...
AJ, faz um favor
e tenta fazer a velha Paige
se soltar um pouco.
Talvez acender um baseado
e beber um vinho gelado.
Céus! Tenho estalinhos no carro.
Corro e pego?
Não. Este não é o tipo de gay.
Olá, belezura. Faz tempo
que não te vejo.
Um elogio tardio
nunca machucou ninguém.
Então vai me fazer esperar.
Eles chamam de provocação
hoje em dia.
Eu pesquisei na Wikipedia,
e a definição está bem na fita.
Não sei o que é bem na fita,
mas acredito em você.
Significa indecente.
Só tirarei seu número da lista
de contatos de emergência.
Certo. Tenho seu número
há vários dias.
Siga o bonde. Beleza.
Manda mensagem. O tempo urge.
Qual é?
Vamos!
Aqui estão as chaves, senhor.
Horário de silêncio
começa às 23h.
Ouçam adolescentes cheios
de hormônios.
Nesta lista está o nome
do seu colega de quarto.
Eu sei que 60%
de vocês são queer,
mas, rapazes, não entrem
no quarto das meninas.
Garotas, não entrem
no quarto dos meninos.
Não queremos ninguém grávida.
É especificamente para vocês,
Stacey e Dillon.
- O quê?
- Nunca fizemos.
Um, como deixei claro
na minha campanha,
não deixarei a direção controlar
o que faço com meu corpo.
Dois, obviamente,
uso anticoncepcional.
Eu controlo o time,
e quero luzes desligadas
às 21h.
Eu tenho um encontro no FaceTime
com uma senhora adorável.
Não quero ser interrompido.
E Paige, sem pichação.
Seu novo padrasto.
- Oi.
Deveríamos conversar.
Dividiremos o quarto.
Não consigo me livrar de você.
Procurarei quem é
meu colega de quarto,
mas vejo você depois.
Sabia que os esquilos lembram
de cada pessoa que já viram?
- O quê?
- Eles têm memória fotográfica.
Estou ansiosa por ouvir mais
fatos de animais à noite.
Bom. Porque tenho vários.
Pessoal, festa da galera,
meu quarto, 21h30. Apareçam.
Não, vocês ouviram o técnico.
Não podemos.
Não.
Não podemos mesmo.
Por que nossa competição
começa às 14h, certo?
Parece que iremos
nos ferrar esta noite.
Paige. Você é tão inocente.
NÃO PERTURBE
Este aqui é uísque ou rum.
Temos também vodca com pêssego.
Temos vodca com limão.
- Limpador de vidro?
- Mais vodca.
E temos enxaguante bucal,
mas tem que beber muito
para ficar bêbado.
Esse parece o menos arriscado.
Foi tudo que conseguiu
com seus pais?
Sim. Bem,
minha barba está crescendo
logo vão parar
de me pedir identidade.
Vão sim, certeza.
- E aí, Tim!
- Oi.
Aí está ele.
Sabe, deveria confrontar Tim
antes de acusá-lo, certo?
Venho trabalhando nisso.
Ela me assusta muito às vezes.
Tim.
Sei que você é ReiPiada.
- Estou com seu caderno.
- O quê?
Eu vi você depois da aula
no outro dia.
O que foi fazer lá
além de pegar seu caderno?
Beleza, beleza.
Vou contar.
Estou no clube do Renascimento.
Como?
Sou um renascentista.
Meu Deus.
Fizemos nosso banquete anual.
Quando cheguei à escola,
bem, foi cancelado.
Eu não acredito em você.
Sério?
Olha.
Beleza. Junta todo mundo.
Hora do jogo.
Temos que jogar.
Ainda tenho
várias perguntas para você.
Eu tenho várias respostas.
Várias perguntas.
- Oi.
Bem na hora.
Iremos jogar "Sete Minutos".
O quê? Sete Minutos no Paraíso?
Não. Isso perpetua
a narrativa cristã.
Sete Minutos no Banheiro
do Hotel, é uma tradição.
Certo, pessoal, celulares aqui,
orgulho fica de fora.
Para os novatos,
as regras são simples.
Coloca o celular na bolsa.
Se for escolhido,
tem que ir para o banheiro
com a pessoa.
E já que estamos em 2022,
não forçaremos ninguém
a se pegar, se não quiser.
Mas sete minutos é muito tempo
para ficar lá
sem dar uns amassos.
- Só dizendo, Paige.
- Tudo bem.
Todos os celulares aqui. Beleza.
Primeiro celular é...
Paige!
Acredito que esta capa
de gosto duvidoso é sua.
- Não.
- Sim.
Agora vejamos.
De quem é essa capinha?
É minha.
Papel de parede?
Tessa Thompson como Valquíria.
AJ. É sua.
Vamos. Entre lá.
Vamos. Vamos lá.
Regras são regras.
Não as inventamos.
São simplesmente regras.
Divirtam-se.
Usem a proteção oral.
Pensei em um.
Você sabia que os pandas
fingem a gravidez
para receber comida extra?
Outro fato de animais aleatório.
Tão cedo?
Eu sei. Só estou nervosa.
Você já não me conhece?
Sim. Eu meio que conheço.
Certo. Me deixe pensar
em um fato de animais aleatório
enquanto você se recompõe,
Você também poderia dizer
algo verdadeiro.
Sim.
Tudo bem. Sim.
Tenho pavor de voar.
Isso é tudo que vai me dar?
Sim. Bem, eu não... Eu só...
Não acho
que os humanos foram feitos
para sentar em cadeiras
no céu, sabe?
Isso é errado,
se você pensar bem.
Droga.
Somos ruins nessa coisa
de conversa fiada.
Eu tentei.
Pelo menos é melhor do que
nos beijarmos estranhamente.
Sim.
Consegue nos imaginar, do nada,
dando uns amassos?
- Isso parece...
- Qual é.
Bem maluco.
Isso seria hilário.
Seria simplesmente
super engraçado.
Sim.
Engraçado, com se fosse
o meu primeiro beijo.
Muito engraçado.
Sei que todo mundo
supõe coisas sobre mim.
A misteriosa AJ Campos.
Estilo de jaqueta
de couro preta.
Mas, não, nunca beijei ninguém.
Nunca.
Acho que temos
a falta de experiência em comum.
Sim.
Mas por que não beijou?
Tenho certeza de que as pessoas
provavelmente querem.
Eu não sou contra.
Também não sou contra.
Beijar alguém?
Beijar você.
Você acha que vai
ficar estranho depois?
Não, realmente acho que não.
- Tem cobertor suficiente?
- Tem espaço?
Estamos sendo
estranhas com isso.
Sim.
E realmente
não precisa ser estranho.
Não.
Não precisa.
Sinceramente, acho
que não vou conseguir dormir.
Minha mente está agitada
com toda essa coisa da CalArts.
Você tem muita sorte
da sua mãe te apoiar por ser...
- Gay.
- Não, ia falar uma artista.
Eu tenho. Sim.
Eu sinto que eu nunca iria
correr atrás de algo assim.
Por causa dos seus pais?
Tipo...
Para eles,
tudo artístico é um risco.
Que eu...
Eu acho que entendo.
O que eles disseram
quando se assumiu?
Quando falei para minha mãe
que eu era bi,
ela realmente não disse nada.
Mas quando Gabby se assumiu,
ela fez ser praticamente
impossível ignorar.
Ela se assumiu
na festa de 14 anos.
Na festa mesmo.
Sim.
Pensei que minha abuela
fosse vomitar.
É difícil ter uma irmã gêmea?
Quero dizer, eu a amo
e temos um vínculo
muito especial e legal.
Mas Gabby também
é irritantemente charmosa
e todos são obcecados por ela.
É uma comparação
impossível de alcançar, entende?
Isso foi demais.
Não sei por que te contei isso.
Não foi demais.
Fico feliz que me contou.
Mas e você?
É difícil crescer
só com a sua mãe?
Às vezes, sim,
mas na verdade, não.
Eu a amo tanto.
Ela é como minha melhor amiga.
Mas não diga isso a ela.
Ela quer demais isso.
Um dia, ela decidiu
que queria um filho,
então, ela conseguiu esperma
e fez tudo sozinha.
Isso é muito foda.
Agora sei de onde
você tira sua confiança.
Do que você está falando?
É você que tem essa coisa
tranquila e confiante.
Ninguém sabe
o que você está pensando,
incluindo eu.
Estou trabalhando nisso.
Devíamos...
Está certa, nós devíamos
dormir um pouco.
Sim. Sim.
Certo.
Boa noite, Paige.
Boa noite, AJ.
Eu te pedi com educação.
Tudo o que eu queria
era um Cheetos.
Me dê minha comida!
Meu Deus, graças a Deus
que está aqui.
Gabby, Gabby bêbada.
A máquina idiota
não quer me dar minha comida.
Pode deixar.
Estou te dizendo, escute,
tentei isso tantas vezes hoje
e isso não aconteceu.
Quer dizer, eu não sei...
Comida!
Obrigada.
É tão louco.
Vou te levar para o seu quarto.
Se quer me levar
ao meu quarto, Paige,
é isso que vamos fazer.
- Eu vou fazer isso.
- Tudo bem.
Lembra...
Lembra quando eu te disse
que eu e Aya terminamos?
Lembro.
Bem, na verdade acontece
que ela terminou comigo.
Ninguém sabe disso, no entanto.
Gabby Campos levou um fora.
Você está bem?
Sim, eu estou...
Eu não estou.
Mas você é boa
em me fazer sentir melhor.
Não posso, não posso.
Sinto muito.
Por que você não quer me beijar?
Por que ninguém quer me beijar?
Me desculpe,
eu gosto de outra pessoa.
História da minha vida,
não é mesmo?
Gabby?
É um cartão fidelidade
de sorvete.
Sim,
é mesmo.
Até mais.
Boa noite.
AJ, está acordada?
Bem, amigos, não vai ficar
maior do que isso.
Estamos aqui no histórico
Central Square Track and Field,
e temos um dos grandes hoje.
E é disso que sonhos são feitos,
e pesadelos também,
se não estiver no pódio.
Passa tão rápido,
assim como a infância.
Eu só espero que todos
aproveitem cada momento
e façam ser especial.
Alguns diriam
que não há perdedores aqui hoje.
- Isso é verdade?
- Não.
Fantástico.
As pesquisas dizem
que está dois pontos atrás.
É mesmo?
Não confie em pesquisas feitas
por quem tem crush em você.
Todd e Harry
fizeram o melhor possível
com recursos que têm.
Sério?
"O melhor possível"?
Fizeram? Fizeram mesmo?
Pessoal, emergência.
Vocês viram a AJ?
Tentei sentar com ela,
mas o treinador me encurralou.
Não, por quê?
Está com aquele olhar ansioso
de força.
AJ e eu nos beijamos.
- Cale a boca!
- Quê?
E Gabby tentou
me beijar de novo.
- Meu Deus.
- Não.
E estou surtando porque AJ
acha que foi o primeiro beijo,
mas não foi.
Meu primeiro foi com a Gabby
e não sei o que fazer
porque gosto mesmo da AJ.
- Não brinca.
- Dillon...
Nosso beijo foi muito real.
Entende o que eu estou dizendo?
Foi muito bom.
Certo, Paige, respire fundo
porque não pode
ter um orgasmo no campo.
Eu não sei o que fazer.
Não quero que ache
sem importância.
E nem que gosto
da irmã dela, não gosto.
Não quero que me odeie.
Conversamos a noite toda,
e não quero que ela me odeie.
Quatro por 100
equipes de revezamento,
por favor, apresentem-se!
O que eu vou fazer?
Certo, bem, antes de tudo,
você vai fazer a corrida
e espero que não tropece e caia,
depois descobrimos
o que dizer à AJ.
Sinto que vou cagar nas calças
como na maratona.
Cagar nas calças?
Por favor, isso seria hilário.
Não cague nas calças.
Vai nos atrasar.
Verdade, melhor não cagar.
E isso é tudo para o dardo.
Estamos tirando
o atleta de campo.
Certeza que ficará bem.
Fazem coisas incríveis
com a terapia de plaquetas.
E agora, vamos para o grande.
O avô de todos eles,
os 50 segundos
mais rápidos do esporte,
o revezamento
de quatro por 100 metros.
Aviso de gatilho,
terá um tiro para começar
mas é falso.
Corredores, em suas marcas.
Como você abordaria
uma entrega de bastão?
Eu iria assim.
Certo, pronto? Pegue.
Então, eu não olho.
- Vou fazer de novo.
- Incrível.
Incrível.
E as mãos não encostaram.
Tem que fazer ao contrário.
- Imagine isso, mas para trás.
- Certo.
Em suas marcas!
Preparem-se.
Vai, Gabby!
Vai! Vai! Vai!
Aqui estamos
com a segunda etapa da corrida
e para Miller High,
essa é Gabriela Campos.
Ela é uma das capitãs.
Olhe para como elas vão.
Ela é realmente...
Está fazendo muito disso.
Está fazendo bastante disso.
Vai ser uma entrega crucial
para a novata Paige Evans.
E elas conseguiram!
Paige Evans começou.
Agora olhem para Miller High,
elas estão conectadas.
Uma surpresa absoluta.
A humanidade de tudo.
Incrível. Linklater logo atrás.
Agora, indo na liderança.
Miller High...
Miller High em segundo lugar!
Segundo lugar!
Posso falar com você
sobre ontem à noite?
O que teve ontem à noite?
O que aconteceu ontem?
Estava bêbada
e tentei beijar a Paige.
Desculpe, eu devia
ter perguntado
e não só presumido
porque beijamos antes,
mas provavelmente deveria
me desculpar por isso também.
Claramente não lido bem
com términos.
Vocês todos sabiam disso?
- Realmente, não é...
- Está tudo bem.
- Não precisa se explicar.
- AJ, podemos conversar?
Não, está tudo bem.
Foi só um beijo, certo?
Na verdade, eu devia
me desculpar com você.
Eu sou ReiPiada,
então estamos quites.
- O quê?
- Merda.
Vocês gostam uma da outra?
Gab, realmente,
acompanhe por favor.
Merda.
AJ, espere!
Não, Paige, Paige, Paige.
Dê um momento a elas , tudo bem?
Está tudo bem.
Está tudo bem. Está tudo bem.
AJ, espere.
- Me deixe em paz, Gabby.
- Espere.
Eu não sabia
que você gostava dela.
Nunca teria a beijado
se soubesse.
Sim, eu sei,
mas isso sempre acontece.
Toda vez que tento
fazer novos amigos
ou fazer minhas coisas,
as pessoas pensam em você antes.
Me desculpe.
Fui tão idiota por pensar
que dessa vez era diferente.
AJ, você não é idiota.
Paige nem está afim de mim.
Disse que gosta de outra,
deve ser você.
Ela nunca me disse isso.
Assim como você não disse
que era ReiPiada.
O que está acontecendo?
Por que não me contou?
Mamãe e papai me matariam
se descobrissem
que gasto tempo em algo
além da escola ou do atletismo,
muito menos vandalizar a escola.
Mas sou eu, AJ.
Eu sei.
Mas...
Tudo o que faço é sempre
ofuscado por você, Gabs.
Eu precisava de algo
que fosse meu.
Como posso te ajudar
se não me contar nada?
Me ajudar com o quê?
Mamãe e papai?
São duros comigo também,
você sabe.
- Agora é sobre você, ótimo.
- Desculpe.
- Eu não quis dizer isso.
- Escute, eu vou ficar bem.
Deixe o segundo lugar
parecer o último hoje, certo?
AJ é ReiPiada.
Eu não esperava isso.
Nem eu.
Obrigada por comprar
meu favorito.
De nada.
Comprei para nós duas, então...
Bem, tudo bem.
Então...
Odeio trazer isso à tona,
mas é quase o fim do semestre
e eu estava meio que imaginando
o que você planejou fazer
sobre a coisa toda da suspensão.
Eu não tenho ideia.
Não quero entregar AJ porque
o pai dela ficaria irritado,
mas também não quero estragar
essa coisa toda da CalArts.
Sim, eu entendo.
Tudo está desmoronando.
Ela não quer falar comigo.
Ela me ignorou
o tempo todo no ônibus
e não responde nenhuma
das minhas mensagens.
Como devo desenhar
meu momento mais feliz
quando estou mais deprimida
do que sempre?
Bem, pare de se perguntar
como faria as coisas
de forma diferente.
Às vezes você tem que deixar
seus sentimentos te guiarem.
Isso é tudo que pode fazer.
E então, às vezes
sua cabeça e seu coração
acabam brigando.
Essas duas coisas não estão
funcionando agora, estão?
Ela vai voltar. Só precisar
dar algum tempo a ela.
É assim que isso funciona.
Você não viu o olhar
no rosto dela, mãe.
Eu sei. Eu não vi, mas...
Eu já fui a AJ, está bem?
Eu já fui você, já fui a Gabby.
Quebra corações, tem seu coração
quebrado, e tudo mais.
É assim que funciona.
Fique tranquila.
Acho que, em algum momento,
a AJ vai escutar você.
- Ter sentimentos é ruim.
- É horrível.
Seria melhor
não ter sentimentos,
mas as coisas não são assim.
Mas tenho mais uma pergunta
muito importante.
O que foi?
Como o treinador Murray
se parece?
Tipo, sério, explique tudo.
Me conte tudo.
Eu quero todos os detalhes.
Como assim acha
que só cinco pessoas vão votar?
Oi, Gabby.
Estou te dizendo...
NÃO SUPORTO ISSO
REQUISITOS DE INSCRIÇÃO
PROTEÇÃO ORAL
Jesus.
ME AJUDA?
PARE DE EVITAR
PODANDO SUAS FLORES
GUIA PARA O JARDIM DE UMA GAROTA
ELA PERDEU O CONTROLE!
NÃO PODE ME IGNORAR PARA SEMPRE
POR FAVOR ME LIGUE
VOCÊ ESTÁ NA MINHA MENTE
ESTAMOS FICANDO DESTRUÍDOS
ESTOU LITERALMENTE MORTO AGORA
ESTOU JOGANDO
PERTO DO MEU XADREZ
NÃO SEI COMO
ME OVO-EXPRESSAR
Deixe na caixa da sua sala.
- Obrigada.
- Sim, de nada.
Me desculpe,
eu realmente preciso...
Sei que é mal-educado.
Desculpe, eu derrubei algo lá,
então preciso ir na sua frente.
Desculpe, eu vou...
- Oi.
- O que você está fazendo?
Você vai me ignorar para sempre?
Faz três dias.
Cada um deles
pareceu o horário de verão.
Isso deixaria
uma hora mais curto.
Bem, eu te disse,
não sei do sistema métrico.
Sei que foi forçada
a sair comigo,
mas me usou
para chegar à minha irmã,
para se esconder de Chantal
e achar ReiPiada.
A propósito, podia ter contado.
Porque você foi tão honesta?
Certo, eu mereci isso.
Não é como
se tivesse dito a verdade.
Bem, eu queria te contar.
Tem outros lugares
que podem ir namorar.
Não estamos fazendo isso.
Queria te contar sobre ReiPiada,
que eu era uma ReiPiada.
Queria te contar como me sentia,
como eu penso em você
o tempo todo.
Como quando olha para mim,
sinto meu coração batendo
nos meus ouvidos.
Fico vermelha com você
porque é a coisa mais idiota
e fofa que já vi.
Mas talvez seja por isso
que eu não te contei,
porque sabia que era
bom demais para ser verdade.
Não escolhe por quem
se apaixona. Acredite, entendo.
AJ, olhe para mim.
Gosto de você.
Não quero ser vice-campeã.
Por que #VoteNoDillon
tem só minhas duas postagens?
Ela não postou em 12 horas,
é estranho?
Parece muito estranho.
Você se importa
porque é ReiPiada,
ou porque é AJ te deixando louca
sem saber o que ela pensa?
Não vou responder isso.
Sei quantos problemas
AJ vai ter se contar sobre ela.
Eu não sei o que fazer.
Fugir é sempre uma opção.
Vai ser
uma ótima presidente, Stacey.
Obrigada.
Espere, você não votou em mim?
Aqui estão os meus uniformes
e os da AJ.
Obrigado, Gabby. Só colocar aí.
Tinha pó de Cheetos
quando eu peguei.
Muito estranho.
Paige.
A diretora Collins queria falar
com você no escritório dela.
Eu sei.
E...
Fale a sua mãe que eu disse oi.
Não vou falar.
Certo, vamos acabar
logo com isso.
Eu sou ReiPiada.
Pronto falei, certo?
Aceito as consequências
que você determinar
e eu vou encará-las.
Espere, me deixe ver se entendi.
Você também é ReiPiada?
- Sim.
- Certo.
Eu sou ReiPiada,
somos todos ReiPiada.
Na verdade,
sou RainhaPiada.
É época de vegetais de raiz?
Porque é hora de virar, viu?
Não, eu sou ReiPiada.
Sabemos que não é ReiPiada.
AJ Campos veio
há uma hora e confessou.
- Espere, o quê?
- Quer ser suspensa também?
Estou curiosa, porque parece
que você quer ser suspensa.
E não sei você, mas quero
evitar a papelada.
Tenho coisas para fazer.
Espera, suspensão?
Você a suspendeu?
Sim, eu a suspendi.
Ela me deu toda prova
que eu precisava
e pode voltar
no próximo semestre.
Próximo semestre?
Entende como espaço
e tempo funcionam?
Deus, esse semestre
termina nessa semana.
Por que ainda está aqui?
Eu tenho coisas para fazer,
fantasias para terminar
e pernas para arrumar
e história para escrever.
Certo, eu vou sair.
Bem, quer me ajudar
com o corset? Porque é...
É como um quarto de pânico
nas minhas costas.
Quero ganhar,
mas não quero ver você perder.
- Vou ganhar, querido.
- Não sei.
- Acho que vou.
- É mesmo?
- Acha que vai?
- Sei que vou.
É mesmo?
- Fale de novo.
- Vou ganhar.
Eu vou ganhar, porra.
Preciso da sua ajuda.
Stacey, preciso
que ligue para a Gabby.
Você está falando sério?
- Ela está surtando.
- É o contrário.
Explico enquanto trabalhamos.
Precisamos ir.
Trabalhar no quê?
- Paige!
- Paige.
RESULTADO DAS ELEIÇÕES AMANHÃ
RESULTADO DAS ELEIÇÕES HOJE
O que estamos fazendo?
- Sabe que não posso estar aqui.
- Não vai demorar.
Jesus Cristo!
Que porra está fazendo?
Guarde isso!
Gabs, pare!
Está tentando me expulsar
nesse momento?
- Sei que ainda está chateada.
- Sim, mais ainda agora.
Mas sempre vou te apoiar, certo?
Se vai cair, vou cair com você.
Sim, agradeço o gesto,
mas não vai ajudar em nada.
Na verdade, acho que vai
me trazer mais problemas.
Além disso, que porra é essa?
Não é óbvio?
Não, sinto que estou jogando
Imagem e Ação com um bebê.
Era para ser uma seta.
Você deveria seguir.
O quê?
Escuta, eu te amo, tudo bem?
Até mesmo quando brigamos.
Você é uma artista incrível
para caramba
e uma pessoa incrível.
Você merece ganhar, AJ.
Tudo bem, eu agradeço isso.
Então, por favor,
siga minha seta de merda.
AS COISAS
ESTÃO UMA MERDA AGORA
EU FODI COM TUDO
QUER CONVERSAR SOBRE ISSO?
Boa tarde a todos.
Só um lembrete rápido,
tem cerca de 50 vagas abertas
para a Feira Anual
do Renascimento.
Então, quiserem se inscrever,
ainda podem fazer isso
no meu escritório.
Passando para o real motivo
de estarmos aqui hoje,
os resultados das eleições.
E um rápido agradecimento
aos seus colegas aqui no palco
que trabalharam tanto
para ganhar seu voto
para se tornar o próximo
presidente do corpo estudantil.
E dos dois, não faço ideia
de quem possa ser.
É uma competição tão apertada...
entre os dois.
Sem mais delongas,
seu próximo presidente é...
Stacey Clark!
- Senhora Presidente.
- Primeiro Cavalheiro.
Vai, Stacey!
Estou muito honrada
de ser sua presidente
do corpo estudantil.
Como muitos devem saber,
trabalhei sem parar
para realizar esse sonho.
E quero mandar um grande abraço
a todos que me ajudaram
pelo caminho.
Estou olhando para vocês,
Todd e Henry.
Sim!
Como prometido
na minha campanha,
serei completamente transparente
sobre todas minhas políticas.
Também desafiarei
a administração
em questões que mereçam
serem desfeitas.
Aqui vamos nós.
Na verdade, gostaria de servir
agora mesmo,
apresentando a vocês
meu primeiro projeto,
a iniciativa de embelezamento.
Já é hora de tirarmos
uma página do livro de ReiPiada
e enchermos as paredes da escola
com cor e vida.
É hora de reinvestirmos em arte,
não importa
o que a administração diga.
Votei em você, vadia.
Dessa forma,
para lançar essa iniciativa,
gostaria de chamar para o palco
uma ótima artista.
Paige Evans!
Parece uma serial killer,
mude seus olhos.
- O que ela está fazendo?
- Apenas espere.
Não acredito
que me tornei cúmplice disso.
Vai se surpreender
com muita coisa que faz comigo.
Estou falando
principalmente de sexo.
Só para você saber.
Olá.
Meu nome é Paige Evans.
Isso aí, Paige!
Alguns de vocês
talvez me reconheçam
por causa daquela festa
que fui uma vez.
VOTE NO DILLON
Jesus!
Isso está péssimo.
Bom trabalho.
Como ReiPiada,
eu também sou uma artista.
E acredito que a arte deve
fazer você sentir alguma coisa.
ReiPiada não está vandalizando
a propriedade da escola.
Na verdade,
está dando vida a este lugar.
Você já entrou na escola
e teve uma noite ruim,
ou terminou um relacionamento,
e viu um mural
e riu ou sorriu?
Sim. Exatamente.
Eu não acho que ReiPiada
deva ser punido por isso.
Sim.
E como sua nova presidente
de classe, eu concordo.
Isso aí!
Ótimo, é um golpe.
- Vai.
- O quê?
Por favor, por favor.
Oi.
Então AJ é ReiPiada?
Saiba que quando estou com você,
não é sobre Gabby,
não é sobre atletismo.
Paige, eu não quero...
Só me deixa terminar, está bem?
Por favor.
Sim.
Eu tenho realmente lutado
com aquele pedido idiota,
tentando descobrir como
é o meu momento mais feliz.
Não consigo ouvir nada.
Vocês sabem
o que está acontecendo?
E percebi
que não é apenas um momento.
É cada momento
que eu tive com você.
Me apaixonar por você
foi o momento mais feliz
da minha vida.
E fazer isso
foi a coisa mais fácil
que fiz no semestre.
Meu Deus.
Quero dizer,
realmente não tem sido
a coisa mais fácil.
Não durmo há 24 horas,
mas você entendeu.
Posso falar agora?
Só se for coisa boa.
Sinto muito
por ter te prejudicado
e te deixar levar a culpa.
Foi errado
e estraguei tudo mesmo.
Só queria passar cada segundo
que pudesse com você.
E cada piada idiota,
mural e desenho,
nos uniu.
Então eu não conseguia parar,
pois estava gostando
de você também.
Tudo bem,
isso foi uma coisa boa.
Falem mais alto,
não conseguimos ouvi-las.
- Fala!
- Cala a boca, Tim!
- Desculpe.
- O que nós podemos fazer?
Se nos beijarmos,
eles entenderão.
Beleza.
Graças a Deus.
Isso aí, mana!
Como levaremos isso
para a CalArts?
Minha mãe tem tudo sob controle.
Tem só 15% de bateria.
Sim, eu sei.
Trouxe o carregador
para nos divertirmos
com isso aqui mais tarde.
E mais tarde, quero dizer,
em 90 segundos.
Nós temos que ir.
Graças a Deus, tudo deu certo.
Imagina se ela gravasse
você me dando um fora?
- Olá?
- Sim, aí está você.
Estava aqui o tempo todo.
- Não perceberam?
- Não.
- Por que você está sorrindo?
- Do que está falando?
Sei que pegou meu cabelo.
Sei que está apaixonada por mim.
Tudo bem, baixa a bola.
Você não é meu tipo.
Claro que peguei seu cabelo.
Como o feitiço de amor
funcionaria?
Eu estou exausta.
De nada.
Ela disse isso mesmo.
Paige!
Certo, eu sei, eu sei.
O dobro a papelada e desculpe.
E você vai ter que suspender
nós duas, então...
Não vou suspender vocês.
- Sério?
- O quê?
Eu gaguejei?
Precisam limpar seus ouvidos.
Não, não vou suspender ninguém.
E a iniciativa de embelezamento,
quando o conselho souber,
fui eu.
- Tudo bem.
- Droga.
Eu ainda não terminei.
Também farão o estande
de pintura na feira este ano.
Tudo menos isso.
Esse é o rosto
que estava procurando!
Parecendo um bando de putas.
Ela nos chamou de putas.
Terei que pintar Tim?
Acho que deveríamos
agradecer a ela.
É o primeiro dia de trabalho
e você já começou uma revolução.
Você esperaria algo menos?
Hora de usar
a proteção oral.
Está no seu armário.
Obrigada.
A propósito,
não foi apenas um beijo.
Sim, não brinca.
O lance sobre a arte,
é que você não pode forçá-la.
É parecido com o amor.
Deve apenas
deixá-lo vir até você,
e não ter medo
de ser vulnerável.
Passei tanto tempo me comparando
com outros artistas,
com meus colegas, com ReiPiada.
Quando finalmente parei
e comecei a viver minha vida,
minha arte me alcançou.
E sabe de uma coisa?
Parece muito boa daqui.
FIM
GRIOTS
- Um Novo Conceito em Legenda -
Quer legendar conosco?
Griotsteam.weebly.com
Siga nossas redes sociais:
@griotsteam