NETFLIX APRESENTA
UMA PRODUÇÃO SWEETWATER
UM FILME DE HELENA BERGSTRÖM
Oi, mãe.
Ah, eu quero dançar com alguém
Eu quero sentir o calor com alguém
É, eu quero dançar com alguém
Com alguém…
que me ama
Vem, Dylan.
Eu te amo.
LOJINHA DE HEMÖN
- Oi, Janne. Compras.
- Ah!
Não tinha cenoura,
então coloquei abobrinha.
Tudo bem.
- Oi, Ingrid.
- Oi.
Tem uma caixa pra você. E uma pra Ola.
Obrigada.
Ludde!
Vou deixar aqui.
VOVÓ
LOJINHA DO ANO 2013
PARABÉNS PELAS PROVAS!
Vó!
Sim?
Oi, querida. Estou aqui.
- Trouxe suas coisas.
- Ótimo.
- Olá.
Ficou o dia todo olhando pra tela?
Não tem nada pra fazer?
Escuta aqui, já fiz coisa de mais na vida.
Agora é a "sobremesa da vida".
A rainha Sílvia não disse isso?
Ou ela estava falando dos netos?
- Não importa. Você entendeu.
- Entendi.
- Vamos tomar café com pãozinho?
- Sim, está tudo pronto.
Agora guarde seu chapéu.
Achei uma coisa aqui.
Esses aparelhos são fantásticos.
Tem tudo aqui!
É só clicar pra resolver
todos os problemas do mundo.
Querida, não precisa fazer isso.
- Eu faço depois. Vem ver.
- Está bem.
"Audição aberta.
A Companhia Dadelac precisa de dançarinos
para o novo show 'Ruptura'.
A audição é no Grande Teatro,
no dia 15, das 14h às 16h."
- Esquece isso, vó.
- Não vamos esquecer nada.
Querida…
Temos que seguir em frente.
- Já faz um ano e meio.
- Não, faz 17 meses.
Um mês a mais, um mês a menos.
Não importa.
Eu acho que importa muito.
Sua mãe ia querer que você…
Minha nossa…
Ia querer o quê?
Que corresse atrás do seu sonho.
- E abandonasse o papai, que não está bem?
- Não.
Você assumiu coisas de mais.
Responsabilidades de mais.
A audição seria ótima para você.
É disso que você precisa.
Acho que isso não resolveria nada.
O que foi que ele disse,
o Neil Armstrong, quando pisou na Lua?
"É um pequeno passo para o homem,
mas um salto gigantesco
para a humanidade."
Vou me lembrar disso quando voltar à Lua.
Não ficou ruim.
Sebastian!
Ei!
Olá.
- Oi!
- Oi.
Como está a Dancing Queen da ilha?
- Estou bem.
- Ótimo. É bom saber.
Ainda tem muito picolé.
Imagina se congelar?
Chega de brincadeira e entra no barco.
- Rápido!
- Já fiz o inventário.
- Vou para a loja amanhã.
- Não, precisamos de você no hotel.
- Está brincando.
- Não.
Vão pra cidade?
Ele vai a uma luta comigo.
Vamos ver MMA.
Quer vir ver homens suados lutando?
- Não, obrigada.
- Não é coisa pra garotas.
É a noite dos garotos.
- Noite dos garotos… - Vamos!
- Até amanhã.
- Beijo.
Beijo.
CAFÉ DE HEMÖN
- Olha!
- É, só coisa boa aqui.
Sim, e aquilo ali é para panela.
É o que chamamos
de "panela de fritar" na Suécia.
- Quer dizer…
- São feitos aqui na ilha?
Oi. Como é?
São da ilha?
Sim, Hemön.
São daqui, então…
E o preço está muito bom.
Se eu fosse vocês, compraria.
- Legal. Estes também?
- Claro.
- Quantos? Três?
- Três para as esposas.
Deu 375 coroas.
- Ótimos presentes para as esposas.
- Sim.
- Sabem o que deveriam fazer?
- Não.
Tem uma ilha aqui chamada Velhotolândia.
A quatro paradas de barco.
- Muito obrigado.
- É, valeu.
- Vamos.
- Velhotolândia deve ser legal. Vamos lá.
Vamos tomar café primeiro.
- Não pode brincar assim.
- Você os ouviu.
"Um ótimo presente pra esposa,
que vai ficar na cozinha…"
- Eu sei.
- Risos.
São clientes. Não podemos fazer isso.
Eles não vão voltar.
Não, vão passar horas
procurando Velhotolândia.
Exatamente.
É, você sempre foi engraçadinha.
Dylan!
- Está atrasada.
- Eu sei. Desculpa!
No caminho pra cá, um urso tentou…
Um urso tentou pegar minha comida.
E falei: "Não!"
Agora eu cheguei.
Vamos entrar e dançar.
- Não quero ver urso.
- Pois é.
- Não tem urso aqui.
- É só brincadeira.
Tenho uns passos legais pra hoje.
DISCOTECA DA DYLAN
Um, dois, três, quatro. Ótimo!
Os braços giram pra cá.
Quatro passos pra lá.
Um, dois, três, quatro e um.
Prontos pro próximo? Vamos apontar.
Estiquem os braços.
Bem pro alto.
Precisamos parar de tentar ser perfeitos.
Tem que se divertir!
E pronto!
Opa!
ABERTO
FECHADO
Vai.
Foi ótima.
- Foi?
- Sim!
Tchau!
- Tchau!
Na quinta,
vai ter uns passos mais difíceis. Tá?
- Tá.
- Tchau.
Tchau!
Zappa, vem!
Isso…
Oi, vó.
Oi, querida.
A audição do dia 15…
Já é amanhã!
Amanhã não dá pra mim.
Tenho que fazer uma entrega…
Os garotos podem cuidar disso.
O Sebbe não liga.
Além disso, vocês não têm mais
tantos clientes, né?
Mas não estou em forma.
Você sempre está. Você é incrível!
Ninguém tem o carisma que você tem.
Você é fantástica!
Vó, adoro a fé que você tem em mim,
mas tenho que acreditar em mim mesma,
e agora não acredito.
Sua mãe acreditava em você. Escute.
Ela adoraria isso.
Mas a mamãe não está aqui, né?
Estamos sempre com você.
Eu, sua mãe e seu pai.
Estamos todos com você.
Então, se mudar de ideia… Já sabe.
Estou com o anúncio aqui.
Bom, posso me arrepender depois.
Mas aí é só comer pãozinho com você
e ficar emburrada.
Eu te amo.
- Beijo.
Oi, pai.
Oi.
- Estou fazendo jantar. Quer?
- Não, já comi.
Tomei iogurte mais cedo.
Pai… Iogurte?
É, mas… Não se preocupe.
Não tenho tido apetite.
Pelo menos um pouco?
Não precisa se preocupar.
Não vou me preocupar.
Pode ficar aqui
tocando violão e tomando iogurte.
Bom…
Meu corpo está bem.
É minha cabeça que não aguenta o luto.
Sobre amanhã… Você pode…
O que vai estar fazendo?
Posso cuidar da loja.
Não consigo dormir com o remédio, então…
passo a noite em claro.
Eu cuido. Sem problemas.
- Mas… nos vemos depois.
- Tá.
- Eu te amo.
Vem cá. Oi…
Oi…
Mais uma vez.
Isso! Pro outro lado.
Eu te amo, Dylan.
Você é uma dançarina maravilhosa!
Eu sabia que seria,
antes mesmo de você nascer.
Você chutava demais!
Estava sempre dançando.
Vem, vamos fazer de novo.
Vamos fazer o salto.
Não!
Não…
O que está fazendo aqui, homem de lata?
Era pra estar aqui!
Era pra estar aqui, e você aí…
Sebbe, que porra é essa?
- Sério!
- O que…
- Senta.
- Desculpa.
Sebbe, agora. Senta!
Desculpa.
- Sebbe, você… - Vou levar…
Eu… Tá.
Dylan… Sinto muito.
Você tem chave por um motivo.
É pra ajudar aqui, não pra entrar
no meio da noite. Limpa o nariz.
Meu pai ficaria decepcionado.
Eu sei. Desculpa.
- A noite foi boa?
- Sim. Meu pai quer o dinheiro de volta.
O da luta. Teve nocaute em dois minutos.
Foi só…
Aí acabou. A gente merece reembolso.
Mas a gente pagou muito caro.
- Para.
- Dyllis…
- O que está fazendo?
- O quê?
- Sério, Sebbe…
- Seria bom pra nós. É.
Sebbe, você está sendo… Isso…
Eu juro, Dylan! Seria muito prático.
Você não falaria essas coisas
se não tivesse bebido.
- Seria fácil se a gente ficasse junto.
- Não. Sou tipo sua irmã.
A gente pode cuidar da loja junto.
Eu amo essa loja!
Amo mais do que tudo!
Pode ser nosso bebê.
Em vez de bebê, a gente tem a loja.
Em vez de cocô e fralda,
a gente tem azeitona e molho pra salada.
E prateleiras e clientes…
- Seria demais!
- Não.
Está inventando coisas
pra se sentir melhor.
Não quero fazer o que meu pai diz
nem ser o que ele quer que eu seja.
Nem administrar o hotel.
Ele pode ficar com a porra do hotel,
e eu cuido da loja com você.
Só quero isso, mais nada.
Desculpa. Não foi uma boa ideia.
Você é como uma irmã para mim.
Meu Deus, eu…
Incesto é uma má ideia, então…
- Não.
- Desculpa.
Tá?
- Tudo bem, Sebbe.
- Tá.
Só uma coisa… Pode me ajudar?
Sim. Com o quê?
Cuide da loja amanhã.
- Já que ama tanto essa loja…
- Tá. Claro.
Eu cuido. Prometo. Vai ser ótimo.
Tá?
Aonde você vai?
Para a cidade.
Tenho umas coisas pra fazer.
GRANDE TEATRO
RUPTURA
Conheci um cara no Tinder.
Eu estava fuçando,
e conheci um cara legal.
- Que cara?
- Se chama Micke Larsson.
- Entendi.
- Ele parece ser legal.
Parece mesmo.
Ele me chamou pra ir a Kiruna,
mas não achei ninguém
pra me cobrir na limpeza da boate.
- Pode cobrir pra mim?
- Quando você vai?
- Hoje à noite.
- Vou visitar minha mãe amanhã.
Eu prometi a ela.
Achei que me livraria dela
quando ela se mudasse pra Polônia.
Mas ela liga e diz:
"Danuta, precisa cuidar de mim.
Danuta, é sua obrigação."
Ela voltou para Bydgoszcz,
mas não me deixa em paz.
- Eu tenho que… - Oi!
- Oi.
Oi.
Sou a Dylan Petterson
e vim para a audição.
- Você é parente do Bob?
- Bob Dylan.
Se eles se casassem, virariam…
Seu nome seria Dylan Dylan.
O que está procurando?
Como podemos ajudar?
A audição para a companhia
internacional de dança.
Sim, Dadelac. Foi uma audição e tanto.
Mas foi há um mês.
O quê?
Estão ocupados ensaiando.
Você chegou um mês atrasada.
- Não tem audição hoje.
- Merda…
Sei que ficou chateada, mas…
Bom, obrigada assim mesmo.
O que vai fazer agora?
Está ocupada? Pensei em… Bettan?
Não sei…
Não tenho nada pra fazer aqui
se não puder dançar.
O que você dança?
Bom, dança moderna.
Ultimamente, danço mais disco.
- Disco?
- Sim.
- O que viemos fazer aqui?
- Matar dois coelhos com uma cajadada.
Esta companhia de dança pode te inspirar.
Está brincando, né?
Na verdade, não.
Pode curtir um disco
e me dar uma mãozinha.
Fica assistindo. Preciso fazer uma coisa.
Já volto. Fica quieta.
Espera aí! Para!
Esta coreografia é difícil demais.
Ninguém fica na posição certa.
- Então… - Tommy!
A música é avançada demais.
A gente ia dançar disco.
- Isto é disco. Música disco moderna.
- Concordo com o Tommy.
Não dá pra dançar com esse som.
Não inspira.
- Me inspirou.
- Tem que vir de dentro.
- Está superficial demais.
- Então precisa se esforçar mais.
Eu acho que não dá certo
para mim e o Magnus.
- Entendeu? Não tem significado.
- Vamos continuar nessa?
A gente tinha decidido seguir em frente.
Tommy, se…
No meio, você…
Simplifique o passo. Só gire e pronto.
- Você virou coreógrafo?
- Quê?
- Está montando coreografia.
- É?
Esse é seu trabalho?
Sou diretor e tenho que…
O negócio é a expressão.
Cadê o coreógrafo?
- Ele está vindo.
- Ele está vindo?
- Só quero que fique melhor.
- Você só arruma desculpa pra ele.
- Pode buscá-lo?
- Ele já vem.
Certo, vamos do começo.
Não se esqueçam de se divertir.
Tudo bem? Tommy?
Em posição. Podem começar.
Meu Deus!
Ninguém sabe o que tem que fazer.
Tommy!
Vamos fazer uma pausa.
Tommy, precisamos conversar.
Um minuto.
Meus joelhos estão doendo
depois de tanto ensaio.
Não sei por que está sendo pessimista.
Só acho que está difícil.
Decidimos nos arriscar
e acompanhar os novos tempos.
Eram as condições
para o Victor aceitar o emprego.
- Temos que ser gratos.
- Sou grato por ele fazer isso,
- mas ele tinha que vir.
- Eu sei.
Eu estou dando tudo de mim. É importante.
- Tem que dar certo.
- Eu também acho.
Oi! Desculpa, cheguei assim que pude.
Vamos.
Olha! A estrela da coreografia.
Ótimo!
Não dá pra dançar essa música.
Por que não dançamos "I Will Survive"?
Ela é velha demais, fora de moda. Ponto.
Quer a falência da boate?
Tem que agir!
Vamos. Não dá pra viver no passado.
Pense no novo, no sexy.
Dê ao povo o que o povo quer.
- Mas eu sou o povo.
- Eu sei.
Temos que ficar à frente.
Vou te dizer uma coisa.
A coreografia está difícil demais.
Precisa ensinar, porque eles não sabem.
- Tommy…
- Estamos nos esforçando.
Se não conseguem, não importa.
Vou ter um ataque de nervos.
Só uma coisa…
Ninguém aqui quer ver o Tommy La Diva…
em pânico.
- Merda.
- Tommy.
Tommy?
Que porra é essa?
Agora mais essa…
Na verdade,
o show se chama "Dancing Queens".
- Eu sei.
- No plural.
Ele só precisa se expressar.
Está chateado.
Mas precisamos ensaiar.
E vamos. Só precisamos de dez minutos, tá?
Mas…
Jackie?
Não consigo fazer isso sem você.
Por que teve que morrer?
Precisamos facilitar os passos dela,
colocá-la no meio e deixar que faça graça.
- Ela pode…
- E o que faço com o resto?
Os outros vão dançar os negócios modernos.
E ela pode ficar ali, como a rainha que é.
- Isso é loucura.
- Está sonhando alto.
Não sei o que estou fazendo aqui. Sério!
Me ajudando.
- Fredde, vamos.
- Vou falar com o Tommy.
Ele está no camarim do Jackie.
- Sério?
- Sim.
Sim.
Me desejem sorte.
- Boa sorte.
Ai, meu Deus…
Oi, Tommy.
Pra que o pânico?
O que está acontecendo? Você veio pra cá…
O que está havendo?
Entrei em pânico
por causa da responsabilidade.
Você tem que acreditar
que o que temos será suficiente.
Só quero apresentar "I Will Survive".
Mas nem isso me deixam fazer.
- O Victor tem razão. Está fora de moda.
- O que ele sabe de nós?
Quer saber? Nós…
Olha, neste momento,
a carreira dele está meio…
Você sempre fala dele,
- não do que fazemos.
- Eu o amo.
Você não vai prendê-lo aqui.
Não enxerga isso?
Ele vai escorrer pelas mãos.
- Não dá pra depender dele.
- Não estou dependendo dele.
Tudo bem. Posso estar um pouco.
Não te reconheço mais.
Você não é mais como era.
Lembra os bons e velhos tempos?
Quando fazíamos as coisas juntos?
Quando éramos uma comunidade. Lembra?
Quando você…
Quando você chegou aqui?
- Hein?
- Sim. Foi como chegar em casa.
Foi graças a você.
Olha só.
Olha os mais novos.
Eles não são como nós quando…
Nós éramos uma família.
Nos divertíamos juntos.
Acreditávamos em algo. Agora, ficou só…
Parece uma piscina de bolinhas
em um McDonald's.
Ficou superficial.
Não ficou. Só ficou diferente.
Desgrude daí. Precisamos conversar.
Mas, Bettan… Limpar aqui? Eu não…
É só à noite, por uma semana.
Quando terminam o ensaio.
Pode ficar à vontade.
Pode assistir, aprender
e melhorar sua dança disco.
É uma ótima oportunidade pra você.
Bettan, eu não vim aqui pra fazer faxina.
Acha que alguém vem pra isso?
Eu não queria passar a vida sendo solteira
e fazendo faxina aqui.
Eu perdi as oportunidades.
É trágico, mas é verdade.
Meus amigos dizem:
"Você merece coisa melhor."
E eu concordo.
Não posso deixar essas drag queens
maravilhosas na mão.
A estreia está chegando,
e está uma bagunça. Sete dias, Dylan.
Nem um dia a mais que isso.
Você tem um coração bom.
Eu sei que tem. Por favor.
Sim!
- Mas sou péssima na faxina.
- Você não é péssima.
Todo mundo pode aprender a faxinar.
Temos 40 almoços às 12h30. Aí, às 13h…
- Atrasada pro trabalho, Charlotte?
- Cheia de coisa no hotel.
Que bom que está aqui!
Precisamos do Sebbe.
- Ele não pode cuidar da loja.
- Mas prometi ao Kenneth.
Sebbe, me ajuda? Estão me ligando.
- Sebbe, por favor.
- Sim!
- Oi, vó.
- Oi, querida. Como você está? Como foi?
Vou ficar mais uma semana.
É verdade?
Eu sempre acreditei em você.
Eu sabia que você conseguiria.
Conseguiria o quê? O que você fez?
Oi, Sebbe.
Ela teve uma audição.
- Audição?
- Ela passou pra próxima fase.
Isso é importante!
Vó, talvez eu não consiga o papel,
mas vou para a próxima fase,
então tenho que ficar mais uns dias.
Se concentre nisso
e não se preocupe conosco.
Nós cuidaremos da loja. Eu resolvo isso.
- Eu vou cuidar da loja.
- Não, precisamos de você no hotel.
- Mas… - Sebbe!
Onde você vai ficar?
- Vou encontrar algum lugar.
- A vovó sabe das coisas.
Andei mexendo uns pauzinhos…
Sabe onde pode ficar?
Com minha amiga Vera,
na Rua Skolgatan, 10, em Haga.
Ela tem uma pensão lá
e está me devendo um favor.
PENSÃO DA VERA
Oi.
Nossa, você é igualzinha à sua mãe!
Você conhecia minha mãe?
Sim. Desculpa, sou a Vera.
Sou a Dylan.
- Eu sei. Bem-vinda.
- Obrigada.
A Maggan disse que precisa de um quarto.
Tenho 14 quartos aqui,
então vamos conseguir achar alguma coisa.
- Você conhece minha vó e minha mãe?
- Isso mesmo.
Outra hora eu te conto. Vem comigo.
- Não precisa tirar os sapatos.
- Mas acho melhor tirar.
Certo, vejamos…
Este é bom. Só tem um lance de escadas.
É bom te receber aqui.
Vem comigo.
Aqui estamos.
- Que lindo!
- Você acha?
- Muito mesmo.
- Que ótimo!
O banheiro fica no corredor.
Certo.
Quanto custa?
Eu conheço sua avó.
Você vai ter desconto de amigos.
Pensei em uns 100% de desconto?
- O que me diz?
- Nossa!
Obrigada. Vai ser ótimo ficar aqui.
É perfeito.
Deve estar com fome
depois de dançar tanto.
A Maggan me contou.
É, tive um dia longo,
estou com fome mesmo.
Dançando no Grande Teatro!
- É…
- Com uma companhia internacional de dança!
Me conte mais.
Bom, é como as outras audições,
pra falar a verdade…
Muita gente participa da audição,
mas tem poucos jurados.
De onde as pessoas são? Do mundo todo?
A companhia de dança é belga.
Dadeluc.
É o nome.
Então tinha duas…
pessoas da Bélgica.
Entendi.
Eu não achei que passaria
da primeira fase, então…
É muito louco.
- Que emoção!
- É.
Mas veremos.
Fico pelo menos mais uma semana.
Então devo passar esse tempo aqui. Espero.
Vai sim.
Veremos.
A Maggan está cheia de orgulho.
Você não faz ideia.
Vamos torcer pra dar certo.
Com certeza.
- Olá?
Desculpa, derrubei um abajur.
- Porra, me assustou.
- Também me assustei.
- Oi.
- Quem é você?
A faxineira. Estou substituindo a Bettan.
Acho que queimou um fusível. Acontece.
- Espera, eu te ajudo.
- Tá.
- Ah, quebrou?
- Sim.
- Oi. Victor.
- Dylan.
Sou o coreógrafo.
Eu ensino os dançarinos
e defino os passos.
Eu sei o que é "coreógrafo".
Sim, desculpa. Claro.
- Também fica aqui até tarde, né?
- É.
Tenho uma estrela que não consegue girar
sem quebrar a perna.
Eu vi isso.
Ah é? Quando?
Quando estive aqui e concordei em faxinar.
Entendi.
Está ocupada?
Não. Bom, eu devia estar faxinando…
Pode me ajudar com uma coisa?
Só preciso de um dummy pra marcar posição.
Não é todo dia que posso ser dummy.
Não era isso…
Seria mais fácil do que usar uma cadeira.
Vem cá.
Obrigada.
Se ficar aí no meio…
Certo.
Um segundo.
Isso mesmo.
É.
- Desculpa.
- Tudo bem.
Pode tentar isto?
Bum! Quadril pra frente.
- Assim?
- É.
Brincadeira.
- Qual é seu nome mesmo?
- Dylan.
- Dylan?
- Sim.
Dylan, você é dançarina?
Às vezes.
Às vezes? Por que não me mostra?
Se quiser… Mas preciso de música.
Tenho música aqui.
Ótimo.
Não vai dançar junto?
Seria mais divertido.
Eu acho.
Que loucura!
O que acabou de acontecer? Você é ótima.
Tá.
É sério!
Você poderia salvar isto aqui.
Está afundando.
É o Titanic, estou dizendo.
Você está contratando?
Sim. Pena que você não é homem.
Meu Deus…
Eu já teria te contratado.
O Tommy está mal desde a morte do Jackie.
Ele não consegue se encontrar.
Agora ele quer ser
a Dame Edna de Gotemburgo.
- Conhece a Dame Edna?
- Não.
A drag queen mais famosa da Austrália.
É um ícone.
Eu a conheci
quando trabalhei na Austrália.
É louco. Sei que tem uma crise.
Ele está quase falindo, mas agora decidiu
fazer um show de música,
e o velho não sabe dançar.
Pena que você não é homem.
Meu Deus…
Eu já teria te contratado.
Peito?
Não. Nunca tive.
Homem pode ter cabelo longo.
E a Dylan vestida de homem também pode.
Todo mundo tem pelo facial.
Um por baixo também?
Isso, vai!
Acho que "I Will Survive"
combinaria direitinho com o tema geral.
- Está de brincadeira?
- Não.
Por que não podemos…
Nós falamos disso mil vezes.
O assunto morre, mas depois ressuscita.
- O que é isso?
- Não é questão de assunto.
Estou falando de "I Will Survive".
Eita! Desculpa.
Eu não quis assustar você.
- Oi. Desculpe a interrupção.
- Quê?
Dylan. Dylan Petterson.
Tommy de la Diva, certo?
- La Diva.
- Melhor drag queen da cidade.
- Quê?
- É o que todo mundo diz.
- Sei.
Conheço o Victor, e ele disse
que tinha uns problemas com o show.
- Quê?
- E eu achei…
Soube que precisam de ajuda.
- Precisamos?
- Pensei o mesmo. Precisamos?
Foi o que o Victor disse.
- Entendi.
- Temos que melhorar.
- Certo.
- É.
Acho difícil porque…
Parece que você dificultou as coisas.
O Tommy não é um Nureyev da vida.
O Victor não falou de mim?
- Não.
- Sou dançarino.
Tive alguns problemas na infância…
Todo mundo me achava feminino demais.
E minha voz…
Parece que não passei pela puberdade.
Mas agora está tudo ótimo.
Comecei a fazer drag na Austrália.
Você é drag queen?
Sim, foi por isso que vim.
- Bom… - Não.
Você é fantástico. Ótimo.
Mas está sonhando alto demais.
Tem que pensar em mim,
um cara de 100kg, fazendo isso.
- É rápido demais. Não consigo.
- Entendi,
mas se confiarem em mim, daremos um jeito.
É a inspiração que estávamos esperando.
Mas o negócio
é que eu sou o diretor do show.
E eu sou dono da boate. Que inspiração!
Olha, dá pra sentir a energia.
Victor! Seu amigo está aqui.
- Óculos bonitos.
- Você achou?
Sim. Posso experimentar?
- Claro.
- Certo. Obrigada.
Victor?
- Acho que ficou grande.
- Que foi?
O que foi?
E aí, irmão.
- Oi.
- Gostou dos óculos?
Ontem foi ótimo.
Fazia tanto tempo…
Aí eu pensei… Sabe a Dame Edna?
Ela é famosíssima.
O Victor e eu trabalhamos com a Dame Edna.
Mas ela tinha dificuldade
pra fazer os passos.
Aí chegou essa estrela.
E ele me contratou, foi esperto.
E tudo deu certo.
- Tá.
- O Dylan é fantástico.
Trabalhamos juntos na Austrália.
- É.
- Ah, sim…
A Dame Edna ainda se apresenta?
Deve ter uns 180 anos.
Agora ela tem uns 86.
Mas está por aí. É divertido.
A Dame Edna é outro nível.
Você nunca falou da Edna.
Isso é incrível, porra!
Podemos parar com as bobagens
- e ver do que você é capaz?
- Isso é pegadinha ou o quê?
Eu trouxe tudo. Vou toda montada.
Isso!
É, mas… Fantástico.
Toda montada. Fim de discussão.
- Tá.
- É que…
Toda drag queen tem um ponto fraco.
O meu é que preciso de um tempo sozinho
para conseguir focar.
Tem um armário de vassoura ou algo assim?
Pra eu ficar sozinho.
- Sim.
- O camarim do Jackie.
- Quê?
- Se não for problema pra ele…
- Está brincando?
- Victor, mostre pra ele onde fica.
- Quê?
- Ninguém pode entrar lá…
- Victor?
- Boa sorte.
- Então quer todas montadas?
- Sim. Vão se arrumar!
- Isso!
- Cada hora decide uma coisa.
Não queria outro dançarino, agora quer.
"O camarim do Jackie"?
Meu Deus.
É a coisa mais louca que já fiz na vida.
- Que loucura!
- Sintam a energia!
Jackie, estou sentindo sua presença.
- Toda montada agora?
- Toda montada.
Mas precisamos ensaiar a coreografia.
- Já ouviu falar no Dylan Petterson?
- Dylan…
Nunca. E olha que estou sempre por dentro.
Achei bem fishy.
Nem o vimos dançar,
- e foi pro camarim do Jackie.
- Do Jackie?
- Sim.
- Não acredito que estamos aqui dentro.
- Qual é o problema?
O Tommy não deixa ninguém vir.
Depois da morte do Jackie…
virou o túmulo dele.
Acho que é assim que ele lida com o luto.
Qual é o seu plano?
Você precisa de gente pra dançar,
eu danço.
Pelo menos sua confiança está aí.
Invoquei meu eu masculino.
Achei uma loja chamada Festa Embaixo.
Tinha muita coisa legal.
Me deixaram pegar o que eu queria
e pagar quando me decidisse.
Para. O que está fazendo?
Isso não é fantasia.
O que sabe sobre drag?
Não muito. Por isso preciso da sua ajuda.
Estou fazendo o que posso.
No mundo das drags, cada um tem seu nicho.
Tipo um alter ego.
Algumas são comedy queens,
outras são fashion queens…
mas você será uma dancing queen.
Não consigo. Sasha, me ajuda. Não consigo.
Não sei o que fazer. Como faço isso?
Olha a foto. Agora você…
Depois ajudo a consertar.
Preciso terminar aqui.
Me conta mais sobre eles.
Vão virar suas irmãs, de verdade.
São todos ótimos, de bom coração.
Joel, como foi seu encontro?
Bem… Foi bom.
Por favor, né? Conta mais.
Não pode só dizer que foi bom.
Podem falar de encontros em outro lugar?
Qual é o nome dele?
- É melhor eu não contar.
- A gente conhece?
Podem parar!
Sasha, eu tenho que poder
viver minha vida.
Sabemos que não vai durar muito.
Eita!
- Eita.
- "Eita" o quê?
Não…
O que é?
Quase todos têm um passado difícil.
O que aconteceu?
Alguns foram expulsos de casa,
outros estão perdidos na vida,
sofreram repressão…
Aqui é onde eles podem expressar
a arte por completo
sem sofrer julgamentos.
E por que você está aqui?
Vim ajudar o Micke.
O que foi? É um esquenta?
- Tudo bem?
- Tudo.
Ela… Ele já vai ficar pronto.
Onde vocês se conheceram?
Na Austrália.
Pura curiosidade.
- O que foi?
- É estranho…
Um estranho chegou perguntando por você.
Por que seria estranho
um amigo vir e perguntar por mim?
Nunca ouvi falar dele.
O que está insinuando?
Nada. Só queria saber quem ele é.
- Um amigo.
- Um amigo…
Mas que…
- Que foi?
- Não tem nada pronto.
- Oi?
- O que está acontecendo?
Falamos que eram pra chegar montadas.
Por que estão com essas roupas?
- As roupas foram despachadas.
- Quê?
- Pra lavanderia.
- Quem mandou?
Eu mandei.
Como assim?
Ninguém me conta nada.
Está tudo na lavanderia?
Não tem como eu ser responsável
por cabelo, maquiagem, roupas, tudo…
- Estou fazendo tudo, Tommy.
- O Sasha não pode fazer tudo.
Não é responsabilidade do Sasha. É minha.
Mas o Sasha faz tudo.
Parem com isso! Vamos nos concentrar…
- Nossa!
- Meu Deus!
Foi ótimo. Você é muito bom, Dylan.
Que maravilha! Meu Deus!
Foi simplesmente maravilhoso.
- Obrigado.
- Foi revigorante.
Como na época do Jackie, né?
Só posso dizer uma coisa…
Você é bom. Definitivamente.
- Então tudo bem por você?
- Só queria saber…
Você dormiu com ele na Austrália?
Sério, aí já é demais.
Vocês transaram?
Não transamos.
Que palhaçada é essa? Se manca!
- Ei… - Não.
É sério.
Tenho que voltar ao trabalho.
Pode contratá-lo ou não.
Espero que contrate,
porque estamos em crise.
Deixe o ciúme de lado e colabore comigo.
Você foi maravilhosa!
Foi divertido.
Gostou da sensação?
A dança foi ótima,
mas me passar por homem…
Dylan, esquece isso.
Homem precisa ser desse jeito ou daquele?
Seja você mesma. Eles acreditaram.
Precisamos muito de alguém.
Ele deixou o show maravilhoso.
Eu estava cético, mas ele se provou.
Pareceu um contraste
quando ele começou a dançar.
Aí foi tipo…
- Pareceu outro show.
- É.
- Tenho que ir trabalhar.
- Não trabalha aqui?
Tenho dois empregos. Nos falamos depois.
Vou fazer faxina. Estarei aqui.
- Eu venho te ajudar.
- Não precisa.
Mas eu venho.
Tudo bem.
Estamos com tudo de novo, né?
Pode esperar… Espere!
Claro.
Pode entrar agora.
Oi.
Desculpa chegar invadindo.
Oi. Não tive a chance
de te cumprimentar direito.
Sem problemas.
Sou o Sasha.
- Dylan.
- Oi, Dylan.
Bem-vindo ao circo.
Obrigado.
Meu Deus…
Fazia tempo
que eu não entrava neste mausoléu.
Estava trancado desde…
Bem, desde que ele bateu as botas.
Desculpe ser direto, mas este…
Este teatrinho de Marlon Brando
de salto e meia arrastão…
Isso é…
A máscara?
He-Man?
Eu já contei que…
pegavam muito no meu pé por eu ser…
- Sim.
A sociedade despreza a feminilidade.
Deixar o cabelo crescer não ajudou muito.
Meu Deus!
Eu costumo amarrar, então…
Eu entendo.
Aqui…
Lá vem.
Oi.
- Oi.
- Aí estão vocês.
A apresentação não foi ruim.
Não.
Aqui é legal.
Estávamos falando que alguns de nós
gostam de mostrar a feminilidade.
E outros não.
Sobretudos e…
- Sim.
Estão todos aqui?
- Oi.
- Incrível!
Todo mundo no antigo camarim do Jackie.
- Maravilha!
- Dylan, não te reconheci.
O Tommy e eu conversamos e,
se você quiser,
gostaríamos que fizesse parte do show.
Bem, só se me quiserem.
- Sim, claro.
- Definitivamente.
- Bem-vindo.
- Bem-vindo ao Queens.
Precisamos sair pra beber.
Por minha conta.
- Por sua conta?
- É.
- Isso é raro.
- Champanhe!
Não posso sair com vocês para beber.
Tenho que ensaiar. De verdade.
Tudo bem. Isso é ambição.
- Sim.
- O cara certo pro trabalho.
Bebam por mim.
Você vai precisar trancar tudo,
pode pegar minhas chaves.
Já tenho as chaves.
- O Victor me deu.
- O Victor?
- Sei.
- Eu tranco e ligo o alarme.
Sabe ligar?
Isso é alarmante!
- Tem certeza?
- Sim, preciso ensaiar.
- Tudo bem.
- Como quiser.
- Bem-vindo.
- Sim. Bem-vindo.
- Certo.
- Tchau, Dylan.
Deixe fluir.
Está brilhando!
Estrela!
Temos que parar de nos assustar assim.
- Consegui o emprego!
- Eu sei. Você é demais!
Desculpe não ajudar com a limpeza.
Estou ocupado com outra coisa.
- Tudo bem.
- Deve estar morrendo de fome.
- Sempre estou.
- Eu também estou.
Vou te levar a algum lugar
onde a gente não trombe com os outros.
Eu escutei "I Will Survive". É muito boa.
Por que não quer usar?
Antes de entrar…
- É diferente, mas dá uma chance.
- Tá.
Mario!
- Boa noite! Bem-vindos.
- Boa noite!
Victor!
- Olá!
- Como vai?
Estou bem.
A cozinha está aberta?
Para você, sempre.
Só um minuto.
Já venho.
O que é isso? Qual é o seu nome?
Dylan.
Dylan!
E aí, Boran?
Tem que me chamar de Alfonso.
As coisas estão bem pra caramba.
Devia ter visto uma hora atrás.
Estava cheio, estava…
Maravilhoso!
E posso gastar meus talentos como ator.
Mario!
Dois espaguetes especiais.
Com muitas almôndegas mesmo.
Claro, senhor.
Com certeza.
- Estão brincando?
- Ele não é italiano. É da Bósnia.
O negócio dele está falindo,
então ele está testando um tema italiano
pra atrair clientes.
Mas, enfim… Saúde! É ótimo sair com você.
Igualmente.
Um brinde à dança.
E aos Queens.
Almôndegas.
Me conta da sua vida. A história toda.
Em 30 segundos.
Aí eu…
Dois espaguetes especiais
com muitas almôndegas.
- Bom apetite!
- Obrigado, amigo.
Beleza.
- Tá.
- Pronta?
Não. Preciso terminar de mastigar.
Tá.
Dylan Petterson.
Em homenagem…
ao Bob Dylan, porque meu pai ama.
Nós moramos numa ilha, a Hemön,
que é linda,
mas não estamos tão bem
porque minha mãe faleceu…
um ano e meio atrás.
Aí, minha vovó maravilhosa…
fica me dando força
pra fazer algo da vida.
É por isso que estou aqui.
E você?
Cresci em Kortedala com minha mãe.
Ela sempre me amou. Meu pai era imbecil.
- Nos abandonou quando nasci.
- Entendi.
Acho que a dança me salvou.
Enquanto outros caras ficavam na rua,
eu ficava em casa coreografando.
Eles gritavam: "Viado!" Mas eu ignorava.
O Micke me descobriu
quando eu tinha 18 anos.
Fiz um solo do Michael
num shopping do centro.
- Saúde.
Você não me contou onde aprendeu a dançar.
Não deu tempo.
Mas…
se não tiver limite de tempo,
posso contar a história toda.
Conta.
Minha mãe era…
a melhor pessoa do mundo.
Ela começou a dançar na infância.
A vovó a levava pra cidade
quatro vezes por semana
pra ela dançar.
A vovó também dançava, mas…
Enfim, aí minha mãe engravidou.
De mim.
E eu estraguei tudo.
Não, ela ficou feliz,
mas resolveu parar de dançar
e cuidar da loja com o papai.
Ela abriu uma escola de dança na ilha…
e me ensinou a dançar.
Então minha mãe me ensinou
tudo o que eu sei.
E ela amava John Travolta,
então rolava muita música disco.
Quando ela faleceu,
eu passei a tomar conta da escola…
Nossa, eu nunca falo da minha mãe.
É muito…
Tudo bem.
Ela era a melhor pessoa
e uma dançarina fantástica.
E…
Ela dançava de um jeito…
Não era sempre o jeito certinho,
mas sempre com sentimento.
Agora a escola de dança se chama
Discoteca da Dylan.
- Você tem uma escola de dança?
- Tenho.
E está indo bem.
Por favor, Mario, mais uma.
Não.
Por favor, só mais uma!
- Está bem.
- Obrigado.
O dia está já está no fim
A noite está chegando aí
Sombras envolvem nossa cidade
No escuro aveludado
É a noite perfeita
Para todos os apaixonados
Grande Teatro!
Sabia que fui lá fazer uma audição?
Minha vó viu um anúncio on-line.
Era para uma companhia
de dança internacional.
Mas cheguei um mês atrasada.
Ela confundiu a data.
- Sério? Você perdeu a audição?
- Sim, que vergonha!
De qualquer forma,
eu acho que não sou boa o suficiente.
Quê? Você é excelente!
Por que diz isso? Como você saberia?
Sou só uma dançarina de disco,
eles devem ser bailarinos clássicos.
O louco é que eu falei pro meu pai
e pra minha avó que estou na audição,
só pra poder ficar aqui com o Queens.
Queria subir naquele palco?
É, queria sim.
Mas é a vida.
As coisas nem sempre dão certo.
Oi, vó.
Oi, querida. É você!
Como está? Me conte.
Tudo bem. Acabei de participar
de um ensaio, ainda tenho chance,
então está ótimo.
Vamos falar por FaceTime.
Não está funcionando. Tentei mais cedo.
Vou pedir para o Sebbe
me ajudar com as configurações.
Eu não sei mexer com isso.
Como vão as coisas na loja?
Não se preocupe,
as coisas estão indo muito bem.
Estou na sala descansando um pouco.
Até comemos um ensopado que fiz mais cedo.
Agora vamos tomar um café,
comer bolo e ver TV.
Que aconchegante!
Aperta o botão do FaceTime.
Não funciona, querida.
Tentei mais cedo, e não deu.
Estragou. Não sei
o que estou fazendo de errado…
Mas…
Não, querida, precisa se concentrar
nas coisas que quer fazer…
Tá.
É a Dylan?
- É a Dylan?
- Sim.
Seu pai está aqui. Espere aí.
- Alô?
- Oi, pai.
- Oi, querida. Como está?
- Estou bem, e você?
Sabe como é.
Fique quieta.
Estou na luta.
- Estou mandando boas energias.
- E nós para você.
- É.
Sabe, é como diz o Bob:
"Se você não tem nada,
não tem nada a perder."
Nada a perder…
Nossa…
- Diga que a amamos.
- Nós te amamos.
- Amo vocês.
- Tchau.
Credo, como você é reclamão!
Não pode falar com ela nessa tristeza.
Não vê o que ela está tentando fazer?
Temos que tentar, juntos.
Eu também estou triste e de luto,
mas temos que seguir em frente.
- Por favor… - Pela Dylan.
- E se ela fracassar?
- Por favor! Nunca penso assim.
Não é uma opção.
Se ela fracassar, resolveremos depois.
Por que está mentindo para ela?
Não estamos comendo ensopado.
Não estamos na sala.
É melhor contar a verdade, não?
Por quê? É uma mentirinha de nada
para facilitar as coisas para ela.
Só quero dar uma força pra ela.
Tá.
GRANDE TEATRO
Oi, Dylan.
- Oi.
Desculpa. Eu queria uma xícara de chá,
não quis atrapalhar.
Não está atrapalhando.
Estou só trabalhando.
Eu faço, tem chá aqui. Senta aí.
Eu trago uma xícara.
Você deve estar exausta.
Não é? Quer um sanduíche?
- Não, obrigada.
- Tem certeza?
Tenho.
Agora tem que me contar tudo.
Como foi hoje? O que você fez?
É muito emocionante!
O que você fez? Subiram no palco de novo?
Nós subimos sim.
É.
Aconteceu alguma coisa?
- Não passou pra próxima fase?
- Passei.
- Passei sim.
- É?
- Minha cabeça está cheia.
- Sim, sei como é.
Claro.
Não sei o que é, mas…
tenho pensado muito no meu pai.
Estou me divertindo muito agora.
- Quero ficar aqui… - Sei.
Mas me sinto culpada
achando que devia estar com ele.
Não se sinta.
E tem a vovó…
Desde que minha mãe faleceu,
ela faz de tudo
pra garantir…
que estou bem.
Essas coisas.
Eu sei que ela também está muito triste.
E parece errado
eu estar aqui me divertindo.
Dylan, mas…
não é nada disso.
Quando estou em casa, eu sinto…
Tudo na casa, todas as coisas
são uma recordação da mamãe.
Parece que ela ainda está lá.
Mas agora que estou longe,
é como se eu estivesse…
perdendo minha mãe. Sei lá.
Eu queria poder falar com ela sobre isso.
Tem tanta coisa… É tudo novo e divertido.
- Eu entendo.
- Sim… É um pouco difícil.
Eu guardei tudo isto por muito tempo,
pelo papai.
Então é horrível.
É coisa de mais ao mesmo tempo.
- É.
- Sabe, eu…
Eu conhecia sua mãe, muito tempo atrás.
É?
O que aconteceu foi…
Sua avó e seu avô me acolheram
e me deram um lar temporário.
Eles se tornaram minha nova família.
E sua mãe se tornou
a irmã que eu nunca tinha tido.
- Então você e a mamãe eram próximas?
- Sim.
Naquela época, éramos.
Eu nunca conheci
uma pessoa tão doce quanto ela.
Ela era calorosa e engraçada.
E, sabe…
Ela dançava
o tempo todo.
Eu morria de inveja dela.
Você disse que fica preocupada
com o Kenneth?
Sim, desde que a mamãe…
faleceu, ele anda…
muito deprimido, e…
Parece que estou perdendo meu pai.
Você também o conheceu?
Conheci. Bom, eles…
Eles começaram a namorar há muito tempo,
e nós três éramos amigos.
Por que perderam o contato?
Nós éramos jovens demais.
As emoções ficavam à flor da pele e…
Às vezes, é impossível.
Já posso ouvir seus passos
Se movendo de um cômodo ao outro
Eu posso sentir
Seu coração pressionado em meu peito
Suas mãos em meu rosto
Pela pele fina
E estou preparado
Pronto para qualquer coisa
A qualquer momento
Vamos lá!
Cinco, seis, sete e…
No começo, eu tive medo
Fiquei apavorada
Ficava pensando…
- Os outros não aparecem?
- Não.
O Tommy tem que ficar no meio
pra dar certo.
- Não, espera.
- Ai!
- Tommy, espera. Temos…
- Que foi?
- Temos que ficar em posição.
- Me dá dor nas costas.
Como ficar sentado te dá dor nas costas?
- Estou curvado.
- E eu, que estou no meio?
Tommy! Por favor, não temos tempo.
Podemos continuar?
- Sim.
- Confie em nós. Vai ser ótimo.
Pra que mudar tudo?
Já temos uma apresentação.
Por favor, Tommy, sem discussão.
A estreia é daqui a uns dias.
- Confie em mim.
- Tudo bem!
Ai…
Vamos lá!
Cinco, seis, sete e…
Pisa e bate!
E vai! Isso!
- Gira e…
- Em que parte estamos? Espera!
Pega nos peitos. Isso, muito bom.
- Em que parte da música?
- Em volta dele!
- Agora cubram. Boa.
- Eu…
- Viva a vida, Tommy!
- Viver a vida?
- Duble.
- Não sei em que parte estamos.
Depois vemos isso.
Vai ficar fantástico com o vestido.
Com o vestido novo? Já temos um lindo.
É maravilhoso.
O vestido antigo não cabe em você.
Como é?
Eu falei que o vestido antigo
não cabe em você.
- Tommy, vai dar certo.
- Obrigado.
Precisamos de um show novo.
Não estamos mais em 1995.
Coloquem o vestido no palco.
Não precisam de mim.
Estou quase desmaiando de tanta fome.
- E me cansei dessa merda.
- Ótimo. Intervalo de meia hora.
Depois traremos o vestido
para se apresentar.
- Vai ser ótimo. Maravilhoso.
- Vá se danar. Que inferno!
Muito bem.
Obrigado.
Você está bem?
Sinto muito.
Ele está assim por causa do estresse.
Tenho medo de abrir a boca.
Tenho medo de descobrirem,
porque aí complicaria tudo.
Ninguém suspeita de nada.
Eles acham que você é homem.
Podem trazer comida pro Tommy?
Ele está com hipoglicemia.
Quer que eu coma? Não me chamou de gordo?
Devem achar que fiquei muda.
Dá um tempo!
Mas eu nunca falo nada. É muito estranho.
Você veio para dançar,
não para conversar com eles.
O Dylan é novo.
Ele não sabe o que fazer
na nova coreografia.
- Não, mas vai saber.
- Ele aprende rápido.
Espero que tenham razão.
Precisamos trabalhar juntos
pra isso dar certo.
É.
Você estava ótimo até pararmos,
então não sei…
- Não estava tão bom assim.
- Era um ensaio, mas estava legal.
- Cadê o Victor?
- Também não estou muito bem.
- Então por que diz isso?
- Nem dá pra ver.
Não, mas nós…
Você é uma das poucas pessoas
que me fazem sentir bem.
Eu sinto o mesmo.
"I Will Survive", Tommy. É sobre o quê?
- É sobre sobreviver.
- Exatamente.
Temos que sobreviver. O foco é esse.
É o jeito.
- Sim.
- Dá uma chance.
Claro, vou dar uma chance.
Só estou comendo, na minha.
Robert Fux está aqui.
- Robert?
- Oi, não achei que viria.
- Bem-vindo.
- É claro que eu quis vir.
- Ótimo.
- Micke!
Robert Fux está aqui!
Quem é ele?
Uma das melhores drag queens da Suécia.
Fala sério!
- Que bom que veio!
- Legal.
Quero ver a coreografia.
Amamos o Queens, não é?
Sim!
É isso.
- Vai, Tommy!
- Isso!
Dylan! Boa!
O que está acontecendo?
Falei que ele salvaria o show.
Da próxima vez, me escuta.
- Ou te salvaria de mim.
- Do que você está falando?
Foi bom pra caralho!
Que show maravilhoso!
- Olha, estou muito orgulhoso de vocês.
- Foi muito bom.
Que sucesso!
Foi maravilhoso demais!
- Que orgulho! Meu Deus!
- Excelente.
Escutem!
Oi. Desculpa,
espero não estar interrompendo.
Eu só queria agradecer. De verdade.
O que vocês fizeram hoje foi incrível.
O show foi fantástico.
O Queens vai sobreviver, tenho certeza.
Obrigado, Robert.
Mas preciso saber…
Onde você trabalhou?
Bem… Onde que eu não trabalhei?
Qual é o seu nome?
- Dylan.
- Dylan?
Enfim… Vocês são estrelas. De verdade.
Obrigado, Dylan, e obrigado, pessoal.
- De verdade. Até mais.
- Obrigado por vir.
Vamos botar pra quebrar! Se soltem!
Acho que foi o melhor show
que eu já vi aqui.
Bom saber!
- Estreia!
- Oi. Desculpa.
Só queria agradecer pelo show.
Foi fantástico. E Dylan…
Fiquei chocado.
Não acredito que você está aqui.
- E o Grande Teatro?
- Este é o Sebbe.
- Sebbe, somos amigos de infância.
- Oi, Sebbe.
- O que faz aqui?
- Briguei com meu pai e pensei…
- Eu sempre quis vir aqui.
- Por que queria vir?
Eu sou gay.
- Como vocês se conhecem?
- Somos amigos de infância.
Somos como irmãos. Minha irmã…
- Nossa, estavam todos incríveis.
- Obrigado.
Mas não é trapaça?
Contratar uma garota para um show de drag?
Ou não?
- O quê?
- Como assim?
Quê?
Quer dizer, é ótimo, é bem moderno
- contratar uma garota para…
- Sebbe…
Que foi? Dylan?
Eles não sabem.
Quer dizer que você se identifica
como uma garota?
Dylan? Que porra é essa?
Tudo bem, Dylan.
Sim, sou uma garota.
- Ouviram isso?
- O quê?
- Mas… - Sim, eu sabia.
Dylan é mulher?
Claro que ele é mulher.
Eu sou mulher, todos somos mulheres.
Qual é o problema?
Você chegou aqui e…
mentiu pra gente! E você sabia?
Foi tudo planejado?
Eu também sou mulher.
Todo mundo aqui é mulher, não?
- Dylan é mulher, e o Victor sabia.
- Sinto muito.
Eu achei que não fossem me querer
se eu não fosse homem.
- Foi idiotice minha, mas…
- Que absurdo!
- Depois de todas as conversas…
- Espera! Você sabia disso?
- Dylan, não importa.
- Certo.
Então mentiram pra todo mundo?
E arriscaram a credibilidade do Queens?
Credibilidade?
Credibilidade!
Isto é uma boate de shows de drag!
Ela hipnotizou a plateia.
Ela salvou a porra da boate!
E ela é uma fraude!
Essas pessoas são de verdade.
Pessoas de verdade que fizeram sacrifícios
para ser quem são,
para mostrar ao mundo quem querem ser.
A diferença é enorme.
Não é culpa dele. Merda…
Você tem noção de que isso envolve…
Não, envolve outra coisa.
Envolve nós dois.
- Você misturou nossa vida particular.
- Mas…
Não tem nada a ver com isso.
- Você está bravo com outra coisa.
- Com sua traição.
Você está me traindo.
Tudo bem conhecer alguém mais jovem,
mas mudar de lado…
Mudar de lado? Não tem lado aqui.
É difícil engolir essa
depois de seis anos.
Seis anos.
Né?
Meu Deus, que drama!
Não sei por que ela
não se sentiu à vontade pra contar…
Depois de tudo que…
- Não.
- Somos uma família. Por que…
Por que ela teve que mentir?
Desculpa, eu que abri a boca.
- Não! Não foi culpa sua.
- Não foi culpa sua.
- Então, como você a conhece?
- O que… - Somos velhos…
Dyl…
OBRIGADA POR TUDO, VERA!
FOI MUITO BOM TE CONHECER!
UM ABRAÇO, DYLAN
Se sair daqui agora, acabou.
CIDADE DE GOTEMBURGO
- Olhem só!
- Olá.
- Oi, lindeza.
- Oi!
- Você é homem?
- Olá!
Não?
Ele é queer?
Pai?
Dylan. Oi, querida, o que aconteceu?
Quando fui ao estúdio de dança hoje…
as crianças
estavam lá fora gritando: "Disco!"
Elas sentem sua falta.
Você precisa continuar dançando, Dylan.
Promete?
Sim.
Você vem?
É o Kenneth, pai da Dylan.
- Oi!
- Oi, Sebbe.
Essa é a equipe do Queens,
onde a Dylan trabalha.
Queremos falar com ela. Onde ela está?
Ela está na loja.
Sua filha é uma estrela.
- Tá.
- Podemos sequestrá-la?
Sim, é…
- Vamos. Tchau.
- Kenneth!
- Cachorro bonito.
- Vem.
- Valeu.
- Para de dar em cima dos outros.
Todo mundo está envolvido.
Vamos entrar juntos.
Por que todo mundo vai entrar?
Nós que contratamos.
Parem de brigar.
Oi! Chega. Vamos resolver agora.
Esperem aqui. Vem.
Vem!
Oi, querida.
Meu Deus.
- O que houve?
- Acho que é hipoglicemia.
Que isso? Ele está comendo?
Ele passou mal. É hipoglicemia.
É.
Você também deveria se desculpar, mas…
Peça desculpa direito.
Você agiu como um babaca.
Peça desculpa.
- Nós não fomos justos…
- Nós? Você, né?
- Eu não fui justo, mas você…
- Sinto muito.
- Não!
- Tommy, foi errado mentir.
- Foi idiotice.
- Ela roubou meu namorado.
Quê? Eu não roubei seu namorado.
Não comece a falar do seu namorado.
Peça desculpa.
Desculpa, mas ela roubou o Victor.
Você e o Victor precisam se resolver,
mas sinto muito por mentir.
- Oi!
- Cadê a Dylan?
A Dylan? Ela está ocupada.
- São alunos dela?
- Sim.
- Ela devia estar aqui.
- Posso dançar com vocês.
Danço hip-hop.
- Se você for bom…
- Querem saber?
Já dancei em tudo quanto é lugar.
Na cidade, aqui e ali…
Vão virar profissionais. Vamos!
- Precisa voltar.
- Precisamos de você no show.
Precisamos de você em tudo.
- No Dancing Queens…
- Precisamos dela como pessoa.
Ela vai fazer parte do nosso grupo.
- Talvez não da minha vida…
- Estou cagando pra sua vida.
- O que o Victor acha?
- Ele está bem. Está ensaiando agora.
Ele está ocupado com isso.
- Vai dar tudo certo.
- Sim.
Não está funcionando. Precisamos dela.
- Não dá pra deixar… - Eu sei.
Vamos esperar um pouco,
depois a gente entra e resolve.
- Hassan!
- Sim?
Já volto, tá? Beijinho.
Olá?
- Sebastian, onde você estava?
- Com um cara.
Eu sou gay.
Tá. Quer saber?
Faz tempo que eu sei disso.
O que é isso?
Stellan, calma.
Por que não falou nada?
Não é você quem tem que contar?
Eu não menti, porra.
O que estão fazendo aqui?
- Pronto?
- Não, estamos esperando a resposta.
- Já falamos nossa parte.
- Dylan, queremos a resposta.
O que você diz?
- Sim.
- Sim!
Vamos do início.
Precisam ficar em linha reta.
Esses dois estão longe demais.
Quando se mexem,
precisam preencher o espaço.
O passo na diagonal está bom.
- Perfeito.
- Aberto.
Isso.
- Ela chegou.
- Oi.
Minha amiga! Dylan, chegou a hora.
Bettan, não pode me dizer…
Ela precisa entrar sozinha.
Mas ela nem falou que quer fazer isso.
- Tem certeza?
- Não podem me contar?
Vem.
Angèle!
Parem. Vamos fazer um intervalo.
Dez minutos.
Dez minutos, pessoal.
- Dylan, imagino?
- Sim.
Sim.
- Bem-vinda.
- Obrigada.
Dylan, vem.
- Bettan, pode ir.
- Certo.
Dylan, vem.
- Tudo bem?
- Sim, mas o que estou fazendo aqui?
Sou a coreógrafa desta apresentação.
O Victor falou muito bem de você.
O dançarino
que faria o dueto ficou doente.
Parece que você pode
ser perfeita para o papel,
então decidimos que ele é seu.
E então? O que me diz?
Sim? Tá. Vá se trocar.
Parabéns.
Obrigada.
Tudo bem?
Está brincando? Isso é loucura!
Elas nem me viram dançar.
Relaxa. Elas confiam em mim,
trabalhamos juntos há um tempão.
Por que não contou que trabalhava aqui?
Você não perguntou.
Isso é verdade.
Alguém me faria bem.
Sim…
Sabe o que quero dizer?
Está dizendo que nós dois…
Sim. Qual é o problema?
Meu pai ficou meio chocado, é claro…
- Na verdade, não ficou tão chocado.
- É.
- Acho que ele já…
- Ele ficou bravo?
Não. Até que não.
Como chegaram aqui?
- Viemos andando.
- Pegamos o barco, mas…
Só estou um pouco nervoso.
Tem muita coisa em jogo pra ela.
O lugar dela é aqui.
- E no Queens também.
- É.
- Não me deixaram ficar lá.
- Não?
Mas ela está aqui graças a mim.
Fez faxina pra mim.
- Eu estava em Kiruna.
- Kiruna?
Conheci um cara de Kiruna pela internet.
Um observador de pássaros. Um velhote.
Mas ele apontou o binóculo
pra esse passarinho?
Eu estava morrendo de frio
e nem me dei bem.
Deve dar certo. Nossas apresentações
são em horários diferentes.
Se eles a quiserem, vai ser perfeito.
A Dylan nasceu pra brilhar naquele palco.
É isso.
Devagar. Respirem.
Isso.
Suavemente.
O que é isso?
Ela vai trabalhar aqui agora?
É uma audição.
Não sei se ela conseguiu o papel.
- Mas, se conseguir, ela não…
- Pode fazer as duas coisas.
Dá pra ter mais de um emprego.
Mas não entendo.
Quando ela aprendeu tudo isso?
- Acho que já basta.
- É.
É fantástico.
- Maravilha.
- Sim. Obrigada.
- Sou fã!
- Deu pra perceber.
Por que não fala mais com ela?
- Manda um beijo meu.
- Desculpa.
Muito bem!
Obrigada.
Dylan. A vovó chegou.
Ela está nas nuvens!
É a vovó!
- Que lugar maravilhoso! Quantas penas!
- É meu camarim.
Nossa, é incrível! Não acredito.
Tanto glitter e penas…
Vou te mostrar uma coisa.
Encontrei uma foto bonita…
que tem você e sua mãe.
Mamãe…
Dançar não dói mais, não é?
- Não.
Mexe com meu sentimento, mas…
Parece que ela está comigo.
Oi.
Você vem?
Estão nos esperando no Alfonso's.
Victor… Você é um artista de verdade!
Você é fantástico.
Já estou indo.
Vem, vamos.
- Mas que… - Vamos usar a nova.
Não tem nada de errado com esta.
Pode dar um empurrãozinho?
O que o Jackie diria?
Eu sei o que ele diria.
Que sou a drag queen mais feia
que já andou de salto por aí.
Legendas: Raissa Duboc
&gt;&gt;&gt;&gt;oakislandtk&lt;&lt;&lt;&lt;&lt;
www.opensubtitles.org