Tradução Automática Por:
www.elsubtitle.com
Visite Nosso Site Para Tradução Livre
- Legendas por explosiveskull
- www.elsubtitle.com
Melhor coisa na vida é tomar o que
não é seu
e afastando-se com ele,
e ter uma boa noite de sono.
Horário do Show.
Beije minha bunda, Bispo.
Vocês, meninos gonna miss me quando
eu estou ido?
Beije minha bunda, Bispo.
Boca suja.
Não se esqueça de dizer a sua
esposa que eu disse oi, será ya?
Sim, que se dane o Bispo.
Ele vai voltar em uma semana.
Dar o seu pequeno irmão, um abraço!
Oh, por quê?
Fazendo-me expulsar daqui.
Além disso, você está até bom.
Falta muito.
Coloque seu merda no tronco.
Com certeza a coisa, com motorista.
Não iniciar, é uma longa viagem de
carro.
Com certeza é.
Como você se o coxo?
Outro preso bateram-me no tendão.
Tenho certeza de que ele tinha uma
boa razão.
Meh.
Saia monkeying com o seu cabelo
e colocar o cinto na, idiota.
Você está começando a parecer com
o Pai.
Ha, simplesmente não pude resistir,
você poderia, Danny?
Bem, eu vi o seu cinzas chegando.
Você está morrendo seu cabelo?
Você está morrendo seu cabelo!
Calar.
Tudo bem.
Tudo bem, você sabe, não.
Quando você vai crescer, Danny?
Com o objetivo para o final dos anos
40, início dos 50, Pai.
Pai, hein?
Estou soando como Pai agora, hein?
Assista a estrada!
Deus.
Oh.
Visitar a Mamãe e o Papai?
Sim.
Você colocou tulipas na sepultura?
Boa.
Podemos parar a loja de bebidas
alcoólicas?
Whoo cachorrinho, ele só começa a
direito para cima.
Espero em Deus que você está
brincando.
Eu só consegui sair, eu só quero
beber.
Sim, só acabando de sair do comum,
vamos para o liq.
Dizer o que, que eu vou
colocar algumas regras básicas,
buraco butt.
Número um, não há salas de bilhar.
O número dois, de nenhuma mulher.
Não trazendo qualquer um dos seus
sujo e tortas
para a casa.
Número três, sem bebida.
Quatro, cinco e seis, sem cartas.
Sem placas, sem nada.
Bom para estar em casa.
Sim, bem-vindo de volta, Sr. Kotter.
Danny!
Danny, é de 11.
Saia da cama já.
Venha, você pode prender o palhaço
mais tarde.
Eu estou indo " para trabalhar.
Bonito.
Você pode assistir Lisa enquanto eu
estiver longe?
Danny.
Danny?
Danny!
Sim, deus!
Bom, quando eu voltar, você deve
procurar um trabalho.
Tudo Bem, Papai.
Espertinho.
E Danny, ficar de fora das salas de
bilhar.
A certeza de uma coisa, Papai.
Pedaço de merda.
De manhã.
Bom dia.
Tomei a liberdade de fazer o
café-nos.
Francês-prima, se você gostaria de
alguns.
Sim, com certeza.
Não fumar em casa!
Há um alpendre exterior, onde você
pode fumar.
Direito.
Você não deveria estar na escola?
É sábado, Danny.
Desculpe, eu ainda estou ajustando
para a sociedade.
Eu sei, o meu Pai disse-me para
manter um olho em você
enquanto ele estava desaparecido.
Hm, ele fez o que ele fez?
O que mais ele disse?
Sua boca fica problemas.
Que você geralmente tem uma desculpa
para tudo.
Como você se o coxo?
Bookies pegou um martelo para minha
rótula.
Não há nada a cozinhar por aqui?
Você não sabe cozinhar.
Eu sei como cozinhar.
Você quer panquecas, eu vou fazer
algumas panquecas.
Não há qualquer ovos.
Você deseja ovos e panquecas?
Não, você precisa de ovos para
fazer panquecas, Danny.
Tudo bem, não existe qualquer cereal
para comer por aqui?
Há alguns Trix na cozinha.
Bem, falso alimentos processados para
começar o meu dia.
Quanto tempo você esteve na prisão?
Três anos gloriosos.
O que você fez de errado?
Bem, eu fui pego.
O que a lei fez você quebrar?
Bem, eu era como um moderno Robin
Hood.
Exceto que eu não devolver o
dinheiro para as pessoas pobres.
Danny, de cortar a porcaria.
Ok, ok, ok.
Primeiro, eu quente com fios um
vermelho-quente muscle car.
Mm, em seguida, peguei uma loira
linda como a minha refém.
Se envolveu em um tiroteio com a
polícia.
Acontece que loira linda embora?
Ela é um policial disfarçado.
Colocar uma arma para a minha
cabeça, disse: "Querido, você está
indo para baixo."
Papai disse que você assaltado um
posto de gasolina
e deixou a mangueira de gás em seu
tanque de gás
como você tirou.
Você vendeu seu carro e a polícia
pegou no pé.
Bem, eu gosto da minha história
melhor.
Oh, você me faz lembrar de sua mãe.
Você sabia que a minha mãe?
Oh, eu conheci sua mãe.
Eu a conhecia antes de seu pai.
O que foi que ela gosta?
Bem, ela era um furacão de beleza e
o inferno.
Ela foi, certamente, uma força de
vida.
Ela era muito embora, certo?
Sim, ela era bonita.
Ela era muito parecido com você.
Mas faça-me um favor, não conte ao
seu pai
conversamos sobre sua mãe, ok?
Não se preocupe, eu não vou dizer
nada.
Você sabe sobre o segredo Bispo
talento?
Não.
Oh, isso é muito ruim.
Por que isso?
Oh, apenas por alguns motivos.
Que motivos?
Bem, todos os adultos deveriam saber
este raro e único talento.
O que é único sobre ele?
Oh, eu não sei se você está pronto.
Ele é muito especial.
Como posso saber se estou pronta?
Bem, sete panquecas.
Então, se eu fizer sete panquecas,
eu vou saber se estou pronto?
Bingo.
Você tem sorte que eu escondeu
alguns ovos
na parte de trás do freezer.
Mm.
Sete panquecas.
Então?
Então, você quer jogar poker?
Não.
Claro que não.
A coisa mais importante a saber sobre
o poker
é não é jogo.
É um engano.
Quem lhe ensinou tudo isso?
Um amigo especial que você pode
encontrar um dia.
Bem me ensinar!
Lisa, deixe-me comer a minha
panquecas primeiro, por favor,
obrigado.
Bem.
Agora, se eu tiver um flush e você
tem
uma linha reta, quem ganha?
Você.
Muito bom, e o que é a mão mais
alta?
Royal flush.
Também é muito bom.
Falando de real, não é e-mail para
você
a partir da Rainha, quem quer que
seja.
Quando é que ele chega?
Ontem, na pilha.
Meu querido Daniel.
Oh, como eu perdi você.
Bem-vindo a casa.
O tempo voa quando você tem os meus
meninos
protegendo-o na prisão, não é?
Eu tenho certeza que você está
lendo esta carta
se perguntando por que eu enviei.
Bem Daniel, você é muito bom no que
faz
e eu quero você de volta.
Eu estive esperando pacientemente por
você
ao chegar em casa e jogar na minha
caixa de areia.
Para não mencionar, temos negócios
inacabados.
Ah, agora seja um bom menino
e venha visitar-me esta noite.
Não me faça vir encontrar você,
Daniel.
Uma senhora não gosta de esperar.
Você é verdadeiramente meu, Alex.
O que há de errado?
Nada.
Quando seu pai voltar?
Hoje à noite.
Boa.
Você ainda quer jogar poker?
Não, você aprendeu o suficiente
para hoje.
Eu preciso ir, você vai ficar bem?
Você deve estar brincando.
Claro, temos HBO Go e eu preciso
pego com "Real Time with Bill Maher."
O que diabos está HBO Go?
Uma rede de plataforma de streaming,
Danny.
Ficar com ele.
Direito, qualquer que seja.
Ah, e não se você não disser a seu
Pai ou...
Relaxe, eu não vou dizer nada sobre
poker.
Como você sabia que eu era...
Danny, eu tenho ele.
Direito.
Ela é tão agradável.
Eu falei para ela antes.
Venha, você pode obter o melhor de
smoking.
Você vai olhar surpreendente.
Tudo bem, é para a direita.
Esta é uma roupa.
Venha.
Que tal este?
Quando você era a minha idade, você
acha que
você estaria onde está agora?
Não.
Por que as pessoas não apenas deixar
que outras pessoas ser feliz?
O que você quer dizer?
Louis família tem um sinal no seu
quintal
que diz, "Um homem, uma mulher".
O que importa para eles?
Bem, você quer que a simples resposta
ou a brutal resposta?
Tanto.
Bem, eles têm uma auto-centrado,
simplista
ideologia, eles têm um muito bruto
vista
que é preto ou branco, porque é
mais fácil de diferenciar.
Do ponto de vista cognitivo, eles
não podem entender que ser gay
porque eles mesmos não são gays.
Portanto, ser gay é diferente
resultando em que estar errado.
A partir de um ponto de vista
intelectual, falta de
a capacidade de compreender que
vivemos
em um mundo colorido, não de um
negro ou de um branco.
Qual é a brutal resposta?
Eles são idiotas.
Eu vejo, sons, sobre a direita.
Eu herdei uma pequena canalização
de negócios
a partir de seu avô.
Eu não podia fazer um monte de
dinheiro.
Eu gosto muito de trabalhar nesse
país,
e eu valorizo a diversidade que eu
faço parte.
Se eu posso ensinar qualquer coisa,
ele estaria a fazer o mesmo.
Às vezes, Louis faz o divertimento
de Shawn
na paragem do autocarro, porque ele
tem duas mães.
Ele diz que não vai ser um homem de
verdade, porque
ele não tem um pai para jogar
esportes com.
Fez Shawn diga a seu professor?
Não.
Eu acho que ele está envergonhado.
Pobre criança.
Bem Louis provavelmente é assim
porque
seu pai costumava fazer a mesma coisa
para Danny e eu, quando estávamos a
sua idade.
Eu digo a você que, da próxima vez,
Louis faz isso,
Eu quero você para pegar uma pedra,
e esmagá-lo em seu rosto.
Você me quer para assaltá-lo?
Não, pensando bem, eu não posso
pagar o seguro.
Apenas chute ele nas bolas.
Bispos defender o que é direito.
Sempre.
Venha.
Oh, Daniel, eu estive esperando você.
Ter um assento.
Você tem algum animal de estimação
peixe, Daniel?
Evitei a propriedade depois de ver
"Free Willy."
Eu vejo.
Minha irmã e eu, tivemos muitos e
sempre peixe betta.
Você está familiarizado?
Sim, também conhecido como o betta.
Ah, não que o flash de genialidade.
Ver a mim e a minha irmã, levávamos
os dois machos
e gostaríamos de colocar 'em na
tigela junto
e vê 'em lutar até a morte.
Nós não temos um PLANO de
crescimento.
Não pode haver dois bettas.
Como uma criança, eu nunca realmente
compreendido que
até que eu matei minha irmã.
Veja, nós estávamos no amor com a
mesma garota.
Foi uma sensação estranha quando eu
percebi
Eu era o betta.
E que quando eu assumi toda a minha
bairro e, em seguida, alternadamente,
a cidade.
Ele sempre foi o meu destino para
governar essa cidade, Daniel.
Daniel, você é um bom jogador de
poker.
Mas você nunca sabe quando parar.
E você é ainda melhor con homem
mas você nunca quer sair.
Você me deve muito dinheiro, Daniel.
O que eu vou fazer com você?
Bem, você pode começar enviando-me
para a cama sem jantar.
Ou você sabe, você pode até mesmo
puxe para baixo a minha calça e me
dar uma surra.
Você gostaria que, não é?
Sua boca é sempre você ficar em
apuros, Daniel.
No entanto, sua boca não é o
problema, Daniel.
- Você sabe o que é?
- Danny!
Meu nome é Danny, não, Daniel.
Daniel, você sabe qual é o problema?
Que me ilumine.
Sim, Violeta?
Eu estou indo fazer compras.
E?
O plástico?
Visto na mesa de cabeceira.
Visto?
Não gostaria de ser Visto.
Posso ter um cartão preto?
Vir aqui.
Ah, Ah, ah.
Amo você.
Oh, vejo que você tem o dom que eu
tenho você.
Eu fiz.
Quando você vai crescer, Daniel?
Pare de agir como uma criança?
Finalmente amadurecer, assumir a
responsabilidade
para a sua própria vida?
Saia com todas as travessuras?
Você é muito inspirador, Alex.
Seu espertinho piadas são
engraçadas.
Eu não estou negando isso.
Veja, você me fez um monte de
dinheiro
com todo esse charme.
Mm, o tempo passa, os dias ficam
longos, Daniel.
E você ainda me deve uma dívida.
Não?
Portanto, se você não me dá a
porra da minha dinheiro em 72 horas,
Eu vou levar essa pequena sobrinha de
seu
e eu vou colocá-la em um barril
do caralho ácido e fazer você
assistir.
E eu acho que você sabe que ela
lembra de você,
não é você?
Quantos dias é que, Daniel?
- Três!
- Quantos dias?
Três!
Mais uma vez.
Três.
Ah, bom menino, Daniel.
Isso é o suficiente leitura para
hoje.
Você teve um bom dia, ou o que?
Yep.
Sim?
Dormir um pouco, Querida.
Eu vou ver você de manhã.
Mas, Pai, posso pedir-lhe alguma
coisa?
Do curso.
Qualquer novo meninas?
Ha, Jesus.
Nós não apenas ter esta conversa de
ontem?
Não.
Por que não?
Eu não sei.
Mãe faleceu há muito tempo.
Você precisa colocar-se lá fora.
Tomar parte da propriedade e pedir
uma menina para fora.
Eu estou trabalhando nisso, Querida.
Bem, eu não estou vendo resultados.
Eu não posso acreditar que estamos
tendo essa conversa de novo.
Talvez você deve tentar um site de
namoro.
Pouco Jimmy Taylor, o pai encontrou
uma mulher
no Cristãs se Misturam.
Paul Taylor encontrou uma esposa?
Essa é a palavra na parada de
ônibus hoje.
Ah, merda.
Eu preciso para chegar lá.
Olha, obrigado pela informação.
Dormir um pouco, Querida.
Não se esqueça de escovar os dentes.
Sim, eu sei, boa noite.
Boa noite.
Você está atrasado.
Desculpe.
O quão ruim?
Mau.
Quanto você precisa?
100 K.
Jesus, Danny.
Você pediu!
Danny, Danny, Danny.
O que eu vou fazer com você?
Bem Comerciante, Comerciante,
Comerciante.
Daniel, não zombar de mim, pouco
inteligente bunda.
Desculpe, velhos hábitos custam a
morrer, você sabe.
Recitar as regras, Daniel.
Comerciante, eu não sou 17 mais.
As regras, Daniel.
Bem.
Regra número um, saber o princípio,
antes de o final.
Regra número dois, não há tal coisa
como um jogo de azar, só decepção.
Regra número três, a verdadeira
arte de um con
é criar a ilusão de que você está
por trás
quando você está realmente à
frente.
Número quatro, não há nenhuma tal
coisa como a má sorte,
só pessoas más.
Regra número cinco, eu vivo por mim
mesmo
e eu respondo a ninguém.
Cinco regras que você executou muito
bem, estou com medo.
Você soa como Obi-Wan Kenobi.
Quando você vai crescer?
Deus.
Sabe você, Daniel?
Você shoulda sido uma prima donna.
Mas, em vez disso, você foi um
prodígio.
Ensinei-lhe tudo o que sabe.
Eu encontrei você quando você era
apenas um menino do ônibus
no que dumpy casino, indo a lugar
nenhum.
Ensinei-lhe como jogar poker.
Ensinei-lhe como con.
Você foi o maior de estudantes que
eu já tive.
Eu nunca vi alguém com tanta
habilidade como você.
Eu sei que sua família deve ter sido
um inferno, mas.
E talvez eu tenha sido o único pai a
figura que você já teve.
Mas é hora de você dar esse up.
Então, o que você está tentando
dizer?
Você precisa puxar mais con.
Mais uma grande rodada na mesa de
poker.
Liquidar esta dívida que você tem
com Alex.
Eu vou de frente a 100 K para
retirá-lo.
- Mas...
- Mas o que?
Uma vez que você ganha, e você vai
vencer,
você vai sair e você ficar ido
embora da cidade para sempre.
Arthur e Lisa não precisa de você.
Você só vai obtê-los machucado.
Eles não podem se dar ao luxo de
colocar em perigo a mais.
Esses são os termos.
Você vigiá-los enquanto eu estiver
longe?
Claro!
Afinal, Lisa é a minha neta.
É o mínimo que posso fazer.
Você sabe, Alex vai vir atrás de
você
se ela descobrir.
Relaxar.
Eu sou o comerciante da cidade.
Eu vou ficar bem.
Então é isso.
É isso.
Danny.
Boa sorte.
Fodido, hein?
Obter mais aqui.
Porra fiz isso para si mesmo.
Chegar lá.
Você ouviu isso?
Esse é o som da minha conta
bancária vai para baixo.
Não é um som agradável, não é?
Chegar lá.
Desculpe-me, Senhor.
Emprestou muito de você, muitas
vezes.
Desculpe-me, Senhor.
O que?
Henry está no telefone.
Oh, que ele é?
Sim.
E Danny Bispo só tenho de sair da
prisão.
Ah, o enreda.
O que devemos fazer com ele?
O que fazemos para as pessoas que
não me pagam?
Mississipi?
É isso mesmo.
Mississippi.
Eu pensei que você disse que você
nunca quis
para falar comigo de novo.
Eu posso desligar, se você desejar.
Eu estou feliz que você ligou, só
por favor, não.
Então, eu estive pensando.
Você pensou que eu disse?
Henry, eu posso mudar.
Ele só, ele só leva tempo.
Como desde que ela foi, de dois em
dois anos?
Onde você estava apenas agora?
Só aqui no clube, fazendo uma bebida.
Você está mentindo.
Eu sempre pode dizer quando você
está mentindo.
Isso porque você me ama.
Empréstimo de tubarão.
Isso significa que você vai voltar?
Eu não sei.
Eu preciso de mais tempo.
Eu tenho que ir.
Aguarde, aguarde, aguarde, aguarde.
Diga-me, há alguém mais?
Não.
Promessa.
Eu vou desligar agora.
Não ficar louco e atirar o telefone
a sala toda, ok?
Eu não, eu sou um homem mudado.
Adeus.
Bispo é aqui.
Claro que está.
Sinto uma perturbação na força.
Me desculpe, Senhor, eu não siga.
É um "Stars Wars" de referência.
Desculpe, Senhor, eu nunca vi "Star
Wars".
Nunca mente, só me dê alguns minutos
e enviá-lo.
Sim, Senhor.
Você ouve isso?
A música?
Sim.
Sim, eu posso ouvir a música.
A música de Jazz é o meu favorito.
Com o jazz, a música pode despertar
com uma ressaca e ainda aproveite o
dia de hoje.
Você sabe o que mais eu gosto sobre
o jazz?
O tom?
Eu nunca sabe como vai começar,
mas eu sei como isso vai acabar.
No entanto, com você, Daniel Bispo,
eu nunca
sabe quando começa, mas eu não sei
como isso vai acabar.
Mau.
Danny, meu nome é Danny, não,
Daniel.
Você só vive uma vez, Danny.
Sim, bem ouvir, Jazz Chefe, eu puxado
para fora
um grande con para você no passado,
e eu gostaria de pensar que eu
desenvolvi
uma boa linha de crédito com você.
Sim, um quarto de um milhão de
dólares
fez fora de imóveis con.
Talvez você tenha tido muito
sucesso, Daniel.
As pessoas colocam seu dinheiro em
você
e você desmoronar-se sob a pressão.
Você fugiu, para a prisão.
Eu sei que você queria ser pego.
Tomou o caminho mais fácil.
Sim, bem, tanto quanto eu gosto do seu
despertando pep talk, Tony Robbins,
se você não vai me ajudar
então eu vou encontrar alguém que
vai.
Eu sou um empréstimo de tubarão,
Danny, não é um cara mau.
Ah, ela deu-lhe o peixe betta fala,
não ela?
Sim, ela fez.
Jesus, Danny, ela vai destruir toda a
sua árvore de família.
Eu estou bem ciente.
Só há uma coisa que Deus e o diabo
têm em comum.
Eles temem que o Alex.
Sim, eu sei.
Então, quem mais você foi para?
O costume.
Eu ouvi que você foi para o
Comerciante.
Quanto é que ele lhe dá?
Hm, não é suficiente.
Como diabos você sabe que de
qualquer maneira?
Palavra viaja rápido na cidade,
Danny.
Quanto você precisa?
100.
Hm, eu vou front-lhe o dinheiro, com
juros.
Obrigado.
Um grande interesse, Danny.
Eu não esperava nada menos que isso.
Sob uma condição.
Sim?
Eu quero dançar com sua bela bunda.
O que, nenhuma.
Olha, eu não sou twerking sobre
você, ou de retificação em você,
ou o que diabos eles chamam hoje em
dia.
Oh, cale a boca, eu só quero um
normal dança lenta.
Uma dança?
Uma dança.
E então eu recebo o meu dinheiro?
Você obter o seu 100 K.
Merda, tudo bem.
Mm-hmm, sim.
Sorte que eu tenho de uma bebida em
mim.
Oh, isso é bom.
Oh meu deus, sério?
Eu sabia que você ia gostar.
As probabilidades são contra você,
desta vez, Danny.
Bem, eu nunca soube que você estava
no meu lado.
Este vai ser o maior
jogo de poker de sua vida,
e você não está nem mesmo um
centavo, ganhar ou perder.
Sim, bem, as coisas simples da vida
que manter-nos humildes, então eu
vou com prazer
aceitar uma vitória moral.
Bem, pelo menos você não perdeu o
seu espertinho habilidades.
De fato, assim que eu ouvi Henry
esquerda.
Como você está segurando?
Como diabos você sabe o que?
Palavra viaja rápido na cidade.
Do curso.
Bem, você me conhece, Danny, ser um
criminoso
vem de forma natural, é difícil
partir.
Sim, eu posso relacionar.
Mm, eu gostaria de ser tão bom
quanto você.
Todo mundo faz.
É muito ruim você é um mau
dançarino.
Estou enferrujado, muito obrigado.
Bem, eu aprecio a dança, Danny,
mas esse é todo o tempo que eu tenho.
Você me conhece, crimes são
cometidos, as pessoas estão a bater.
Imagine isso.
A propósito, como é que você
começa a mancar?
Sky diving incidente.
Ah, claro.
O dinheiro será transferido para
amanhã.
Obrigado.
Cuidar de si mesmo, Jazz Chefe.
Mm-hmm, boa sorte.
Obrigado.
Ei Arthur.
Obter outra?
Eu sou bom.
Tudo bem.
Ei, você.
Você me deve uma bebida.
Desculpa-me?
Eu ouvi o seu irmão teve de sair da
prisão.
E?
E eu era o salão de bilhar.
Merda.
Esta tarde, ele enganou-me de todo o
meu dinheiro.
Melhor piscina jogador que eu já vi.
Ele empurrou-me.
Sinto muito.
Onde você tá indo'?
Seu irmão é um homem marcado.
Ele se jogou na prisão para fugir de
tudo.
Eles vão matar o seu irmão.
Aqui, isso é para o seu problema.
Alguém chamar esse cara de um táxi.
Ele tinha bebido demais.
Ei cara, você está bem?
Nada de bom aqui?
Nada do seu gosto, infelizmente.
Oh, isso é muito ruim.
Sim, isso é uma vergonha.
Palavra em torno da cidade é o Danny
Bispo de volta.
Você não diz.
Você já ouviu falar dele?
Você tem?
Ele está jogando em alto jogo de
rolos.
E eu estou querendo saber quem lhe
deu o dinheiro para entrar.
Bem, eu tenho certeza que um muito
bom, generoso homem
deu-lhe.
Você provavelmente está certo.
Você sabe o que eu gostaria de fazer
para que o homem generoso?
Gostaria de pele-lo vivo.
Gosto dele.
Bem, eu espero que você
encontrá-lo, Alex.
Eu vou jogar no alto jogo de rolos
eu e bater Daniel.
Por que você gosta de ver as pessoas
sofrerem?
Oh querida, eu desça sobre ele.
Que e minhas duas amigas.
Você está louco.
E tenho dito.
Eu com certeza gostaria de estar lá.
Para quê?
Para ver a sua cara quando Danny cai
o martelo.
Ele é o melhor.
E ele é 10 vezes o jogador que você
nunca vai ser.
O que faz de você tão foda
confiante?
Eu ensinei a ele.
O lugar parece uma merda.
Tenho dito.
Foi bebendo sozinho, hein?
Oh minha maneira favorita, Arthur.
Sim, você soar exatamente como o Pai.
Mm-hmm.
O que você fez?
Nada.
Danny.
Prometo que não vai ficar bravo?
Danny!
Promessa?
Bem.
Quando eu estava na prisão, eu
estava sendo protegida
e eu devo a essas pessoas uma grande
dívida,
e se eu não pagar, eles vão me
matar.
Ah, e você e Lisa também.
Quanto lhe devo?
Pouco menos de um milhão.
Porra, Danny!
Você iria se acalmar?
Você tem dinheiro?
Não.
Você tem uma forma de conseguir o
dinheiro?
Claro, torneio de poker.
Jesus Cristo, você está fora de sua
mente?
Você se acalmar, Pai?
Não me chame de Pai.
Em seguida, feche a agir como ele.
Você precisa sair.
Olha, eu vou ser capaz de pagá-los
de volta.
Eu acho.
Você gosta de arruinar esta família?
Ou isso é apenas um jogo?
Bem, Arthur, eu era a ovelha negra da
família.
Eu nunca fiz caber em, eu?
Ah sim, isso mesmo.
Amargo e doce, tal como a Mãe.
Sim, amargo e doce, tal como a Mãe.
E você era o menino de ouro.
Hm, sim.
Foi igual até que você escolheu a
vida que você tem agora.
Eu nunca perguntei nada.
Só por favor, confie em mim dessa
vez, eu estou implorando para você.
Eu não posso.
Eu tenho uma filha para proteger!
Sua filha, é que o direito, Arthur?
Hm.
Você roubou ela de mim!
Isso porque você é um criminoso.
Obter...
O suficiente, vocês dois!
O que diabos está acontecendo?
Cuidado com sua boca!
Por que você luta?
É adulto coisas, Querida.
Adulto?
Não, crianças, isso é o que você
é.
Ambos precisam perceber que você vem
a mesma carne e o mesmo sangue
e deve contar uns com os outros.
Só então eu considero que os homens.
Foi ele quem começou.
Você tinha que vir.
O suficiente, vocês dois!
Se um de nós está em apuros, todos
nós estamos em apuros.
Nós somos família, somos Bispos.
Nós vamos fazê-lo através de.
Arthur, tratar Danny com respeito.
Danny, não mais beber sob este teto.
Bem.
Querida.
Tequila nas rochas com um limão, por
favor.
Você vai ter que me perdoar, mas
estamos fechados.
Tem a certeza?
Eu não quero este lugar fora do
negócio.
Eu gosto de vir aqui.
Tão estragado.
Eu sei.
Eu vejo que você trouxe uma data.
Ela é venenosa como a mãe dela.
Não é ya, Dolores?
Então, o que você quer?
Eu ouvi Henry deixou.
Todo mundo parece saber sobre a minha
vida pessoal.
Eu me sinto como uma porra de
celebridade.
Sim, ele estará de volta.
Mm, é claro que ele vai.
Quem poderia resistir a você?
Tente Católicos.
Você sempre sabe como me fazer
sorrir.
De qualquer maneira.
De qualquer forma, você sabe porque
eu estou aqui.
Sim, eu ajudei a ele.
Por quê?
Talvez eu gosta de ver a emoção do
derramamento,
assim como você.
Como poderia uma garota como eu
ficar louco em uma resposta como essa?
Bem, eu acho que estamos a fazer aqui.
Ah, Ah, ah.
Veja se você já ajudá-lo novamente,
Eu vou queimar esse lugar para o
chão,
com você trancado dentro de ti.
E eu vou aproveitar cada última ash
cair no chão.
Alguns violência, Alex, ooh.
Relaxe, eu não vou ajudá-lo
novamente.
Obrigado.
Eu sei que você está indo jogar em
alto jogo de rolos.
Então?
Danny é o melhor con homem e jogador
de poker
Eu já conheci, Alex.
Ele anda com 20, sai com 20.000.
Você está tentando me intimidar?
Não, não, não.
Você vê, Danny bênção, seu dom
se você vai,
é a sua maldição.
Lembre-se de que.
Devidamente anotado.
O lugar realmente parece ótimo.
Não me dê uma razão para
arruiná-lo.
E você vai ser assistir o jogo
amanhã?
Não, eu vou encontrar com Henry.
Ah, então eu vou te ver quando eu
vejo você.
Tente bater próxima vez, Alex.
Daniel Bispo.
Ouvi dizer que você acabou de sair.
É Danny, Frank, não, Daniel.
De qualquer forma, como já te foi?
Get outta my way.
Espera, eu tenho uma pequena oferta
para você.
Seja o que for, não há nenhuma
maneira no inferno
Eu sou colaboradora.
Não há nada que você poderia dizer
em todo o mundo
que teria me envolvido.
Nada, de ponto em branco, período.
Dois minutos.
A última vez que eu vi você, você
me rivered
no torneio e arruinou a minha vida.
E você teve a mesma merda-comendo o
sorriso em seu rosto!
Eu vi essas fotos no Facebook
de sua família, pouco Havaí viagem.
Eles parecia muito bom.
Teria sido a Europa, se alguém não
tivesse ferrado comigo.
Eu também vi algumas outras fotos de
você
Eu decidi imprimir.
Você sabe, Frank, um com 20 anos, eu
podia ver.
Mesmo de chegar por trás,
literalmente.
16 anos de idade, nyea.
Para Frank, 12 anos de idade, 12?
Você sabe, eu sei que o Alex do
bordel é divertido,
não me leve a mal,
mas eu pensei que pouco
tinha um requisito de altura.
Eu realmente odeio ver essas fotos
ficar nas mãos da polícia ou até
mesmo de sua esposa.
Que safado.
Alto jogo de rolos este fim-de-semana.
Você vai me ajudar.
E depois de o fazer, eu vou queimar
essas fotos.
Então eu vou deixar a cidade,
e você se tornar o número um na
cidade.
Por que não pode.
Oh, bem, é o Comerciante termos,
não a minha.
O que que quer que seja.
Eu vou fazer isso.
Que é um bom menino, Frank.
Dan, Dan!
Se eu descobrir que esse arranjo
fica vazou para os policiais, que
Deus me ajude,
seu corpo vai estar no fundo do
Mississippi
antes mesmo de você perceber que
você está molhado!
Você acabou de cobrir minha bunda, e
eu vou fazer de certeza
nada fica até o seu.
Vamos falar de mais detalhes deste
fim de semana.
Não atrase.
Olá.
Oi, o que eu posso fazer por você?
Eu sou um amigo do seu Tio Daniel.
Ele está em casa?
Não, mas eu estive esperando você.
Oh, você tem, você tem?
Sim, eu suponho que você está Alex,
correto?
Sim.
Danny me disse que você estaria
parando.
Oh, ele o fez.
Sim, ele também disse que você
está muito bonita
e manipuladora.
Oh sons sobre a direita.
Ele disse que você é como uma
rainha má de um filme da Disney.
Bonita por fora, mas feio por dentro.
Bem, eu estou lisonjeado.
Lisa, você sabe por que eu estou
realmente aqui?
Bem, para chegar a mim, é claro.
Use-me como alavanca contra Danny
no torneio de poker, na esperança de
ele vai psych-lo, então ele perde.
Que ele esqueça de dizer que se ele
perder,
Eu vou colocar você em um barril de
ácido
e fazer-lhe ver como a sua pele cai
fora de seus ossos?
Basicamente.
De qualquer maneira, estamos a perder
tempo.
Devemos tomar a rodovia 69, menos
tráfego.
Nós não gostaria de ser tarde,
agora, seria de nós?
Eu não posso decidir se a dar-lhe um
emprego
ou matá-lo agora.
O sentimento é mútuo.
Depois de você, Alex.
Que foi Louis!
Quem?
Eu odeio ele.
Ele faz o divertimento do meu amigo,
Shawn.
Por quê?
Porque Shawn tem duas mães sem um
pai.
Controlador, siga o menino.
Em frente a ele.
O extirparei sobre a árvore.
Olá, Luís.
O que você quer?
Eu ouvi que você foi fazer divertido
meu amigo, Shawn.
Sim, o que, você está no seu
terceiro mãe?
Não, eu como a minha mulher um pouco
mais venenosa.
Eu sou o que vocês chamam o lado
negativo do carma,
na carne.
O que você quer dizer?
Ah, não se preocupe, eu vou explicar
mais tarde.
Então, por que você está tirando
sarro de Shawn?
Porque ele é um viadinho, como o seu
dique mães.
Oh, lembro-me de crianças como você
quando eu estava crescendo.
Usado para pegar em mim, porque eu
fodido.
Ver, a maioria dessas crianças,
felizmente, Louis,
não estão mais com a gente.
Seja o que for, eu sou daqui.
Louis, espere, eu tenho algo para
você.
O que?
Uma nota de $20, e eu quero que você
tiver.
Realmente, por quê?
Eu vou dar para você, mas você tem
que
me prometer algo primeiro.
O que você quer?
Venha um pouco mais perto e eu vou te
dizer.
Eu estou perto o suficiente.
Louis, venha um pouco mais perto.
Bem.
Se você sempre fazer o divertimento
de Shawn ou qualquer um nunca mais,
Eu vou cortar a sua mãe de cabeça
e eu vou rasgar o seu pai intestinos
de fora
e pendurá-lo pelo telhado.
Deixe-me ir!
Promessa!
Eu prometo!
Aqui é seu 20.
Eu não acho que ele vai estar
fazendo divertido
de qualquer pessoa, nunca mais.
Driver de porta.
Ah, a melhor coisa na vida, tomar o
que não é seu
e afastando-se com ele.
E ter uma boa noite de sono.
Horário do Show.
Cê tá bem, o Frank?
Hiya Frank.
Falta de mim?
Como foram as meninas na semana
passada?
Quase quebrou minha cadeira.
Oh, tão nervosos?
Grande jogo, muito dinheiro.
Eu tenho certeza que eu vou fazer
muito bem.
Bem?
Não seria melhor para ser grande?
Não é você jogar para ganhar?
Quero dizer, você tem uma família e
tudo mais.
E um negócio, eu poderia acrescentar.
Como é que vai mesmo?
Estoques estão acima.
Pena que eles não estavam sempre.
Muito ruim.
Hm, que se eu disse que eu tinha uma
varinha mágica
que poderia cuidar do que sempre?
Não está interessado.
Frank, eu pensei que você fosse um
homem de negócios.
Eu não iria querer um homem como
você
para ser feito um bobo de Daniel.
O que, você gosta de mim agora?
Eu me preocupo com a mesma coisa que
você faz.
Uma garrafa de gin e um one night
stand?
De vitória.
E eu tenho todo o dinheiro que você
jamais poderia imaginar.
Você sabe Frank, eu e você, somos a
mesma.
Temos de jogar para ganhar.
Para muitos Americanos jogam para
não perder.
Você acha que Carnegie, Rockefeller,
Trabalhos
jogar para não perder?
Não, eles jogam a pé, de burro e
eles não tomam nenhuma prisioneiros.
Ir em frente.
Nós todos sabemos que Daniel gosta
de beber.
Faça-me um favor, coloque isso em
sua bebida.
E é isto?
Apenas algo para torná-lo um pouco
insano.
Quero dizer, nada mais do que um soro
da verdade.
Fazer isso, Frank, e você jamais
terá de trabalhar novamente.
Lidar?
Lidar.
Ah, a vida.
Oh, Frank, eu realmente espero que
este seja
uma longa, próspera plano de
negócios.
As meninas vão estar esperando.
Então, da próxima quinta-feira?
Como sempre.
Frank, você é bom-lookin' SOLUÇO.
Como eu sei que você estaria no bar?
Você pode apenas fazer a sua coisa e
nós vamos ficar bem?
Oh, eu vou, parece que você precisa
de um pouco de ajuda.
O que, eu vou pegar uma bebida, basta
ir pegar uma mesa.
O que foi isso?
Vá pegar uma mesa, Dan.
Tudo bem, tudo certo, tudo certo.
Não leva muito tempo.
Mick.
Posso obter uma dupla de uísque e
outro?
Obrigado.
Portanto, você provavelmente está
se perguntando se
Eu vou ser capaz de puxar esta off.
E provavelmente você está se
perguntando como é bom
Na verdade, eu sou.
Bem, eu tive um bom professor.
E o que você também deve estar se
perguntando,
"Danny, como foi tão bom?"
Bem, a principal coisa para sempre
perceber
é não é jogo, é enganação.
Você pode jogar a matemática e as
chances de tudo o que você quer,
mas uma coisa que sempre você fica
para a mesa final é a sua imagem e
tabela de presença.
Por exemplo, esta coisa velha.
Ela está olhando para obter um flush
e ela tem atualmente duas espadas.
Eu sei disso porque ela não pode
tirar os olhos dela
fora os dois a bordo como nós
falamos.
- A dizer-é, bem, é o fato de ela
mantém
acariciando sua pilha de fichas.
Ele não é inteligente para dar a
sua batata frita
uma punheta enquanto olhando.
Veja, se você está segurando duas
espadas
e há mais dois na mesa,
junto com o outro cartão, que deixa
52 menos de cinco, entre 47 cartas,
das quais
13 menos de quatro igual, mais nove
de espadas.
A chance de bater o flush no turn
é de nove dividir 47, o que equivale
a 19.15%
que está a cerca de uma em cinco.
Se você não acertar na sua vez,
a sua chance de bater o rio
é de nove dividir 46, o que equivale
a 19.57%.
Assim, com todas essas variáveis em
consideração,
cerca de ela tem 35% de chance de
conseguir o flush.
Agora, seu próximo passo é levantar
suavemente.
Ela não quer vir através de muito
confiante.
E eu vou ir em todos, porque eu estou
comprando
meu caminho para fora do meu blefe.
É isso mesmo, eu não tenho nada.
E ela quer chamar, mas que pouco
advertência voz dentro de sua
cabeça não vai embora,
e em cinco segundos, ela vai desistir.
Cinco, quatro, três, dois, um.
Eu dobra.
Obrigado.
Eu sabia que você tinha a casa cheia.
Ah, claro, você fez
um maravilhoso decisão, deixe-me
assegurá-lo.
Ah, então, como eu disse
anteriormente, tabela de presença,
imagem, é o que importa.
Matemática vem em segundo lugar.
Quer dizer, só não se pode dizer
pela pilha de minhas fichas?
Ah, e como o velho do saco ilustrado
anteriormente,
fácil dizer é não dar a sua batata
frita um trabalho de mão.
Ah!
Então é isso, meninos.
É isso.
Antes de começar, os ases são boas,
certo?
Só rainhas, Daniel, assim como sua
sobrinha.
Direito, Lisa?
Esse é o boato.
Ah, sim, rainhas, dames, sempre
obtendo o melhor de mim.
Isso é porque você não está ace.
Eu sei, eu sou, eu sou um mago.
Oh, realmente, fazer dizer.
Tudo bem senhoras e senhores,
podemos por favor se concentrar no
jogo?
Bem, eu queria ser, mas o meu pai
não aprova e eu implorei, e eu
implorei
e, em seguida, ele quebrou a perna.
É assim que eu recebi o diploma.
Que é isso, que é a história?
Negociante, estou a ficar entediado
com o Texas Holdem.
Eu estou me sentindo um pouco mais
nostálgico.
Five card draw?
Alguma reclamação?
Ei, é o seu mundo, nós estamos
apenas vivendo nele.
Claro, porque não?
Revendedor, você pode lidar agora.
Eu vou dizer, eu vou dizer quando
você pode fazê-lo, Negociante.
Você pode, você pode fazê-lo,
você pode fazê-lo.
Tudo bem, senhoras e senhores.
Esta é a mesa final.
Vamos celebrar com o five card draw.
Os ases são altos, ante us $10.000.
Você sabe, Daniel, apenas um monstro
pode sair-monstro de outro.
Quero dizer, ela só faz sentido se
chocam,
sendo que as duas grandes forças da
cidade.
Abençoe.
Obrigado, Alex.
Só há um monstro na sala.
É por isso que eu executar a cidade.
Quem disse que eu estava falando de
você?
Eu aposta de $15.000.
Eu vou cuidar de vocês us $30.000.
Eu posso fazer isso.
Você sabe, Alex, não somos tão
diferentes.
Quero dizer, ambos foram rejeitados
por nossas famílias
e incompreendido.
Quero dizer, nós somos os
sobreviventes.
Eu não sabia que você era tão
intelectual.
Negociante, dê-me dois.
Eu tenho meus momentos.
Eu vou te levar, negociante, que eu
vou levar de três.
Três, negociante.
Eu sei que você está ficando
entediado, Lisa.
Mas isso tudo vai acabar logo.
Daniel, você sabe o que realmente
somos?
Os criminosos, uh, jogadores?
Apex predadores.
Estamos no topo da cadeia alimentar,
mel.
Nós controlamos o eco-sistema e
podemos manter a cidade.
Você soa como um político.
Você shoulda correu para o
escritório.
Não precisa.
Eles já estão todos na cama comigo.
E você vê muito "National
Geographic."
Esse vai ser um jogo longo.
Revendedor, você pode me dar três.
Vocês dois estão errado.
Você sabe o que são?
Espinheiro.
Espinheiro?
Sim, Espinheiro.
É uma árvore que mata outras
árvores na floresta
por se espalhando como um câncer,
em concorrência com plantas nativas
e árvores para o sol.
Ele prospera em fraqueza e prospera
sem qualquer vergonha.
Sim, eu estou indo de todas.
Eu vou chamar.
Alex Espinheiro, oh, eu gosto do som
disso.
No entanto, Frank, o que isso faz de
você?
Apenas um simples Irlandês tentando
fazer o seu caminho
no meio da tempestade que se chama
vida.
Tudo bem, me mostre o que você tem.
Antes de mostrarmos os nossos
cartões, você sente isso?
Sentir o que, Frank?
Que a borda, como o sentimento de
estar no controle,
mas você não sabe o que o futuro
nos reserva.
E a qualquer segundo que você pode
ganhar ou perder tudo.
A casa do desconhecido.
Isso é o que me impulsiona para este
jogo.
É só ligar, me mostrar.
O meu favorito, casa cheia.
Quatro quatros.
Par de reis.
Bem, essa é a fim de mim.
Eu suponho que há sempre próximo
ano, direita, Danny?
Ta Ta, todo mundo.
É eu e você agora, Alex.
Tempo para lembrar o que um peixe
betta é, Daniel.
Dizer o quê.
Eu gosto de clímax, então eu vou
fazer isso
interessante e rápida, como o meu
Brasileira de cera.
Você terá uma casa, eu vou deixar
você viver,
mas Lisa pouco aqui vai morrer.
Você obter um quatro de um tipo, eu
vou deixar você viver
e Lisa ao vivo.
Sou todo ouvidos, ir em frente.
Mas, em seguida, há uma escolha.
Papai, Papai!
Fechou-se!
Fechou-la.
Todo mundo calar a boca.
Ninguém se move, estamos terminando
essa porra de jogo.
Arthur aqui vai morrer.
E, nas raras ocasiões em que você
bater em mim,
e eu quero dizer raras, eu vou deixar
você viver.
Veja como Democrática, que pode ser,
Daniel?
Sinto muito.
Me desculpe, eu vou parar.
Você está pronto?
Sim
Então, qual é o truque, Richard
Nixon?
Eu vou te ligar e você me mostrar os
seus cartões.
Ufa!
Como eu já disse, eu sou o peixe
betta.
Aces high, Daniel.
Eu acho que eu deveria matar você
e toda a sua família fora do
princípio.
Bem, o que vocês têm, Alex?
Oh.
Quatro de um tipo.
Uh,senhora,
você não tem nada.
Esta é a minha parte favorita.
Foda-se.
Este não é mais, Daniel!
Seu nome é Danny.
Eh, eu acho que eu liguei para o seu
blefe.
E é mais.
Foi um prazer conhecer você, adeus!
De qualquer maneira!
O que diabos aconteceu, Violeta?
Havia alguém que estava assistindo
essa porra
Com certeza feliz que eu chamava de
bluff.
Deus maldito, que estava assistindo a
menina?
Maldito deus!
Será que você se divertiu, Arthur?
Foda-se você.
Oh você sabe, eu realmente gostaria
de desatar-lhe,
mas você ainda está um pouco ferida
até agora.
Então, eu só vou deixar você
amarrado por agora.
Você pode considerar que o retorno
para quando
você utilizou para peidar em mim
quando eu era um garotinho.
Tudo bem, o Bispo família, vamos lá.
A festa acabou, Danny ganha novamente.
Apenas brincando, venha.
Não é engraçado.
Danny?
Eu preciso saber de algo.
Oh, eu sei.
Você está se perguntando como eu
ganho sem esforço.
Bem, eu acho que eu só não sabia
que você estava tão bom.
Como é que você sabe?
Quero dizer, como é que você ganha?
Bem, o big brother, eu tenho um raro
e único talento.
Mas para descrevê-lo para alguém
como você,
Eu teria que fazer isso de uma forma
muito rudimentar.
Essencialmente, eu só fraudada o
jogo ao meu favor.
Você me traiu.
Bem, sim, claro.
Quero dizer, eu não ia o risco de
perder,
se isso significava que eles iriam me
matar.
Claro, você e Lisa também.
Jesus, Danny, você é um cheater?
Bem, sim!
Quero dizer, você está vivo, está
tudo bem.
Você é bem-vinda, por sinal.
Você sempre foi engano?
Sim, Arthur, às vezes, mas quem se
importa?
Nenhuma honra.
Honra, quem diabos é você, o Dalai
Lama?
Olha, como você sabia que ele ia
trabalhar fora?
Como eram tão maldito, certo?
Bem, quando eu estava prisão,
ninguém colocou uma mão sobre mim.
O que eu achei muito estranho,
considerando-se como de boa
aparência que eu sou.
E eu sabia que uma vez que eu saí eu
teria que pagar
porque eu estava a ser protegido.
Você não está com boa aparência.
De qualquer maneira.
Espere um minuto, você disse que
você era
esfaqueado na perna quando você
estava lá.
Não, eu estava mancando ao redor
assim, todos deveriam sentir pena de
mim.
Você está doente.
Oh, eu sou um natural born vigarista,
Arthur.
O que posso dizer?
Sim, como eu posso esquecer?
De qualquer forma, de volta a minha
explicação.
Então, eu tinha um palpite de Alex
ia ameaçar
a mim e a minha família.
É claro que ela gostaria de me ver
sofrer agonia.
Eu percebi que a melhor maneira de
atraí-la em
de um high stakes poker tournament.
Eu sabia que seu ciúme iria
preenchê-la com raiva
e combustível-lhe para experimentar
e me bater.
Naturalmente, ela iria tentar fraudar
o jogo, também,
por compra de Frank.
Então eu fiz-lhe um preço melhor.
Para aproveitar, eu sabia que ela
iria tentar
e sequestrar Lisa, mas eu sabia que
ela iria
nunca prejudicar uma menina.
Veja, Alex subiu ao poder por
tráfico de seres humanos.
A minha parte favorita é, Lisa fez a
maioria do trabalho.
Ensinei-lhe como jogar poker quando
saí da cadeia.
Meus instintos me disse também que
Alex iria
mantenha Lisa fechar para
intimidação.
Que jogou muito bem na minha con.
Você vê, quando Alex tinha uma mão
alta,
Lisa iria arranhar-lhe o nariz.
Quando ela tinha uma mão baixa, Lisa
iria espirrar e bocejar.
Alex tinha um baixo nível de con,
mantendo cartões extra em sua bolsa.
Realmente má jogada.
Eu tinha Lisa fazer a puxar para a
direita embaixo de seu nariz.
Ela esperou até o final da mão
para substituir Alex cartões com
inúteis
para garantir que eu não ás como
carta alta,
obviamente, deixando Alex com
absolutamente nada.
A parte mais difícil, Arthur,
honestamente
foi apenas manter uma cara séria
através do con.
Como não rir.
O engraçado também é que eu tinha
todo o dinheiro
para pagar Alex 10 vezes mais.
É enterrado embaixo de uma árvore
no quintal.
Quanto?
Bem, se você quer saber, você só
vai
tem que cavar e descobrir.
Do curso.
Ei, há algo no porta-luvas
Eu tenho sentido a dar-lhe.
Isto é de Natal!
Sim.
Você se lembra quando você caiu no
gelo
com sua nova marca de patins, jogar
hóquei?
Sim, você veio e me resgatou.
Eu nunca vi você tão assustada
em toda a minha vida.
Eu estava doente por uma semana.
Mas como um bônus, valeu a pena.
Eu tenho a perder uma semana de aula.
Não é fácil ser irmãos, hein?
Agora não mais.
Mas podemos fazer, não é?
Os bispos sempre fazer.
É isso mesmo.
Bem, obrigado pelo passeio.
Ei, há muito dinheiro
enterrado debaixo de que árvore de
bordo?
Talvez.
Vocês, meninos cê tá tudo bem?
- Sim, sim.
- Sim.
Tudo bem, o que te resta?
Eu tenho um par de dois.
Eu tenho um de 10 elevado.
Duplo ace.
- Dupla de ases?
- Você tem um par de ases?
Você está falando sério?
Novamente?
O que você quer dizer, mais uma vez?
- Você só tinha ases.
- Você só tinha que.
Dupla de ases.
Ei, você mesmo, a fantasia jaqueta.
Você sabe como jogar poker?
Precisamos de mais um.
Bem, é engraçado você perguntar.
Eu tenho dito que eu estou bem, mas eu
pessoalmente, não acho que eu sou
bom.
Ah, sério?
Bem, você tem algum dinheiro?
Só um pouco.
Hm, é de us $50 de buy-in.
Eu acho que eu posso controlar isso.
- Tem uma cadeira.
- Gerenciar isso.
Venha, hm.
Como você obter o seu coxear?
Bem.
- Legendas por explosiveskull
- www.elsubtitle.com