GeekS natalina
e apaixonadamente apresenta...
Dashing in December
Legenda e Revisão:
Hall
- Aqui está.
- Obrigado.
E para a minha adorável
esposa.
Aqui, esse é seu.
E...
Um brinde
ao seu quinto ano aqui.
- Eu brindo à isso.
- Um brinde.
Quais os planos para as festas,
Wyatt?
Vai finalmente conhecer
os pais do Lindsey?
Lindsey e eu terminamos
em outubro.
- Hugh, você não me disse!
- Eu não sabia.
Lamento, Wyatt.
O que queria que ele fizesse?
Estava ficando sério.
É verdade?
Por isso terminaram?
Talvez? Ou talvez as incontáveis
viagens para Cape Cod.
Ou talvez os restaurantes
5 estrelas
que íamos todas as noites.
Eu só queria um final de semana
quieto em casa,
de vez em quando,
sem tudo isso.
E agora você tem.
O que vai fazer no Natal?
- Passe com a gente!
- É um convite muito gentil,
mas acho que vou para casa
esse ano.
Sua mãe deve estar animada
com isso.
Na verdade não estou tão animado
em ir para casa.
- Ainda estou decidindo.
- Está tudo bem?
Não sei.
Minha mãe está passando
maus bocados esse ano,
e já tem um tempo
que meu pai faleceu,
então não sei
o que ela está passando.
Espero que leve
o notebook com você.
Trabalhar um pouco
enquanto estiver lá.
Não se preocupe.
Vou levar todo meu trabalho
comigo.
Só pensei que a melhor época
para isso
era nas festas
de fim de ano.
Com sua aprovação,
é claro, senhor.
É claro que tem
a aprovação dele.
Eu não iria
se não tivesse outra escolha.
Uma casa no rancho nas montanhas
nevadas do Colorado?
Tomar cidra quente na fogueira?
Nossa, parece horrível.
Eu sei,
uma linda casa no rancho,
ou um poço dos desejo secos.
Veremos.
E minha mãe gastaria
cada centavo
da aposentadoria
nesse poço dos desejos.
Seja um bom filho
e vá ajudá-la então.
Vamos, sr. Clancy.
Vamos dançar.
Depois de você.
Bom dia.
Trouxe chá e boas notícias.
Papai Noel
nos dará um trenó novo.
Não, Wyatt vem passar
o Natal em casa.
Sério? Que maravilha!
Quando ele chega?
Até onde sei, amanhã.
É o primeiro Natal que ele volta
em quanto tempo?
- Quatro ou cinco anos?
- Isso.
Eu fui vê-lo há dois Natais,
mas é isso mesmo.
Estava me perguntando
se ele ainda voltaria aqui.
- Obrigada.
- Obrigado.
Heath,
você já conheceu o Wyatt?
Não, só estou aqui há o quê?
Uns 3 anos?
Mas sei que você namorou
o filho sucedido da Deb
no Ensino Médio, não foi?
Sim,
namorei o Wyatt até o 2º ano.
- Mas já tem tanto tempo.
- Tem mesmo.
Vai ser bom tê-lo em casa.
Isso se aceitarmos
as desculpas dele, não é Dash?
- Wyatt conhece o Dash?
- Deveria. É o cavalo dele.
Era o cavalo dele antes dele
nos deixar desamparados.
Nas últimas vezes
que o Wyatt veio aqui,
ele nem veio ver o Dasher.
Ele ficou só no hotel
da cidade.
- Esse chá é meu.
- Wyatt sabe ser solitário.
- Ele não costumava ser.
- Vocês eram inseparáveis.
Não acha que Sam
ficará com ciúmes
com o Wyatt por aqui
e ele fora do país?
Eu acho que não.
Ele pode ajudar
a consertar o trenó.
- Ele fazia muito isso.
- Não!
- Não conseguiu consertar?
- Está parado por agora,
mas devemos voltar à ativa
amanhã.
Se quiser,
aviso para o pessoal.
- Certo. Obrigada, querido.
- É só meu trabalho, Deb.
Certo. Snow!
Vamos sair e ver...
- Heath não sabe do Wyatt?
- O que eu ia dizer?
"Meu filho também é gay.
Vocês são iguais"?
Não,
mas o Wyatt sabe do Heath?
Wyatt só liga para saber
se estou me exercitando
e tomando os suplementos
que ele me envia.
Nunca tive a chance de falar
do Heath para ele.
Pelo menos ele ainda cuida
de você.
Eu sei. É um amor.
Meu bebê
tomando conta de mim.
Aqui. Para ficar aquecida.
Certo, a próxima parada
é a oficina do Papai Noel.
Os estábulos de lá
são para as renas,
não cavalos,
e essa é oficina do Papai Noel.
Oi, mãe.
- Que bom vê-la.
- Faz quanto tempo? Dois anos?
Nós fizemos chamada de vídeo
há dois meses.
Não é a mesma coisa
de abraçar um filho.
Quando tiver seus filhos,
você entenderá.
- Como está Manhattan?
- Boas. Está tudo bem.
- E com Lindsey? Não.
- Nós terminamos.
Deve ter partido o coração dele.
Ele era louco por você.
Ele deve estar louco
por outra coisa agora.
Ele ainda precisa
amadurecer muito.
E você? Algum contatinho?
Sim, uma porta giratória
de homens.
E o Carlos?
Ainda está vendo ele?
Carlos? Não!
Sabia que ele se aposentou
há 3 anos?
Não foi o que perguntei,
mas...
Querido é tão bom
tê-lo em casa.
Merd...
Muito bem.
Não mudou muita coisa aqui.
Ainda cheira a merda de cavalo
e pinheiros.
Quem é aquele na charrete?
É o Heath. Ele trabalha aqui
há alguns anos.
- Ele e Blake são inseparáveis.
- Ah é? Traidora.
Todos na cidade o adoram.
Ele faz o lugar não parar.
Não parar?
O que tem para não parar aqui?
Parece que Hank
não é bom no trabalho.
Bom, ainda é cedo,
e não tivemos muitas nevascas
esse dezembro.
Sim, claro. É por isso.
Certo, por que mesmo
você veio para casa?
Para o Natal
ou para ver como estou?
Podemos conversar no jantar,
depois de eu banhar?
- Estou fedendo.
- Tudo bem.
Deixe seus sapatos chiques aqui
que vou lavá-los.
- E tente relaxar! Está em casa.
- Está bem.
- Oi! O que traz aí?
- Oi.
- Salada de couve e cranberry.
- Tem cara de Natal.
Por isso que a fiz.
- Wyatt chegou bem?
- Acho que sim.
Passei a tarde toda no trenó,
depois alimentei os cavalos,
ainda não fui na estância.
Então ainda não o conheceu?
Isso vai ser bom.
Não, não me diga
que ele é daqueles caras
que fazem piadas homofóbicas
sem saber que isso
os faz homofóbicos?
Ele é?
Porque seria estranho.
Não, não mesmo.
- Acha que nos daremos bem?
- Estarei aqui em todo caso.
- Vamos.
- Está bem.
Oi, Deb. Trouxe uma salada.
- Obrigada, Blake.
- Eu trouxe um vinho.
- Que amor.
- Cadê o Wyatt?
- Está tomando um banho.
- Tirando a sujeira da cidade?
Não, só o bom e velho
esterco de cavalo.
- Cubo de açúcar!
- Cubo de gelo!
- Olha você!
- Obrigada!
Ah, é porque Nutmeg
ama cubos de gelo
e o Dasher, cubos de açúcar.
- Dasher era seu cavalo.
- Era?
- Ainda é.
- Ele sabe disso?
Me conta tudo.
Quais as novidades? Cadê o Sam?
Ele ainda está
nos Médicos Sem Fronteiras?
Está. Está tudo bem,
Sam está bem.
E onde está o dr. Berry?
Ainda está na África do Sul.
Esperava que ele voltasse
para o Natal,
- mas não vai rolar.
- Lamento. Que pena.
E você deve ser o Hank.
- Heath.
- Heath, Heath.
Não sei porque
fico confundindo.
Espero que não se importe
de eu confundir.
Se confundir, posso chamá-lo
de Cubo de Açúcar?
Farei meu melhor
para acertar.
Mãe, quer ajuda com algo?
Você lembrou
da minha preferida,
cheesecake de nozes
com calda de bordo.
Pode comer o que quiser,
depois do jantar.
- Vou arrumar a mesa.
- Não, deixe comigo.
Quer que eu abra
essa garrafa?
Na verdade, isso é horrível.
Não pode beber isso.
Eu quem trouxe
o vinho horrível.
Não, eu...
- Desculpe.
- Tudo bem.
Eu aguento críticas.
Ele pisou
em esterco de cavalo,
e acho que ficou um pouco
rabugento.
Vamos jantar.
- O vinho é bom, filho.
- Que bom que gostou.
Hugh mandou especialmente
para você.
A quantas anda a promoção?
Estou no meio de uma proposta
muito animadora
para uma expansão.
Consegui um investidor-anjo
animado em Denver.
O que você faz, Wyatt?
Plano financeiro
e capital de risco.
Ele é vice-presidente
de um plano financeiro
bastante conhecido por conseguir
investidores-anjo,
por isso é tão difícil para ele
voltar para casa.
É o primeiro Natal que nos vemos
em o quê? 5 anos?
Talvez eu queria que sentisse
minha falta.
Dará essa mesma desculpa
para o Dasher amanhã?
Estava pensando
em aparecer lá
com um cubo de açúcar
de desculpas.
Espero que peça desculpas,
também.
Notei uma égua linda
lá fora hoje.
Não sabia que tinha comprado
uma, mãe.
- Deve ter custado uma fortuna.
- Snowbelle é minha.
Trouxe ela quando me mudei
para o rancho.
Você também mora aqui?
Heath se mudou para a estrebaria
ano passado.
Ele arruma tudo aqui.
Refez as tubulações,
me ajuda com Nutmeg
e na clínica veterinária.
Um verdadeiro homem
dos sete ofícios.
Capital de risco é o próximo.
Tome cuidado.
Heath tem sido uma benção
para esse rancho
desde que Carlos
se aposentou.
Amamos estar aqui,
principalmente a Snow.
Ela e Dasher
são inseparáveis.
Eles estão apaixonados,
sabia?
Estão apaixonados.
Eles que te contaram?
É verdade, Wyatt.
Snowbelle enlouqueceu
quando eu vacinei o Dash.
Ela é incontrolável e protetora.
Precisa ver.
E ele a segue
por todo lugar.
É uma coisa linda.
Um romance equino no rancho.
Cavalos de trenó de Natal
devorando tudo.
Não sei como o Dasher
ainda consegue carregá-lo.
Ele só tem 15 anos.
E sabe que o Dash ama aquilo.
Eu não me preocuparia muito.
Dash é um cavalo de trabalho.
Ele ainda tem
uns dois anos de vida.
E muito mais que as criaturas
da floresta têm.
Os gengibres estão nas últimas,
Deb.
Não aguentam
outra tempestade,
talvez tenhamos que considerar
uma aposentadoria.
Que pena.
Talvez podemos comprar
uns novos.
Ou podemos parar de vez
com o passeio de trenó.
- Quê?
- Wyatt, por que diz isso?
Esse rancho
é um imóvel de primeira.
Talvez seja hora
de finalmente vendê-lo.
Acha que devemos vender
o rancho da família?
- A casa que você cresceu?
- Qual é, mãe.
Não fale assim.
Sabe que não consegue mais
cuidar desse lugar sozinha.
Por que não vai para a cidade?
Compra uma casa pequena?
Wyatt, essa é a casa
da sua mãe.
E ela não cuida daqui
sozinha.
Muito obrigado
pela contribuição.
Eu trouxe umas comparações
para dar uma olhada.
Esse é a cotação para um rancho
velho como esse.
E do jeito que esse
está se esgotando,
talvez só tenhamos
mais um ano no máximo.
Essa pode não ser
a melhor hora para isso,
mas quero que dê uma olhada.
Por isso que veio para casa
no Natal?
- Para me fazer vender?
- Claro que não.
Essa não é a única razão.
Mãe, sei o quanto
está difícil para você.
Você não sabe de nada,
filho.
Você não está aqui. Eu...
Me perdoem. Eu...
Eu vou me retirar.
Mãe, eu não...
Não, tudo bem.
Se sentir frio, tem cobertas
no baú perto da cama.
Boa noite a todos.
Pelo menos estava certo
sobre esse vinho ser ruim.
Você namorou mesmo
esse cara?
SEMPRE UM COWBOY
VOCÊ E O PAPAI
(DIGO, PAPAI NOEL)
Dash. Sentiu minha falta?
Por que tanta raiva?
Não sabia que guardava rancor.
Então pode falar quando cavalos
estão com raiva,
mas não
quando estão apaixonados.
Eu não... Eu não acredito
que eles pensam isso.
Talvez alguns não.
Talvez só sintam.
Humanos são incapazes
de amar alguém a vida toda.
E garanto que um cavalo,
na época de reprodução,
não sabe o significado
da palavra.
Que bela frase
para seu cartão de Natal.
Por que veio trabalhar aqui?
Sei que não é pelo dinheiro.
Alguns de nós
gostam de estar aqui.
Nem todos precisam de mais.
Eu olhei a proposta.
Se quiser vender, tudo bem.
Mas se sim, farei por você,
não por mim.
Olha, mãe.
Desculpa falar assim,
mas os impostos estão subindo,
e claro que não me importo
em ajudar, mas...
Não tenho certeza
se ainda é feliz aqui.
Pelo o que exatamente
ainda está aqui?
Como assim não sou feliz?
Vi seu jardim no caminho.
Você o abandonou.
Ninguém mexe com jardim
no inverno.
Você o adubava e o cobria
Agora é só
uma pilha de neve.
E suas hortênsias
na varanda.
Certeza que também
estão mortas.
Não estão mortas.
Estão hibernando.
Ótimo.
Qual foi a última vez
que jantou com amigos?
Tudo bem.
Não quero mais que pague
os impostos.
Você trabalha duro,
e não é justo,
e parece que nem gosta mais
de vir aqui.
Talvez seja hora
de se desfazer desse lugar.
Preciso que saiba
que não vim aqui
só para fazê-la
vender o rancho.
Vim porque sinto sua falta.
E, de um jeito estranho,
senti que precisava
de mim aqui esse ano.
Bom, sim.
E você está certo.
Carlos fez alguma coisa
com aquele lote ao nosso lado?
Pensei que ele construiria
uma casa lá.
Não sei o que Carlos
faz com aquele lote,
além de deixar erva-daninha
crescer por todo lugar.
Certo, uma desse jeito.
Abram os braços assim.
Isso. Só um minuto.
A alegria de Natal do Hank
ataca novamente.
Devia ser legal com ele.
Ele tem sido um salvador
desde que Carlos se aposentou.
Certeza que ele ama ser chamado
de salvador por todos.
Minha nossa.
Não sabia que era ciumento.
Mas isso pareceu ciúmes.
Não sou ciumento.
Ele é um encantador de cavalos.
Eu seduzo milionários.
Então, Deb. Espero que tenha
dito não para seu filho.
Na verdade,
não que seja da sua conta,
esse é um assunto
que não te diz respeito,
mas se quer saber,
ela está considerando.
Não pode considerar
deixá-lo pagar o chocolate.
Beba o quanto quiser.
É por conta da casa.
Delicioso.
Ah, falava do rancho.
Também não deveria vendê-lo.
Não seria bom para os cavalos
ou o rancho.
- Ou para os negócios.
- Que negócios?
Está falando do passeio
de charrete no Natal?
Teve quantos clientes hoje?
Uns três?
E crianças não pagam,
então deu o quê, umas 20 pratas?
E daí que o passeio de charrete
não dá mais tanto dinheiro?
Ano que vem vamos arrasar
nesse rancho.
E como pretende fazer isso?
Os lucros estão péssimos.
Heath tem uma ideia.
Que comecemos a dar aulas
de montaria de novo.
E usar as baias livres
para hospedagem de cavalos.
Muitas pessoas da região
não tem onde mantê-los.
Esse lugar foi, e sempre será,
um poço sem fundo,
então mesmo que tenha
uma brilhante ideia,
uma maneira mágica
de aumentar o lucro em 50%,
ainda estamos com um prejuízo
de 50%.
Então me diga,
de onde virá esse dinheiro?
Me avise.
Aquele cara é impossível.
Ele chamou o rancho
de poço sem fundo.
Que tipo de cara diz isso
para a mãe no Natal?
Certo...
Não disse antes por não ser
da minha conta, mas...
Wyatt que está mantendo
o rancho.
Quê?
Sim.
Wyatt assumiu a hipoteca
e os impostos do rancho
já tem uns 3 anos.
Desculpa, está me dizendo
que o Wyatt é que nos mantem
em funcionamento?
Ele paga seu salário todo mês,
meus atendimentos,
sem contar a pilha crescente
de dívidas da Deb.
Eu...
Não acredito que não percebi.
Claro, faz todo sentido agora.
Wyatt não queria que Deb
gastasse a aposentadoria,
então ele assumiu
os pagamentos.
Ele se importa.
- Mesmo sendo rabugento.
- Tudo bem.
Mas não muda o fato
dele querer destruir
a coisa que a família dele
lutou para construir.
Ele não sabe o quanto
isso magoará a mãe dele?
Acho que ele acredita
estar fazendo o melhor para ela.
Porque ele pensa saber tudo.
Tudo.
Ele não pode aparecer
na cidade do nada
e começar a tomar
as decisões.
Não vou deixar.
O que fará sobre isso?
Vou provar
que ele está errado.
Isso.
Olha!
Não é lindo?
- Olha!
- Sim.
Estábulos não tem fogões?
Desculpa.
Não foi minha intenção
assustá-lo. Tudo bem?
Sim, vou voltar para o estábulo,
que é meu lugar,
- e colocar água gelada aqui.
- Eu pedi desculpas. Posso ver?
Trouxe um arranjo da cidade
para sua mãe.
Eu ia me sentar à arvore
tomando um chá,
porque não tenho uma
na estrebaria.
Tem que ser fria ou morna.
Não pode ser gelada.
Pode vir comigo à pia,
por favor?
Você também é médico agora?
Ponha aqui em baixo
um instante.
E não, mas aprendi umas coisas
com o pai da Blake.
- Ele é médico, sabia?
- Claro.
Todos na cidade se consultam
com ele.
Não sei porque ele deixou
a filha namorar você.
Você me acha terrível,
não é?
Acho que você precisa urgente
de um espírito natalino.
Isso sim.
Você não está errado.
Acho que o Natal
não me convence muito.
Eles tocam aquela música
horrível por tanto tempo...
E depois de um tempo,
as luzes começam a cegar e...
E no final,
tudo o que as festas fizeram
foi lembrá-lo de tudo
o que deseja mas não tem.
Nossa.
Qual seu grande desejo de Natal?
Uma casa em Cape Cod?
Um jatinho particular?
Está parecendo meu ex,
Lindsey.
Que mulher de sorte.
Homem... de sorte.
Um homem de sorte.
Lindsey é um homem barbado
como você.
Você é gay?
Você parece surpreso.
Mas você namorou a Blake
na escola.
Eu estava confuso
no Ensino Médio.
Não sabia quem eu era.
Sabia que amava a Blake,
mas lá no fundo,
o relacionamento
tinha uma vida útil.
Quando você finalmente
se assumiu?
Na mesma época
que terminei com a Blake.
Eu estava indo para Nova York.
Tinha acabado de me formar.
Não foi fácil crescer aqui.
Colorado tem seus charmes.
Mas também tem
suas dificuldades,
especialmente
nas cidades pequenas.
- E eu não sei?
- Também cresceu aqui?
Desculpa. Não quis assumir
que também era gay.
É que minha mãe
me contou e...
- Seus olhos não mentem.
- Quê?
- Não fiquei olhando pra você.
- Não disse isso.
Só estou dizendo que,
quando você sabe, você sabe.
Acho que eu deveria saber
de você também,
porque se não é afim
da Blake...
"Então deve gostar
de homens".
- Sim.
- Já está bom. Aqui.
Enrole isso aí.
Sim. Obrigado.
Pronto.
Que tal um chá?
Tudo bem.
Obrigado por isso.
Obrigado por tomar conta
da minha mãe e desse lugar.
Ela parece gostar mesmo
de você.
E eu gosto muito da sua mãe.
E amo esse lugar.
Nem parece um trabalho.
Por que isso?
Por que esse rancho?
Por que o ama tanto?
Quando eu tinha 12 anos,
meu pai fugiu com uma mulher
que conheceu no trabalho.
Eu não entendia isso
na época,
mas lembro que era verão,
e as férias em família
de repente pararam.
E minha mãe chorou muito.
Lembro dela
passar as noites chorando,
mesmo quando ela pensava
que eu estava dormindo.
Depois de uns meses,
não era mais todo dia,
só de vez em quando
que acontecia novamente.
Eu sabia
que ela não estava melhor.
Então, chegou o Natal,
e eu pensei
que seria ainda mais difícil,
mas em uma noite,
ela me colocou uma roupa de neve
e nos trouxe aqui.
Não tinha ideia
de onde estávamos indo,
mas quando chegamos
no passeio de charrete...
Foi como
um mundo inteiramente novo.
As luzes, os cavalos,
as pessoas em toda parte.
Pessoas felizes.
Sim.
Lembro quando esse lugar
era especial para a cidade.
Para toda a vizinhança,
na verdade. Era...
Era a menina dos olhos
do meu pai.
Sua mãe também gostou daqui?
Gostou.
Fomos muito felizes
aquela noite.
Nós nos enrolamos
nos cobertores e...
E nos deixamos
ser conduzidos.
Quer saber? Naquele Natal
ela começou a melhorar
cada vez mais.
Acho que esse lugar a devolveu
a esperança.
Eu, claro,
amei esse lugar também,
Então voltamos
todos os anos seguintes.
O que ela acha de você
cuidando daqui agora?
Ela já morreu.
Tem quase três anos.
Desculpe.
Obrigado.
Enfim...
Acho que vou voltar
para casa.
Está bem.
Obrigado.
- Boa noite.
- Noite.
Dash.
Vem cá, garoto.
Desculpe por ter ficado longe
por tanto tempo.
Mas quer saber?
É Natal,
e acho que mereço
uma segunda chance.
Isso, eu sabia
que você entenderia.
Também senti sua falta.
Ora se não são o velho Dash
e o sr. Cubo de Açúcar.
Me chame assim de novo
que te chamo de Purê de Maçã.
Minha mãe me contou
que ela gosta de maçãs.
- É Pedaço de Maçã pra você.
- Claro, como quiser.
Vai pegar a trilha,
Purê de Maçã?
Preciso ver
se tudo sobreviveu
depois da tempestade
de ontem.
- Se importa de acompanharmos?
- Espero que consiga.
Ouviu isso?
Bem ali...
Era onde eu ficava
quando era criança.
Sério?
Eu me juntava com os amigos
e acampávamos e pescávamos
durante o final de semana.
Eu não tinha ideia que era você
quem mantinha esse lugar.
Bem, eu continuaria
se eu achasse que minha mãe
pudesse continuar.
Eu entendo
o que está fazendo.
É só que é difícil
de imaginar
que tudo isso sumirá
um dia.
Nada dura para sempre,
certo?
Algumas coisas dura.
A vida, a morte.
As mudanças de estação.
Snowbelle ser mais rápida
que o Dash.
- Isso é para sempre. Vamos.
- Vamos.
Olá?
Ora se não é a Rainha do Baile
de Harmony Springs
voltando para repassar
a coroa.
Obrigada.
O que está fazendo?
Estou juntando
algumas coisas
para uma corretora
que conversei de manhã.
Ela disse que dá
para vender o rancho
logo após o Ano Novo.
Você terá que parar agora,
porque vamos para o Stampede,
e você também vai.
Sim, sim. Vai sim.
Anda, Deb.
Nós duas nunca saímos.
Wyatt veio passar o Natal aqui
e os velhos amigos também irão.
Vai ser bom para você.
Para todos nós.
Sim?
Vou trocar de roupa.
Vamos dançar.
Com certeza não.
Eu vou tomar banho.
E coloque seu sapato
de dança.
Qual é, Wy.
Deb também vai.
Você tem que ir.
O que tenho que fazer
é ir dormir.
Sabe como minhas pernas
estão doendo da cavalgada?
Não. A resposta é não.
Não vou e pronto.
- Por que está me olhando assim?
- Se eu vou, você também vai.
- Vamos mesmo fazer isso?
- Sim.
Está bem.
Em carne e osso!
Nossa líder de torcida.
Olha só você!
- Não envelheceu um só dia.
- E ainda sei os passos.
- E você?
- Eu não danço mais.
Mas é pra isso
que esse bonitão aqui serve.
Parabéns.
- A turma reunida!
- Demorou o quê?
Uns 100 anos.
Ela nunca foi boa
em Matemática.
Eu quis dizer
em anos de cachorro.
Porque estava enfurnado
numa casa de cachorro.
Eu pago a primeira rodada
de bebidas para compensar.
Vai precisar de umas três.
Saúde!
Você devia ver o Wyatt
no Ensino Médio.
- Ele era o sr. Poderoso.
- E Blake a sra. Poderosa.
E eu era a srta. Perfeitinha.
Nada demais.
A srta. Perfeitinha ali,
até onde lembro,
foi suspensa por organizar
nosso dia de folga.
Como é?
Só porque você nunca faltava
e só tirava nota 10,
não te faz o sr. Perfeito.
Não sabe da missa a metade.
Wyatt era rebelde.
Então era por isso
que eram loucas por mim?
Mas eles não sabiam de você?
Ele se assumiu no discurso
de formatura.
- Chocou toda a cidade.
- Pois é.
Foi quando ele se assumiu
pra mim também.
Já tínhamos terminado
há um tempo, mas...
Ele contou pra mim e todo mundo
ao mesmo tempo.
Esse é o Wyatt.
Sempre sabe te surpreender.
Está bem, está bem.
Eu era um caos.
Eu estava confuso na época.
Mas, eu não era rebelde.
Eu era um bom garoto.
- Na maior parte do tempo.
- Verdade.
Ele pode ser um fofo
se quiser.
Lembra quando o Danny
terminou comigo antes do baile,
e Wyatt levou nós duas?
Ele se revezava para dançar
com as duas. Foi fofo.
Mas isso foi antes do Ryan e eu
estarmos juntos.
Éramos só amigos.
E para constar,
nunca dancei com um homem
como dancei com vocês
naquela noite.
Você já dançou com um homem,
sr. Sola da Bota?
Não,
essas duas acabaram comigo.
Nunca mais dancei
desde então.
Que pena.
Eu voto para dançarmos.
Sim!
Vou passar essa, mas quem quer
arremessar ferraduras?
Estou dentro.
Espera aí, garanhão.
Isso!
Pode me dar dois
Sauvignon Blancs, por favor?
- Claro.
- Obrigada.
- Também quero um.
- Isso!
Então, quando o Sam volta?
Ele disse que só depois
do Ano Novo.
Sinto muito, querida,
Mas passará rápido.
Deb, Blake, que bom vê-las.
Ponha na minha conta.
- Obrigada, Carlos.
- Feliz Natal.
- Obrigado, Blake. Feliz Natal.
Eu vou no banheiro,
mas volto já.
E então, como estão George
e Gina, os netos?
Gina está fazendo o PhD on-line
e ficando com as crianças.
George está cuidando
da madeireira,
mas só alguns dias
na semana.
- Dê meus cumprimentos a eles.
- Pode deixar. E o Wyatt?
Wyatt está aqui!
Veio passar as festas.
Ele está bem ali.
Ora, que surpresa.
- Pois é.
- Finalmente.
- Que boa notícia.
- Sim.
E você?
Como está a sra. Deb?
Sou só uma velha solteirona.
Tenho feito tricô e crochê.
- Trabalho artesanal?
- Isso.
E estou pensando em vender
o rancho.
O quê? Deb, não.
Wyatt acha que é muita coisa
para eu manter,
e acho que ele está certo.
E os cavalos?
Dasher teria que ir
para algum estábulo,
assim como o resto
dos cavalos.
- É isso o que quer mesmo?
- Não sei o que quero.
Só não quero ser um fardo
para meu filho.
O que diz
de um rancheiro aposentado
convidar essa velha solteirona
para dançar?
Vamos lá.
Viram Deb e Carlos?
Wyatt,
convide o Heath para dançar.
No Stampede?
Está louca?
- Sem ofensas, mas não.
- Por que não?
Que se dane
o que os outros pensa.
Se tiverem algum problema,
terão que lidar comigo.
E eu sei
que você ama dançar.
Mas não uma dança lenta
com outro cara
em um bar country hétero.
Pode dançar comigo então.
Agora.
Agora!
Anda!
Está bem.
Devia tê-lo chamado
para dançar.
Ele não quer dançar.
Você não é tão ingênuo assim,
é?
- Ele nem gosta de mim.
- Está errado.
Ele não gosta de estar fazendo
a Deb vender o rancho.
De você, ele gosta sim.
Ele só não sabe ainda.
A pergunta aqui é,
você gosta dele também?
Sua cara de pôquer
é melhor que a dele.
Ele é bonitinho.
- Só um pouco reservado.
- É um mecanismo de defesa.
Heath nunca teve
um namorado,
não que tenha muitas opções
nessa cidade,
ainda mais
que também seja gay.
Não sei se ele quer
derrubar essas proteções.
Talvez ele esteja protegendo
o coração,
certificando-se
de que você o merece.
Ele não é sangue-frio
como você.
- Então sou sangue-frio.
- Sim. Talvez.
Ainda está com raiva
pelo o que houve na escola?
Eu estava com raiva
por não ter me contado, Wy.
Não importava
que estávamos juntos.
Você é meu melhor amigo.
A certa altura,
eu sabia que tinha algo rolando,
e eu achava que sabia
o que era,
mas eu não estava com raiva
de você.
Estava com raiva
porque queria ouvir de você,
- não numa multidão.
- Eu entendo. Me desculpe.
- Eu sei que posso ser...
- Um idiota às vezes?
- Me perdoa?
- Já te perdoei há muitos anos.
Só não cometa o mesmo erro
de novo, certo?
Na próxima vez que encontrar
alguém especial,
seja honesto com ele.
- E com você.
- Está bem.
- Vou pegar uma bebida. O quê?
- Wyatt!
- Por favor. Vai ser legal!
- Está bem.
Parece que alguém já dançou isso
algumas vezes.
Finalmente lembrando
de suas raízes, Cubo de Açúcar?
Talvez elas estivessem
hibernando um tempo.
A água quente da estrebaria
acabou.
Que legal.
Desculpe, não queria...
Eu... Fique à vontade.
Volto depois.
- Eu uso o outro.
- Um momento...
Desculpa, é do outro lado.
Está usando a cola errada.
Tente essa.
Obrigado.
Sabia que meus pais construíram
esse lugar inteiro do zero?
Eram grandes e bonitos
100 acres de terra
- antes deles comprarem.
- Em 1986.
Com o dinheiro que seu pai
herdou do pai dele.
Alguém sabe a história
da família Burnwall.
Sinto que o Wayne era o pai
que eu queria ter,
Eu lembro dele dos passeios.
Ele costumava contar
a diferença
de um Pinus ponderosa
de um Pinus contorta.
E ele tinha uma risada
contagiante, não tinha?
Era uma gargalhada daquelas!
Minha mãe dizia que ela podia
encher um lugar com felicidade.
Eu ajudava ele nos passeios
quando criança.
Quer saber?
Acho que lembro de você.
Você usava um paletó bege
de cordeiro?
Sim, era eu.
E um corte de cabelo de cuia
super atraente.
Sim.
Eu era mais velho que você,
mas lembro de vocês dois
na frente da charrete.
- Você era bom com cavalos.
- Não tanto quanto você.
Eu não sabia nada
de cavalos na época.
Mas você sabia.
E, quer saber?
Lembro quando pararam
de ir nos passeios.
Foi... estranho.
Sinto muito por seu pai
ter morrido.
As coisas mudam, não é?
Aquela cruz de madeira,
com o chapéu de cowboy
lá no gradeamento,
é para seu pai?
Era o lugar que ele ia
para pensar.
Eu a coloquei lá
quando ele morreu.
Tem um pouco das cinzas dele,
também.
Eu posso dar uma limpada lá.
Se quiser visitar,
eu posso ajudar.
Obrigado.
Mas e você?
Como era quando era criança?
Antes de seu pai ir embora?
Nos mudávamos muito
quando eu era criança.
Meus pais vieram para cá
da Colômbia,
quando eu tinha 10 anos,
dois anos antes dele fugir.
E nunca fomos muito próximos
da família da minha mãe.
Na verdade, acho que ela
não gostava muito deles.
Ela nunca falou sobre
quando nos mudamos.
Parece que vocês dois
se viraram bem sozinhos.
Sim, é verdade.
Achamos um lar aqui,
em Harmony Springs.
Então no fim, a vida nos trouxe
para onde pertencíamos.
E namorados?
Você teve algum?
Nunca fui um conquistador
como você.
Como é?
O que isso
deveria significar?
Quando descobri
que você é gay,
perguntei a Blake do seu ex,
e ela me falou
sobre o Max, o Steve,
o John...
Está bem.
Quase todos depois da Blake.
Eu perguntei
se tinha tido um.
Na faculdade tinha alguém.
Cameron.
Mas ele não era meu namorado,
então acho que não.
Por que não?
Eu achei que tínhamos algo,
mas acontece
que para ele era diferente.
Eu tinha feitos grandes planos
para a gente
no Natal.
Peguei chili, uma champanhe
e cobertores,
e coloquei um projetor
do lado de fora do quarto,
- para vermos filmes de Natal.
- Que fofo.
Já viu
"Uma História de Natal"?
Sim e o meu favorito é
"A Felicidade Não Se Compra".
Enfim, os amigos dele viram
eu preparando a surpresa
e começaram a nos xingar.
Ele enlouqueceu.
Fingiu que não me conhecia,
para se salvar
de ser tirado do armário.
Que horrível. E que idiota.
Sim, mas a culpa
também foi minha.
Eu sabia
que ele não era assumido.
Pensei que fazendo algo especial
o faria mudar de ideia,
ou ver as coisas
de outra forma.
Eu fui idiota.
Eu realmente pensei que o amava,
sabe?
Mas isso não se parece
com amor, não é?
Não, com certeza não.
Foi um golpe grande
que levei,
e isso dificultou que eu falasse
com outros caras.
Você está falando comigo
normalmente.
Enfim,
que se dane o Cameron.
Você merece mais que isso.
Muito bem.
Ainda parece quebrado.
Quebrado, mas felizes
de ter um ao outro.
- Boa noite.
- Carlos!
Foi bom dançar com você.
Foi muito bom mesmo.
E foi bom
pôr a conversa em dia.
Velhos tempos
com velhos amigos.
Gostaria de repetir isso.
Talvez jantar
qualquer dia desses.
Acho que não é uma boa hora.
Porque está vendendo
o rancho?
Deb, tentei te ligar
várias vezes.
Você sempre está ocupada.
Não pode dar
uma desculpa sempre.
Sei que ambos
sentimos o mesmo,
então por que não para
de me ignorar?
Me aposentei com a esperança,
sei lá,
de encontrarmos algo especial
para nós.
- É difícil.
- Olha,
eu também amava o Wayne,
e claro que me culpei
quando comecei
a ter sentimentos por você,
mas isso foi anos depois.
- Eu só queria te ajudar...
- E você me ajudou.
E eu...
Eu sei que já fazem 15 anos
que ele morreu,
mas ainda parece
que foi ontem.
Não sei. Eu...
Isso me coloca
numa situação estranha.
Claro, eu entendo.
Isso também aconteceu
com a minha Clara.
Mas não podemos sofrer
sozinhos o resto da vida.
Wayne ia querer
que você fosse feliz.
Deb? Que bom vê-la.
Adorei nosso telefonema
sobre o rancho.
Estou tão empolgada
em ser sua corretora.
Obrigada, Suzanne.
Sobre o preço pedido,
é um pouco alto.
Talvez possamos suavizá-lo
oferecendo um cavalo também.
Na verdade,
desculpe interromper,
mas acho que já temos
um comprador.
Sim, meu chefe.
Ele tem um hipódromo em mente,
e um investidor-anjo
disposto a pagar o dobro
do que vale.
Então muito obrigado.
Sério, Wyatt?
Feliz Natal.
- Oi!
- Oi, mãe.
- Quer uma ajuda?
- Que gentileza, mas tudo bem.
Quem quer ir numa aventura
no paraíso de inverno?
- Eu!
- Isso!
Então, você e o Heath?
- O que tem eu e o Heath?
- Por favor.
- Uma mãe sempre sabe.
- E você e o Carlos?
Eu vi vocês dois conversando
naquela noite,
e dançando agarradinhos.
Foi só uma dança,
e eu perguntei a ele
sobre o lote,
e... só.
Guarde seus segredo.
Vou estar lá dentro trabalhando.
Ainda quero minha promoção.
Preciso terminar a proposta
para vender esse lugar.
Tem que ser um hipódromo?
A não ser que tenha
uma ideia melhor,
e me encontrar
um investidor rico.
Parece que alguém se divertiu
dançando com o Carlos.
Você parece o Wyatt.
Foi legal.
Só estou dizendo
que não a via rir daquele jeito
há muito tempo.
Estou feliz pelo Wyatt
estar em casa.
Eu contei ao Carlos
que vamos vender o rancho,
e ele ficou bem triste.
Ainda podemos salvar o rancho,
se quiser.
Só precisamos
de um pouco de fé.
E uma grande ideia.
Tem alguma ideia maior
que um hipódromo chique?
Posso ir para a igreja
e ficar nos bancos gritando
para atrair gente para cá.
Wyatt deve estar certo.
Ele sempre está.
Ele é como o pai
nesse aspecto.
Eu me apego muito às coisas.
- Me prendo demais.
- E qual o problema disso?
Parece que é assim
que se acaba velha e sozinha.
Não estou convencido
que o Wyatt superou
a morte do Wayne
de forma muito saudável.
Ele varre as coisas
para debaixo do tapete
porque é mais fácil
do que lidar com a dor.
Ele está fazendo
o mesmo com o rancho.
Ele pegou isso de mim.
Mas independente disso,
ele está certo.
O rancho
não sobreviverá assim.
Como eu disse,
uma boa ideia.
Como o encontro
que está planejando
nos estábulos essa noite
com meu filho?
Eu entrei lá.
Passei o dia vendo
o que estava fazendo.
Ele cobriu e salvou
suas hortênsias
de um inverno frio e amargo.
Ele não deve ser
um desperdício total.
- Ele não é.
- Você se importa?
Eu sair com seu filho?
Querido, não tem ninguém
que eu preferiria mais.
- O jantar está quase pronto.
- Vou daqui a pouco.
Esse programa de gráficos
está me deixando louco.
- Design gráfico?
- Isso.
Foi no que me formei.
O que é isso?
É a proposta
para o hipódromo
para ajudar a vender
para o comprador.
E quer minha ajuda nisso?
Eu não pedi.
Está bem, mas só vou ajudar
porque é pra você,
e porque parece que não temos
outra escolha.
Vamos ver.
O quê? O que é isso?
Talvez o investidor-anjo
iria querer
um paraíso de inverno
permanente
em cada estação?
Talvez.
Nenhum campo de equitação?
Esse plano nem é lá
essas coisas.
Já viu com a Blake onde Nutmeg
ficará depois de vender aqui?
Ainda nem sei onde
colocarei o Dasher.
Acho que ele e Snow
deveriam ficar juntos.
A não ser que descubramos
como salvar esse lugar.
E como propõe fazer isso?
Ele disse que só precisamos
de uma boa ideia.
Ou algumas, nesse caso.
A propósito,
onde achou a Snowbelle?
Uma égua branca
é difícil de achar.
Comecei a ter aulas de montaria
nesse lugar
fora de Denver,
quando eu tinha 12 anos.
Acabou se tornando
uma coisa que amo,
ainda mais importante
do que sair com amigos.
Eu sei como é.
Um brinde.
Pra que a pressa?
Porque estamos saindo tão tarde?
Está congelando.
É uma surpresa.
Espera aí.
BAILE DE BOAS-VINDAS
Quando você...
Isso é incrível.
Blake disse que você
nunca dançou com um cara,
e você não me convidou
para dançar, então...
Eu estou te convidando.
- Anda, vamos.
- Vou pegar um ponche.
- Vamos.
- Você começa.
Seu coração está acelerado.
É por sua causa.
- Feliz Natal.
- Obrigado.
- De nada.
Então, por que você ama tanto
o Natal?
Se tratarmos
os outros dias do ano
com o amor, a bondade,
a magia...
Do tipo que só se vê no Natal,
como o mundo seria?
Gostei disso.
- Para onde vamos agora?
- Para onde quiser ir.
Estou dentro.
Isso está me trazendo
tantas memórias.
Lembro quando meu pai
colocou o Papai Noel lá.
Ele estava tão orgulhoso.
Foi por isso que parou
de participar dos passeios?
Por causa do seu pai?
Sim.
Depois que ele morreu,
doía muito.
Sempre foi uma coisa
que fazíamos juntos.
Mas, apesar de tudo,
vou sentir muita falta
desse lugar.
Esse lugar teve uma boa vida,
não foi?
E você fizeram
algo especial aqui.
Sim, fizemos mesmo.
Quase me esqueci.
Pensei que escolhia
pastos mais verdes
quando saí
de Harmony Springs.
Agora,
não tenho tanta certeza.
Nem sempre é sobre encontrar
pastos mais verdes.
Às vezes,
só precisa encontrar um caminho
para cultivar os pastos
que você já tem.
Como está se sentindo
com tudo isso?
Estou preocupado com Snowbelle
e com o futuro.
Talvez não precise.
Então, para que é isso?
Para o Heath,
e ele vai adorar.
Nunca te vi fazer algo assim
para um cara antes.
Você não está em Nova York
ou me espionando.
Não sabe o que faço em encontros
ou para meus namorados.
Você já fez
algo assim antes?
Só estou dizendo.
Eu acho que é maravilhoso,
e o que ele fez para você ontem
foi especial.
Está bem, pare de ser
sentimental comigo, mãe.
O que você fará
depois das festas de fim de ano
- quando você for embora?
- Não sei.
Não pensei muito nisso.
Wy, posso te perguntar algo?
Por que demorou tanto
para voltar para casa?
Não estou com raiva ou magoada,
nada disso.
É que...
Foi difícil não te ter aqui
por tanto tempo.
E me pergunto
se eu fiz alguma coisa,
ou se é
porque estou triste...
Não, não. Por favor,
jamais pense assim, mãe.
A culpa não é sua.
Desculpa demorar para voltar.
É que pareceu...
Mais difícil que a alternativa,
sabe?
Estando de volta,
eu vejo o papai
para onde eu olho.
Ainda sinto
muita falta dele, sabe?
Sim, eu entendo, querido.
Ele era muito especial.
Acho que nunca superamos a perda
de alguém que amamos.
Acho que temos que aprender
a se apoiar mais
nos que ainda estão vivos.
Você está certa.
- Eu te amo.
- Também te amo, mãe.
E nunca mais farei isso.
Prometo.
Está bem.
Blake,
quer comer alguma coisa?
Sim, claro.
Sim, pois é...
Não é a champanhe
que você gosta,
mas temos uma cópia de
"A Felicidade Não se Compra".
Saúde!
- Nada mal.
- Esse chili está incrível, Deb.
- Tipo, sério mesmo.
- Obrigada.
Mão não foi eu quem fiz.
Foi o Wyatt.
- Receita do pai dele.
- Quê?
Viu? Também posso fazer
um pouco de magia de Natal.
Então,
qual o desejo de Natal
de vocês?
- Blake, você começa.
- Eu?
Está bem...
Ter boas notícias
da licença do Sam seria bom.
Esse ano começaríamos a tentar
ter um bebê,
e já está no final do ano,
e nem sei quando
ele estará em casa, então...
Teremos que lembrar
o Papai Noel
de fazer uma parada rápida
em um centro médico.
Obrigada. Sua vez, Deb.
Meu desejo já se realizou.
Wyatt estar aqui.
- E você, Wyatt?
- Essa é difícil.
Estou entre a paz mundial
e um novo carro.
Estou brincando! Ou não.
Eu quero mesmo
o novo Mercedes GT,
mas ele é híbrido,
então podem relaxar.
E você, sr. Julgador?
Eu?
Eu desejo
não ter que sair do rancho,
o lar da Snowbelle.
Bom, e se você...
Conseguir um rancho para ela
no interior de Nova York?
Dar uma chance
à Costa Leste.
Você é tão bom com Photoshop
e artes gráficas.
Eu posso conseguir
um emprego para você.
- Está falando sério?
- Sim, por que não?
Seria algo para iniciantes,
mas...
Não, digo...
Não pode
estar falando sério.
Acho que quero abandonar
minha égua
e ir morar com você
em Nova York?
Deixar aqui
tudo o que construí
para uma chance
que você talvez,
ou talvez não, me dispense
como os outros caras?
Eu estava oferecendo
uma possibilidade.
Olha,
você sabe o quanto odeio
me mudar.
Eu já te disse isso.
E sei que está acostumado
a focar em você
antes de seus compromissos
com sua família,
seu rancho, sua mãe,
seus amigos e seu cavalo...
Mas eu não sou assim.
Isso não é uma opção.
Desculpe.
Acho que não entendi
quais são suas intenções aqui
porque esse lugar em breve
não existirá mais,
e isso inclui sua casa,
o estábulo onde sua égua mora,
então...
Sim, graças a você.
porque você só pensa
em si mesmo.
- Pessoal, podemos...
- Não, tudo bem.
Tudo bem. Continue, Heath.
Você está me fazendo
de vilão da história.
E quer saber?
Você está certo.
- Eu estou acostumado.
- Não é verdade.
É sim. Ele está certo.
E a verdade é que me preocupo
mais com minha promoção
do que com o rancho,
porque eu trabalhei
por tudo o que tenho
e não vou me desculpar por isso.
E acho que é muito melhor
do que ficar acomodados,
como vocês, fingindo serem feliz
quando ninguém é.
Isso não é justo.
Nós estamos bem.
Não passa o dia esperando
o Sam voltar?
E mãe, você nem admite
que ama o Carlos,
não importa o tanto
que ele tente estar com você.
E sim, claro.
Eu namoro muito,
mas olhe você, Heath.
Você ainda não se arrisca
a dar uma chance para alguém.
Prefere ficar escondido
com os cavalos, onde é seguro.
Isso é triste.
Bem...
Está certo sobre uma coisa.
Eu estava pronto
para dar uma chance.
Mas foi um erro.
Com licença. Desculpe.
Desculpa, mãe.
Eu passei dos limites.
Sim.
Querido,
sei que não foi sua intenção,
e sei que isso tudo tem sido
estressante para você.
Desculpa, Blake.
Não se desculpe para mim,
Wy.
Peça desculpas a ele.
Não, eu... Eu tenho que ir.
- Wyatt.
- Não posso mais ficar aqui.
Meu Deus!
Isso não correu
como o planejado.
Wyatt, é quase Natal.
Sei que está magoado,
mas não pode ficar
até depois das festas?
Preciso voltar
e encerrar essa proposta
antes do Ano Novo, então...
E o Heath? Se você for,
partirá o coração dele.
Não foi exatamente isso
que ele fez eu fazer?
Desapontá-lo?
Enfim, ele não quer
deixar o lar dele,
e preciso parar de fingir
que esse ainda é meu,
então está acabado.
Vou sentir sua falta,
Cubo de Açúcar.
Eu também, Cubo de Gelo.
FIM
PASSEIO DE TRENÓ FECHADO
Sim, eu também.
Desculpa, garotão.
Eu volto logo, está bem?
Dessa vez eu prometo.
Finalmente tive coragem
de visitar o local do papai.
Uma breve despedida.
- Foi bom.
- Fico feliz, Wyatt.
Eu...
Nós queríamos
que você não fosse.
Eu preciso mesmo voltar
e me encontrar
com o investidor,
mas eu prometo que volto
depois do Ano Novo
para te ajudar
com a transição.
Não pode sempre ir embora
por ser mais fácil, Wyatt.
O que Carlos diria sobre isso,
mãe?
Você está certo, e você lida
com as coisas como eu.
Olhe quantos anos perdi.
Quantos anos você vai perder?
Seu pai era o oposto.
Não importa as circunstâncias,
ele sempre escolhia o amor,
e é isso
que eu mais amava nele.
Por isso é difícil
deixá-lo ir.
Sinto que estou
desistindo dele.
Eu não sou como o papai.
Posso ter o empenho dele,
mas não tenho o coração.
Heath tem o coração dele.
É enorme e bom.
E ele precisa de alguém
para protegê-lo.
- Esse alguém é você.
- Está errada, mãe.
Não vou deixar o Heath
desperdiçar tempo comigo.
Venha aqui.
Eu te ligo
quando chegar em casa.
- Te amo, mãe.
- Te amo.
E ligue para ele, por favor?
Já passou da hora.
Sim. Feliz Natal.
Feliz Natal.
- Quer café?
- Claro.
Indo a algum lugar?
Vou passar a noite na Blake,
já que o marido dela
não voltou para o Natal,
mas volto amanhã de manhã
para o último dia
do passeio de trenó.
Sabe que não quero fechar
assim como você.
- Claro que sei.
- Vai saber.
Talvez eu apareça
com uma grande ideia.
Ou algumas.
Heath,
queria te contar uma coisa.
Quero que saiba que,
não importa o que aconteça...
Eu sei que nunca tomaria
o lugar da sua mãe,
mas eu o amo com um filho.
Deb...
Eu te amo também, muito.
Você nunca me disse
que o Wyatt é gay.
Por quê?
Bem, ele é meu filho.
Isso não o define.
Não define você.
Vocês dois são boas pessoas
que esperava que se conhecessem
e se dessem bem.
O amor aparece
em diferentes momentos e formas,
e não dá para prever,
porque você não o vê chegando.
Mas se o encontrarmos,
é melhor nos agarrarmos
a ele.
Oi, Carlos. É a Deb.
Estou bem, obrigada.
Escute...
Estava me perguntando
se fará alguma coisa hoje.
Sim, eu devo pousar
amanhã de manhã.
Acha que fechamos o negócio
até o Ano Novo?
Certamente tentarei.
Pode fazer melhor que isso.
Eu nos trouxe
a Orgânicos Ponderosa, Wyatt.
Eu sei, e também sei
que minha promoção depende
de uma ideia muito boa,
uma venda garantida.
Exatamente.
E se for mais de uma coisa?
Um hipódromo
é o que meu comprador quer.
- Só uma coisa.
- E se não for seu comprador?
E se eu conseguir um
para arcar uma ideia minha?
E se...
Apenas me escute...
E se eu juntar essa nova marca
de orgânicos que nos trouxe?
Estou ouvindo.
É bom ser uma grande ideia.
E ficará me devendo
uma propriedade, se for o caso.
Hugh, eu te amo.
Muito obrigado.
Preciso ir, mas te conseguirei
uma nova propriedade em breve.
Wyatt,
não faça nada arriscado.
Arriscado, eu? Nunca.
Eu prometo, venda garantida.
Me faça um favor.
Mande a Mariana aqui, por favor?
Está bem. Vou providenciar.
Feliz Natal, Hugh.
Podemos assistir
"Uma História de Natal".
Podemos fazer
biscoitos de Natal.
Ou podemos abrir os presentes
um do outro.
Vejo um sorriso. Está bem.
Já sei.
Um novo par de botas.
Não,
foi o que te dei ano passado.
E esse ano também,
porque você sempre precisa
de novas botas.
Nossa, elas são incríveis,
Blake.
Obrigado, mesmo.
Minha vez agora. Minha vez.
Obrigada.
Heath.
Ainda nem estou grávida.
Mas ficará.
E quero ser o primeiro
a dar a seu bebê
a primeira peça de roupa
com gênero neutro.
Obrigada.
- Vem aqui. Eu te amo.
- Eu te amo.
- Quem pode ser tão tarde?
- Não sei.
Sam.
O que você...
Minha licença foi aprovada,
começando em 1º de janeiro.
Feliz Natal, amor.
Mãe!
Wyatt.
O que faz aqui?
Acho que descobri
uma forma de salvar o rancho.
Várias formas, mas precisarei
de sua ajuda. E da sua.
- Que bom que vim então.
- Carlos. Você está aqui!
Ora, ora, ora. Talvez tenhamos
um feliz Natal afinal.
Vou deixá-los a sós.
Heath,
feliz véspera de Natal!
- O que é isso?
- Incrível, não?
- Feliz Natal. Os ingressos.
- Obrigado.
Isso é incrível, Deb.
De onde veio essa gente toda?
Vieram para o passeio.
Acredita?
Não temos tanto movimento assim
há muitos anos.
Mas como?
Wyatt conhece uma publicitária
que usou as redes sociais
para atrair seguidores
de uma empresa
que já deve ter ouvido falar:
Orgânicos Ponderosa.
O que eles tem a ver conosco?
Muito agora. Wyatt fechou
um acordo com eles hoje
para abrirem
a próxima fazenda de orgânicos
bem aqui,
na nossa expansão do oeste.
Mas e o hipódromo?
Os únicos cavalos que verá aqui
são os nossos.
Esse é para você,
e esse, para você.
- Obrigada.
- Obrigado.
Que sorrateira!
Me perguntei onde estava
quando sumiu de manhã.
Recebi uma mensagem da Deb
dizendo que precisaria de ajuda.
Aqui estamos.
Temos chocolate quente.
Leite de vaca ou de aveia?
- Temos ambos.
- Leite de vaca.
Vou experimentar o de aveia.
Obrigado.
Quem quer se aventurar
no paraíso de inverno?
- Ele dá um belo de um cowboy.
- Dá mesmo.
Nos vemos na charrete.
Que chique.
O que está fazendo aqui?
Pensei que estaria
em seu escritório em Nova York,
ou festejando
em Fire Island.
Voltei para pedir desculpas.
E te agradecer.
O que disse era mentira.
Não eram vocês quem estavam
acomodados. Era eu.
Não percebi até voltar aqui.
Até todas essas pessoas
que amo me acordarem.
Até você me acordar.
E o que isso tem a ver
com você comprar o rancho?
Agora pertence a mim
e outro investidor.
Vamos dividir a fazenda
entre o lote do Carlos,
e nosso lado sul.
Os cavalos não sofrerão.
Só alguns acres
para sustentabilidade,
mas a maioria permanecerá.
Cavalos, estábulos, tudo.
Ainda não vou me mudar
para Manhattan.
Que alívio, porque do jeito
que as coisas andam,
minha mãe estará aposentada
e casada logo, logo.
E alguém precisa cuidar
desse rancho,
das aulas de montaria, e...
E quando colocarmos o passeio
como algo permanente,
independente da estação,
esperava que considerasse
uma promoção.
A sócio.
- Sócio?
- Foi tudo ideia sua.
Não acho que seja bom
eu ficar aqui.
Considerando nossa história,
não devíamos trabalhar juntos,
mesmo com você
estando longe.
Excelente questão.
E se eu ficar aqui?
Por que ficaria aqui?
Estamos expandido
para o leste,
e como novo
vice-presidente sênior,
eu devo liderar
esse empreendimento.
Sem contar que preciso achar
outra propriedade.
Meu chefe não gostou
que eu roubasse essa dele.
Mas o mais importante
é que eu queria muito
te levar num encontro.
Um de verdade dessa vez.
Podemos cavalgar,
dançar um pouco.
Seja o que quiser, eu topo.
Bom.
Porque está me devendo
uma noite de filmes.
- Só não estrague tudo de novo.
- Não estragarei.
Tem planos
para hoje à noite?
- Seu coração está acelerado.
- É por sua causa.
GeekSubs
Mais que legenders