Vejamos o que tem
atrás da porta mágica.
Ela legaliza a sodomia?
A bestialidade?
Legaliza atos nojentos
e indecentes
consentidos entre homens?
Se votarem a favor do divórcio,
estarão rejeitando
os ensinamentos de Cristo.
Se andar com qualquer um,
estará apostando alto.
Porque estará brincando
com a AIDS.
Dizem que ele
é amigo de Dorothy...
Garantem que a doença
da vaca louca
não enlouquece as pessoas.
As comemorações
pela volta do batalhão 57,
após seis meses no Líbano.
A equipe foi liderada
pelo comandante Ian Cotter.
Trabalhamos com os moradores
em causas humanitárias.
Ótimo. Suponho
que não terá mais que ser
- o homem da casa.
- Homem da casa?
Vai se alistar
no exército também?
Cem por cento. Já me alistei.
Jack, desligue isso.
O jantar está servido.
Sim, tenho treinado muito.
Onde está seu irmão?
Está treinando.
Aí está.
Outro garoto militar da cidade
rumo ao matadouro.
É só uma piada.
Quantas ele fez?
Quase uma.
Vamos, rapazes.
Mais rápido.
Vamos, seus molengas.
Meu Deus! Parem.
Levante.
Pare! Pare. Você vai morrer.
São balas de verdade.
Você vai morrer!
Malditos idiotas!
Pare!
Cara?
Ela era muito dentuça.
É como se tivesse
um monte de morangos podres lá.
- Sim.
Amber?
O que trouxe para o almoço?
- Um "carpete"?
- Hoje não.
Sua mãe está lavando-o.
Maldita sapatão!
Eddie, já transou com alguém?
Bom, não.
Ainda não encontrei...
- Você é bicha?
- Não.
Não, não sou.
Vamos, tem que gostar de alguém.
Sim, é que...
O quê?
Depressa.
Tracey...
A Tracey. Ela é muito gostosa.
Espere.
Aonde vai?
Kev?
Kevin!
Eddie quer transar com ela.
Manda ver.
Ela disse sim.
Certo, vá atrás dela.
Ótimo. Isso é ótimo.
Droga!
Você é uma versão feia
do cara do "Blur".
Obrigado.
Pronto?
Sim.
Certo.
Sim, isso foi bom.
Sim! Isso!
Sim! É isso aí.
- Cale a boca.
- Tudo bem.
Certo.
Viu aquela série ontem,
"Minha Vida de Cão"?
- É boa. Ela pinta o cabelo...
- Cale a boca.
Certo.
Não, não.
Está brincando?
Isso foi...
ótimo. Foi ótimo.
Obrigado...
por isso.
Droga...
de sinal.
Certo.
Vou...
Obrigado de novo por isso.
Dois ou...
igual a.
Lembrem-se disso, pelo menos.
Portanto,
um desvio padrão baixo indica
que o valor deve ser
próximo ou igual
à media ou o valor esperado.
Entenderam?
Bom, eu também não. Certo.
Vamos ao número quatro
da página 68.
Eddie, por que não tocou
nos peitos da Tracey?
Meu Deus, Kev!
Kev, qual é seu problema?
É verdade. Ele não tocou.
Acabaram de dizer.
Bicha.
Não é culpa minha
se ele não gosta de garotas.
Certo, obrigado. Enfim.
- Percebeu?
- Sim.
Não sei o que pensar.
- O que é isso?
- Porcaria!
- Estava nos espiando?
- Eu disse 30 minutos.
O que posso dizer?
Tínhamos que fazer durar.
Bem que eu queria.
Esse lugar está imundo.
Eu sei.
Vocês deviam ir a um hotel.
Pessoal, já pensaram
no que farão no ano que vem?
Maldita lésbica!
O quê?
Eu não sou lésbica.
O que aqueles dois
estavam fazendo?
Não sei.
Gravidez na adolescência
esperando para acontecer.
Você me teve aos 19 anos.
Seria um bebê muito feio.
- Vou fazer minha tarefa.
- Lembre-se.
Os garotos não respeitam
meninas que abrem as pernas.
Mãe!
Seu pai ficaria
tão orgulhoso de você.
Quer ficar em casa amanhã?
O colégio vai entender.
Podíamos acender uma vela
pelo aniversário dele.
Tudo bem.
Obrigada.
Por que não tenta usar
um pouco de batom?
Nossa, mãe! Se decida.
Você deve estar brincando.
Mais seis meses?
Não tem que fazer duas vezes.
Você já se inscreveu.
- Hannah, eu...
- Abra a porta.
Pronto para o primeiro
teste físico?
- Sim.
- Legal. Você pode...
- fazer flexões na barra?
- Ian!
- O quê?
- A vida é mais que flexões.
Não para os cadetes.
Eddie beijou uma garota hoje.
Mas dizem que não tocou
nos peitos dela.
- Jack!
- Quem disse isso?
Algumas pessoas.
Em todas as turmas.
Todos disseram.
Tudo bem. Está tudo bem.
Isso é ser respeitoso,
certo, Ian?
Não tive tempo. O sinal tocou.
Literalmente, eu estava
prestes a agarrá-los.
Nossa!
Ela é sua namorada?
Não queremos rotular.
- Mas, sim.
- Certo.
Isso é bom.
Está virando homem.
Viu? Sabia que não tínhamos
nada com que nos preocupar.
Nossa, Ian!
Não sei em quem votar.
Olhe... Sim...
Este lugar é um buraco.
Olá?
- Lá vai o cara que se masturba.
- Sim.
Oi, Tracey.
Quer ir ao cinema um dia desses?
Ou tomar um milk-shake?
Talvez?
Não? Certo.
E conhecer meus pais?
Vá se danar!
Certo.
Tudo bem. Só vou...
Bicha!
Você jogou uma pedra em mim?
Você não parou. Enfim.
Vou sair com você.
- O quê?
- Em um encontro.
Quer sair ou não?
Tarados!
Tudo bem.
Cinema Oscar, às 19h.
O câncer se espalhou.
Não! Não!
Não pode me fazer me apaixonar
por você e depois morrer.
Acha que quero te deixar, Karen?
Eu te amo mais que tudo.
Você e nosso filho
que está por nascer.
Nunca vou deixá-lo te esquecer.
É um menino?
- Sim!
- Karen!
As pessoas só falam do "Oasis",
mas eles que se danem.
"Bikini Kill" é muito melhor.
"Kathleen Hanna"
é o verdadeiro punk.
Já ouviu falar delas?
Claro que não.
E o que você vê?
Baixistas mulheres. Isso.
Acha que mulheres
não deviam ser baixistas?
Claro que deviam ser baixistas.
Não me toque.
Tire as mãos de cima de mim.
Maldito patriarcado!
Você leu Simone de Beauvoir?
Está...
na minha lista.
Por que quer se juntar
à máquina de guerra fascista?
O quê?
O exército.
Acho...
que o fogo da guerra
nos torna homens.
É o exército irlandês.
O mais provável é substituir
os lixeiros em greve.
O que mais eu posso fazer?
Além disso,
é uma tradição familiar.
Seu avô também
esteve no exército?
Não, ele era fazendeiro.
Acho que tem que haver
mais de uma pessoa
para ser uma tradição.
Então vou fazer disso
uma tradição.
Nossa!
É lésbica.
Ela está segurando a mão dele.
Droga! As ruas da Irlanda
são um desastre.
Eu te dei os pêsames
por seu pai?
Provavelmente
balbuciou algo como:
"Lamento pelos seus problemas."
Certo. Me saí bem.
Lamento pelos seus problemas.
Não foi culpa sua.
Ou foi?
Não! Claro que não.
- Era brincadeira.
- Nossa, Amber!
Obrigada.
Eu me diverti.
- Sério?
- Sim.
Certo.
Que droga está fazendo?
Não sei. Pensei que...
- Você é gay.
- Gay para peitos.
Posso ver sua ereção
embaixo da mesa
- por causa do Sweeney.
- Gosto das roupas dele.
Primeiro, só um gay diria isso.
E segundo,
ele se veste muito mal.
O que você saberia,
porque gays têm
bom gosto para moda.
Certo, aí está. Não sou gay.
Sim, você é.
Eu também sou.
Não está cansado
de ser chamado de "bicha"?
Sim, porque eu não sou.
Vamos fingir que namoramos
para nos deixarem em paz.
Só até terminarmos o colégio
e podermos sair desse buraco.
Amber, não estou
pronto para uma relação séria.
Acabei de terminar com a Tracey.
E preciso processar a situação.
Isso. E não quero me prender.
É isso.
Tudo bem.
Nossa! Esqueça o que te disse.
Acho que seria melhor.
NÃO SOU UMA BICHA.
Mais rápido. Vamos, molengas.
Isso não é um clube de tricô.
Mais rápido!
Vamos, Cotter.
Ainda vou fazer
de você um homem.
- Oi.
- Oi. Como vai?
- Bem. E você?
- Bem. Gostei da bicicleta.
- Obrigado.
- De nada.
Guia para fazer amor.
Jesus agora lubrificará a vagina
para aceitar o amor do homem.
Não a da Amber.
Kev!
Lembrem-se
que vocês têm uma plateia.
Deus abençoe todos nós.
Que sensível.
Não é ofensivo, é um fato.
- Obviamente, é o "Oasis".
- "Blur".
- "Oasis".
O que foi?
Quer transar?
Sim!
Sim, quero.
E então?
Certo.
Vou ser seu namorado.
Namorado de mentira.
"Namorado de mentira"
de verdade.
É só até o colégio acabar.
- Sim.
Ou por mais tempo. Não.
Certo.
Só porque somos...
- Você sabe...
- Pode dizer.
Gay. Sou gay. Você é gay.
Somos gays.
Somos dois gays
diante de uma parede gay.
Que seja, pare de dizer isso.
Pare.
A parede não tem nada de gay,
mas não importa.
Não importa o que somos,
porque não temos que ser.
- Claro.
- Sim.
Espere. Para isso funcionar...
Por que tanto nojo?
É uma mão. Segure.
Para funcionar, as pessoas
têm que achar que nos gostamos.
Então segure.
Tem que fazer isso.
Sim, obrigado.
Esse plano idiota foi ideia sua.
Vamos pôr o X aí.
Certo, substituímos
os valores conhecidos por...
Eddie, até onde chegou?
Que bom. Sempre achei
que vocês eram gays.
Kev! Chega.
Vá para a sala do diretor.
O quê? Mas estou sendo legal.
Eu disse que eles não são gays.
Agora.
Mais rápido.
Estou indo
o mais rápido
que posso.
Pessoal, sabem as regras.
Nada de ficar abraçados.
Eddie, podemos conversar
um segundo?
Vejo você
lá fora,
querida.
Claro, amor.
Tudo bem?
Sim.
Quero que saiba
que se os garotos rirem de você,
pode falar comigo.
Não, é só...
São só brincadeiras, zoeira.
Só zoeira.
Certo.
Bom, se precisar conversar,
estou aqui.
Certo. Até mais.
E? Confessou ao Sweeney
seu amor incondicional por ele?
Cale a boca.
Não entendo, ele parece
um professor de matemática.
Porque você é lésbica. E ele
é professor de matemática.
Acho que você devia ser menos...
Você sabe, masculina.
O quê?
Ande mais feminina.
- Feminina?
- Sim, rebole um pouco mais.
Como você?
O que estou fazendo de errado?
Ande como se estivesse
reprimindo suas emoções
e não tivesse articulações.
Não! Não!
A propósito, se perguntarem,
já toquei em você.
Depois de um dia?
Quero que pensem
que sou heterossexual,
não uma vadia.
"Vadia" não é
uma construção "patriarquial"?
- Patriarcal.
- Foi o que eu disse.
Nossa! É isso que acontece
quando você ensina
palavras novas aos homens.
- E eles te pagam dez libras?
- Sim.
- Quem?
- Todos.
- Sua mãe não sabe de nada?
- Não.
Quanto você juntou?
Quase 2 mil.
São muitas notas de dez.
Há muitos adolescentes
com tesão.
Além disso, preciso juntar
o máximo possível.
Quando o colégio acabar,
dou o fora daqui.
Esse lugar vai te matar.
Aonde você irá?
A Londres.
Vou abrir
uma livraria anarquista.
Mas com potencial de franquia.
É uma boa ideia.
Bom, é melhor eu ir.
Alguns adolescentes com tesão
precisam de mim.
Quer vir jantar
na minha casa amanhã?
Tudo bem.
Vista algo feminino.
Sim, se você não vestir.
É a primeira namorada
que traz para jantar.
A segunda.
Pensei que a primeira
não contava.
Claro que conta.
É melhor ir se trocar.
Amber já vai chegar.
- Quem?
- A namorada do Eddie.
Amber Keenan.
Certo, sim.
Claro. A que encontrou
o pai enforcado...
Agora não, Ian.
Certo.
Como foi no teste
de condicionamento?
- Ótimo.
- Certo.
Imagine se o filho
do comandante não passasse.
Eu não poderia superar.
Claro que eu poderia.
Claro que você passou.
Sim, vá atender.
Nossa!
Você está linda.
Obrigada.
De nada.
Venha aqui. Tudo bem.
- Entre.
- Oi.
- Entre, por favor.
Amber, Eddie nos contou
que você ajuda sua mãe
no estacionamento de trailers.
Eu odeio.
É legal que a ajude.
Já decidiu o que vai fazer
no ano que vem?
Provavelmente,
estudar Letras, História
ou Política.
Ou talvez trabalhe
para um "fanzine".
É uma revista
que você mesmo publica.
O quê?
Se ganha muito dinheiro
no mundo dos "fanzines"?
Toneladas.
Que interessante.
Eddie, talvez possa
considerar isso uma opção.
Vou entrar no exército.
Sim, isso é só uma opção.
Uma opção muito sólida.
É que o exército
exige muito sacrifício.
- O casamento também.
- Como?
O casamento também.
É muito sacrifício.
Que sacrifícios você fez?
Quer por escrito?
Sim, seria ótimo.
- Uma lista?
- Sim, uma lista.
- Quanto tempo nós temos?
- Uma lista muito pequena.
Pegue seu bloco A4.
Acho que Eddie vai ficar
muito másculo e gostoso
de uniforme.
Moralmente, não apoio
os exércitos nacionais.
Mas mesmo assim...
Muito sexy.
Obrigado, amor.
Nós vamos para o meu quarto.
Sim, claro.
Querem sobremesa?
Posso levar.
Em duas taças.
Deixem a porta aberta.
Não se preocupe.
Eles ainda não transaram.
Meu Deus!
Ele só tocou nela.
- Seus pais não parecem felizes.
- Eles estão bem.
Nossa!
Seu cérebro gay
deve ser assim por dentro.
Não, não há nada de gay
no meu quarto.
Aquilo são cápsulas de balas.
Balas.
- Por que fez isso?
- Desculpe.
Queria te distrair
para você não pensar
no casamento horrível
de seus pais.
- Você vai morrer virgem.
- Não, não vou.
- Sim, você vai.
- Não.
Quer dizer,
não sou virgem.
Sério?
- Com um garoto?
- Sim, com um garoto.
Ele estava hospedado
no estacionamento de trailers.
Só queria ver
o motivo de tanto alarde.
Como foi?
Horrível.
Parecia que ele estava
tendo um derrame cerebral.
Acho que não estamos
perdendo nada.
Não mesmo.
Eu também.
- Vejo você amanhã?
- Sim.
- Devíamos nos beijar.
Não me morda.
Evidência.
Não se mexa.
Certo, Eddie. Muito bem.
Sim, é um tigre.
Ninguém está dizendo
que Thatcher não foi horrível,
mas pense no arco.
Nossa!
Fez os cálculos?
- Sim.
- Eu também.
Fiz os cálculos.
SOCIEDADE LÉSBICAS + GAYS
DE LONDRES
Vou morar perto de Camden.
É onde todos os punks moram.
Talvez em Hackney.
Fica na linha Victoria.
Ou talvez no Soho.
Provavelmente no Soho.
Legal.
Chega de moleza, senhoritas.
Chegou a hora.
É agora ou nunca.
Vocês podem ser homens.
Ou podem ser telefonistas.
Isso aqui
não é um clube de tricô.
Vamos, Cotter.
Vamos, Cian.
Vamos todos! Vamos!
Mais rápido. Mais rápido.
Mais rápido!
Vamos, Cotter. Mexa-se!
Isso não é crochê
para iniciantes.
Vamos, não desista.
Dinheiro.
Você tem algum?
- Está falando sério?
- Está falando sério, maldito?
Não sou a Madre Teresa
dos adolescentes
sem um centavo de Kildare.
E com uma maldita ereção.
Certo, calma.
Nossa!
- Aposto que Eddie não é assim.
- Não.
Tome isso.
São das boas, eu prometo.
É verdade, são muito boas.
Vocês estão barrados por um mês.
Não vamos fazer isso
no mato de novo.
O que há de errado?
- Você tem identidade falsa?
- Não.
Bom, consiga uma.
Não se esqueça de votar, senhor.
Obrigado.
Que droga é isso?
VOTE NÃO AO DIVÓRCIO
OU VAI PAGAR!
Sabe?
Nunca passou tanto tempo
sem ninguém
me chamar de "lésbica"
desde que meu pai morreu.
Uma semana depois,
era só silêncio.
Quase fez valer a pena.
Você sente falta dele?
As pessoas acham que ele
devia se sentir muito infeliz.
Mas não ele era assim.
Ele sempre ria comigo
e com minha mãe.
Este lugar o matou.
Se te faz sentir melhor,
acho que vou reprovar
o teste para cadete.
Sim, não é tão ruim
quanto um pai morto, mas...
Se quiser saber,
acho que você é
fascista o suficiente.
Obrigado.
Ande, vamos.
Temos aula.
Que se dane! Vamos para Dublin.
- Não me toque.
- Tudo bem.
Próxima estação, Dublin.
Por que não deixa o comando
e vem comigo?
O que foi?
Devíamos ficar juntos para...
O quê?
Tudo bem, bebê gay?
Você me conhece?
Não.
- Oi.
Sou Sarah.
Não sou lésbica.
- Sim?
- Sim.
- Desculpe, eu não quis...
- Não foi nada.
Estou aqui com meu namorado.
Que, normalmente,
faz coisas de heterossexual.
Tudo bem.
Querido, tenho que confessar
Quero ficar sozinha
Droga!
Vamos, temos que ir.
Eddie, ela é a Sarah.
Ela estuda alemão na Trinity.
Como se diz em alemão
"vamos perder o último trem"?
Nossa!
Bom, vocês duas sabem
quem mais falava alemão.
Hitler.
Obrigada, senhoras e senhores.
Isso foi simplesmente
um fato ou um insulto?
Sinceramente, ele não é bom
em nenhuma das duas coisas.
Nossa!
Droga!
Sei que parece que estou
"obedecendo meu marido".
Mas vamos mesmo perder o trem.
E minha mãe vai me matar mesmo.
Bom...
Vou estar neste lugar no sábado.
Se você estiver por lá...
Sem compromisso.
- Claro.
- Sim.
Escute.
Venha aqui.
Sua mãe quis dormir sozinha.
Eu estava roncando
muito alto de novo.
- Estava com a Amber?
- Sim.
Não se preocupe.
Não vou te dar bronca.
Meu pai me dava tantas broncas.
Nossa!
Ele era muito severo, sabe?
Não demonstrava emoções.
Mas os homens eram assim
naquela época.
Frios.
Nunca demonstravam amor.
Onde droga você estava?
- Em lugar nenhum.
- Andou bebendo?
Devo ter bebido só um copo.
O que seu pai diria?
Sua opinião não conta
se você se mata.
É simples.
O importante com as garotas
é fazer contato visual.
Você só fica encarando?
Sim. Bom, não.
Você olha para elas
até captar sua atenção.
Só continue olhando.
É exatamente o que eu faço.
Bom...
Você não transou ainda?
Não.
Estou esperando a hora certa.
O que há?
Não consegue levantar?
Pelo menos, eu tenho namorada.
Bom, eu já fiz muito sexo.
Com quem?
Quando saí de férias.
Claro que sim.
Sim, na Espanha, em 1993.
Ouviu falar disso?
Não, claro que não.
Foi legal. Cale a boca.
Andei pensando
no que você disse.
Sobre como o Estado
quer controlar as vaginas?
Não, a outra coisa.
Sobre eu ir a Londres com você.
Droga, Cotter!
- Você vai desertar?
- Não.
Só estou pensando alto.
Acho que posso conseguir
espaço para você.
- Mas terá que pagar sua parte.
- Tudo bem.
Não acho que uma revista punk
possa pagar dois salários.
- Vai pagar um?
- Nossa!
Londres vai te comer vivo,
seu caipira.
Nós crescemos a cinco quadras
de distância.
Sim, mas eu tenho
uma mentalidade da cidade.
Esses dois são os piores.
Sabe?
Acho que devíamos começar
a dizer que dormimos juntos.
O quê? Por quê?
Porque quando se está
tão apaixonado,
como acham que estamos,
é a coisa mais natural do mundo.
Estavam falando disso
hoje de manhã.
Com uma condição.
Se formos para lá no sábado.
Por favor.
Vou te dar o melhor orgasmo
falso que você já teve.
Não foi legal
ser totalmente anônimo?
Sua mãe vai te deixar sair?
Deixe isso comigo.
Quer tirar sarro
dos barulhos sexuais deles?
Que droga está havendo?
Não posso. Tenho que treinar.
Pensei que estivesse
conscientemente se opondo.
Eu prometi ao meu pai.
- Tchau.
Isso mesmo, filho.
Aqui não tem televisão,
nem VHS, nem CD.
Só o tempo dos homens.
Lembre-se.
Se eu não fosse seu pai,
você estaria morto.
Por quê?
Lembre-se,
tem comida em todo canto.
se perder suas roupas,
você pode fazer roupas.
Lembre-se, os peixes
são o macarrão da natureza.
Tudo bem.
O quê?
Claro.
Temos que ver a peça
para o colégio.
É mesmo?
Bom, é a diferença
entre um dez e um oito.
E eu quero um dez.
Quero que papai fique orgulhoso.
Meu Deus!
Certo.
Voltem antes da meia-noite.
Eu prometo.
Você tem uma casa encantadora.
E agora eu sei
que você é um mentiroso.
Bom...
Vamos.
Tenho que ir.
Olhe, me deram isso
em vez de uma nota de dez.
Não sei...
Soldados não podem usar drogas.
- Sim?
- Está pensando na polícia.
Estou?
Depressa.
Tudo bem.
Vamos dominar o mundo!
- Sim!
Amber?
Você está bem?
Sim, vamos sair daqui.
Não sabia se você viria.
Aqui estou eu.
Preciso fazer uma confissão.
Não tenho namorado.
Não de verdade.
Tudo isso de pênis
me dá vontade de vomitar.
Eu também não sou fã.
Que bom. Isso é bom.
Com licença.
Oi.
- O quê?
- Oi.
- Você é aluno?
Não.
Não, vim com minha namorada.
Ela está para lá.
Vamos morar em Londres.
Certo.
Cian!
Saia de cima de mim!
Qual é seu problema?
Espere, por favor. Eddie!
Não me toque!
Tire as mãos de cima de mim!
Droga! Eddie!
Deixe-o em paz!
Homofóbico!
Homofóbico! Crime de ódio!
Droga!
Sinto muito.
Vamos, se mexa.
Droga!
Eddie!
O que foi aquilo?
- Onde você estava?
- Na sala ao lado.
Não, você não estava!
Me deixou sozinho lá dentro.
O que houve?
Tudo bem.
Está tudo bem. Calma.
Estou com você agora.
Isso não é tão ruim.
Talvez...
pudesse ser legal.
pudesse dar certo.
Como...
devia ser.
O que houve ontem à noite?
Você me matou de susto.
Foram as drogas.
Talvez nem tenham percebido.
Droga!
Droga em dobro!
Saiam do carro. Agora.
- Mãe, eu...
- Não se atreva a falar.
Não quero
o delinquente do seu filho
perto da minha filha.
E eu não quero
a esquisita da sua filha
- perto do meu filho.
- Sim.
Ela é adorável, mas vá se danar.
- Vá se danar.
- Saia daqui.
Ela começou.
- Boa sorte.
- Você também.
Entre.
Desculpe, mãe.
Agora está em apuros, rapazinho.
Posso ir para meu quarto?
Claro.
Bom garoto.
Não vamos castigá-lo?
Quando não se ausentar
seis meses por ano,
você poderá opinar.
Quer um?
Eddie?
O quê?
Você usou proteção?
Muita.
Que bom. Que bom.
Você não ia querer
engravidar uma garota.
E aí ter que se casar tão novo.
E aí se divorciar.
Porque vocês brigam, pois você
sempre está trabalhando.
O quê?
Olhe, o amor é como uma chama.
Te queima quando está quente.
De onde tirou isso?
Ouvi em uma música.
Oi.
Minha mãe vai te matar
se ela nos vir.
Eu não ligo.
Devíamos dar um tempo.
Só até minha mãe se acalmar.
Certo.
Mas só por uns dias.
Algo assim.
Está bem.
Digamos dois dias.
Vejo você em dois dias.
Sei que você e Eddie estão
passando por uma fase difícil.
Aguente firme.
Vocês são tão apaixonados.
- Obrigada.
- Vamos, querida.
- Não me chame assim.
- Tudo bem.
- Brian Dermody.
- Presente.
- Rory O'Connor.
- Essa O'Riley.
- Presente.
Amber Keenan.
Eddie, onde está a Amber?
Ela não está se sentindo bem.
Ela está bem ou...
- Coisas de mulher.
- Tudo bem. Obrigado.
- Kevin Burn.
- Presente.
- Tracey Brennan.
- Woody Ferguson.
- Presente.
- Eddie Cotter.
Só estamos fingindo que saímos.
Só até acabar o colégio
e eu ir embora.
Então ele é seu disfarce.
Basicamente.
Faz sentido, eu acho.
Sua mãe sabe?
Meu Deus, não!
Ela pediria um exorcismo.
- E agora?
- Vamos sair daqui.
Oi, senhorita Keenan.
- Senhora.
- Sério?
Desculpe.
Como seu marido morreu...
- Continuo sendo "senhora".
- Continua sendo "senhora".
- É assim.
- Certo.
- A Amber está?
- Não.
Deve ter ido ao teatro
com outra pessoa.
Certo, se lembre
de controlar o ritmo.
Não se exija demais no início.
Se lembre do coelho
e da tartaruga.
É a tartaruga e a lebre.
A tartaruga e a lebre.
Não se preocupe
com quem te ultrapassa.
É um jogo longo.
Eddie, sabe que não tem
que fazer isso.
Quer dizer,
nem todo mundo
foi feito para o exército.
Eu consigo.
Sim. Não quis dizer isso.
Certo. Vai se sair muito bem.
Cinco minutos
para o aquecimento.
Eddie, pare.
Precisamos conversar.
Não, não há nada para conversar.
- Só não conte a ninguém, certo?
- Eddie!
Nossa! Me afasto um dia e você
volta à máquina de guerra.
Onde você estava ontem?
Estava doente.
Coisas de mulher.
Quando sua mãe se acalmar,
poderemos voltar ao normal.
Do jeito que era.
Vamos conversar mais tarde.
- Sobre o quê?
- Agora não.
Boa sorte.
Eu te amo.
Ninguém pode te ouvir.
Muito bem, Kelly.
Continue assim.
Bicha!
Quer mais fundo?
- Mexam-se!
- Vamos, Cotter.
Vamos! Mexam-se!
Levante.
SIMONE DE BEAUVOIR
O SEGUND SEXO
Oi.
Andei pensando...
Acho que devíamos...
Acho que devíamos
namorar de verdade.
O quê?
Não.
Droga! Não!
Por que não?
Funciona. É perfeito.
- Não é de verdade.
- É, sim.
É de verdade.
Só pulamos
a parte do sexo.
Mas a maioria dos casais
para de transar.
Não quero pular isso.
Não devíamos ter que pular.
Amber, por favor.
Não estrague isso.
Desculpe, Eddie.
Acabou.
Se quiser, pode dizer
às pessoas que você terminou.
Isso faz sentido.
- Oi.
- Por que...
não fazemos
uns waffles de batata?
- Amber deu o fora nele.
- Não, eu dei o fora nela.
Não, ela deu o fora nele.
Desculpe, meu bem.
Lembre-se,
não importa o resultado.
TREINAMENTO E RECRUTAMENTO
CURRAGH - KILDARE
Passei.
Isso é ótimo, meu bem.
É ótimo.
Muito bem!
- Bom trabalho.
- Muito bem.
É legal. Que ótima notícia.
Muito bem!
Mãe.
Por favor, diga alguma coisa.
Você é...
Gay.
Não sei o que seu pai diria.
Ele não está aqui.
Somos só nós.
Não vou a lugar nenhum.
Está votando por Jesus.
Eddie?
- Eddie!
- O quê?
É a Amber.
- Ela é lésbica.
- O quê?
Sim, mas ninguém está dizendo...
Ninguém está dizendo
que é por culpa sua.
Quem está dizendo isso?
Bom, alguns... Aquele cara.
- Ele disse isso?
- Sim.
Por que ele diria isso?
E muita gente também.
Você estava... Nossa!
Meu Deus!
Calma.
Não. Certo.
Certo. Vamos.
Eddie...
Nossa!
Você sabia?
Não.
Acho que ela pode
ter tentado comigo uma vez.
Sim, cem por cento de certeza.
Sou uma boa ouvinte.
Obrigado.
Nossa!
Aquela é a lésbica, não é?
Nossa! Estou feliz por te ver.
Minha mãe contou
ao padre Jermedy.
Aparentemente, precisa ser
no confessionário
para ser uma confissão. Idiota!
Saia da minha frente, sapatão!
Amber...
Você devia ser mais sensível.
Eu devia ser mais sensível?
Você acha isso?
Você, Kev, acha
que eu devia ser mais sensível?
Mas que droga?
Não me diga
para ser mais sensível.
Kev, você está bem?
Na minha sala. Agora.
Sente-se.
O que te deu, Eddie?
Você não é assim.
Olhe.
Sei como deve se sentir.
- Você sabe?
- Sim, claro que sei.
Mas que droga?
Você disse
que sabia como me sentia.
Por ser adolescente.
- Droga!
- Eu tenho uma noiva.
Sou heterossexual, Eddie.
Não foi minha intenção.
Droga! A porta
estava aberta ou fechada?
Estava aberta.
O código diz que deve estar.
Estava aberta,
mas eu estava brincando.
Está mais perto da porta.
Não estou bloqueando a saída.
Há um espaço seguro.
- O mais seguro.
- Muito seguro.
Sim, um lugar seguro.
Foi só uma piada.
Eu estava brincando.
Por que fez isso, Eddie?
Tenho uma hipoteca de 30 anos.
E uma futura esposa.
Futura esposa, Eddie.
Futura esposa!
- Não conte a ninguém.
- Por que fez isso?
- Por quê?
- Eu sei. Desculpe.
Droga!
Quem você chamou de sapatão?
Por que tinha que estragar isso?
Não podia durar para sempre.
Por quê?
Porque eu gosto de vagina,
e você, de pênis.
É um obstáculo fundamental.
Droga!
Você também pode se assumir.
Não, sou feliz como estou.
Então vai entrar no regimento
e ficar aqui para ser infeliz?
É melhor do que ser uma bicha.
Não se trata dos outros, Eddie.
Se trata de você.
Estou pronto para conversar.
Achei que estaria.
Ela partiu meu coração.
Ela foi a primeira garota
com quem eu dormi.
Nossa!
Lésbicas são vadias duronas.
Não sei se vou amar novamente.
Eddie...
Mãe, essa é a Sarah.
Oi, Sarah. Muito prazer.
Igualmente.
Certo.
Bom, é isso.
Espero que goste
de frango a Kiev.
Bom, sou vegetariana.
CARDEAL XAVIER
TURMA DE 95
Amber, assine minha camisa.
Desculpe por toda a zoeira,
mas isso agora é passado.
Foi na semana passada.
Exato.
Nossa!
Foi tudo bem?
Minha vez.
Sexo. Já ouviram falar disso?
Seja aberto quanto a isso
e fale sobre isso.
Não fale da nossa vida sexual.
Devemos nos abrir
e falar dessas coisas.
Como quando pus
o dedo no seu ânus, não é?
Nossa! Foi só uma vez.
Foi bom?
- O quê?
- Desculpe.
Sim, foi bom,
mas essa não é a questão.
Ela não devia falar disso.
Uma bebida?
Sim.
Quer alguma coisa?
Não.
Só porque nos sentimos...
Você sabe...
Não significa que temos que ser.
Certo?
Podemos seguir em frente.
E viver uma vida normal.
Podemos ser felizes?
Como está o sofá?
Está bem.
Mas é um pouco duro
para minhas costas.
Ian, somos pais ruins?
Não, eu diria
que estamos em 50 por cento.
Na verdade, não é tão ruim.
Não, está tudo bem.
Eu diria que há muitos piores.
Sim, claro.
Certo.
Vou rejeitar a missão.
Eu não irei.
Hannah, vamos superar isso.
Não sei.
Espero que sim.
De verdade.
Quanto tempo Eddie
vai ficar fora?
Seis semanas.
Ele vai ficar musculoso e sexy.
Quando voltar, conseguiremos
um lugar no quartel.
Praticamente de graça.
Nossa! Esposa de um soldado.
Ele já foi embora?
Pode lavar
a cabeça do Sr. Keller?
Vocês...
- Perdeu sua chance.
- Exatamente.
Quando ele irá?
- Não é da sua conta.
- Hoje.
Não é da sua conta.
Preciso de ajuda.
- Estamos no intervalo.
Maldito idiota!
Oi, como vai?
Já quase terminando.
Me lembro de quando
você era pequeno.
Eu costumava sentar aqui
a noite toda.
E olhar você dormir.
Não podia ser seu pai.
Tinha que ser eu.
Seu pai me trouxe
essa poltrona velha
para eu ficar
um pouco mais confortável
e só
te ver dormir.
Noite após noite.
Você era tão lindo.
Sabe que pode me contar
qualquer coisa.
Certo?
Eu te amarei,
não importa o que seja.
Eu sei.
Certo.
Está pronto?
Certo. Está com tudo?
- Sim.
- Cartão telefônico?
- Não se esqueça de nos ligar.
Eu prometo.
Estou tão orgulhosa de você.
Quarenta minutos.
Temos bastante tempo.
Sim, claro.
Acho que vamos nos divertir.
Vai nos deixar entrar ou não?
Não.
COLÉGIO CURRAGH
Assine seu nome. Pegue
sua mochila. Suba no caminhão.
Façam uma fila ali atrás.
O ônibus parte em cinco minutos.
Subam nos caminhões
atrás de mim.
Subam no caminhão.
Pare de jogar pedras
nas pessoas.
Tome.
- Por quê?
- Pegue.
Tem mais de 2 mil.
É o suficiente para sair daqui.
- Sair da Irlanda.
- Não.
- Não, não quero.
- Claro que quer.
- Sou feliz aqui.
- Não, você não é.
- Sim.
- Você não é feliz.
E você não vai ser.
Esse lugar vai te matar.
Por favor, Eddie. Pegue isso.
Aqui você não pode ser
quem você precisa ser.
E aonde eu deveria ir?
A qualquer lugar.
Devia vir comigo.
Não posso.
Tem que fazer isso sozinho.
Eu tenho medo.
Deveria ter.
É assustador.
Você vai ficar bem.
Eu te ensinei bem.
Não posso.
Vamos. Mexam-se.
O caminhão está saindo.
Última chamada.
Amber.
Eu sou gay.
Não diga!
Desculpe por ter sido
um idiota com você.
Não.
Você é o único garoto do mundo
com quem fiquei feliz de ter saído.
Vá.
ITINERÁRIO DE VIAGEM