Olá.
- Você se importa?
- Não, não, estou apenas retocando.
- Vermelho Russo?
- Com licença?
A cor, gosto muito.
Uhm, é só... uh.
Posso?
Agora... você é perfeito.
- O que você está fazendo?
- O que você acha que estou fazendo?
Eu sei como você se sente.
Espere.  Obrigado.
Devemos ser mais fortes.
Vamos.
Você sabe que ele não teria gostado de nós, vendo triste.
É verdade, você conhece as
fotos, ele estava sempre sorrindo e...
Oi, querido.
Achei que você não viria.
Sim, bem, a coisa com aquele cara...
eu fiquei fora de controle,
mas no final resolveu.
Onde você estava?
Eu estava... Como está sua tia?
Ela vai superar isso, ela é uma mulher forte.
É sempre o bom morrer jovem...
apenas no seu auge,
quando ele ia tentar bater o recorde mundial
mergulhando com câncer....
Mas quantos anos ele tinha?
- 94.
- O quê?
Clara.
Oi, querido... como você está?
Este não é Thomas McKeany, o
campeão mundial de mergulho?
Ah, não cara, desculpe.
- Senti a sua falta.
- Eu também.  Você parece bem.
Você para.
Inês, venha aqui.
Este é o meu primo.
Claire, esta é minha namorada.
Sua namorada?
Vocês já se conhecem?
Olá, aqui é Edward Woods.
Eu não deveria estar aqui porque
cometi um erro sobre um homem da morte.
- Como você se conhecem?
- Na verdade não fizemos, mas...
Alguém deveria dizer alguma palavra ou...?
Sim, eu, eu... direi algumas palavras, sim.
Posso ter sua atenção, por favor.
Olá, olá?
Eu nunca conheci o tio Arthur,
mas é claro que ele era muito...
uma pessoa muito saudável... até agora quero dizer...
Tendo 94 anos,
uau... por que ele não quebrou o quadril.
Porque o verdadeiro problema dele era a audiência.
Por isso ele não ouviu a
buzina do caminhão que estava...
- Pai Celestial...
- Quem está no céu,
santificado seja o Teu Nome...
- Onde diabos está aquela vadia?
- Ah!
- O que... não pode ser.
Você pensou que eu não iria te encontrar.
Quem é esta senhora?
Bem... não faço ideia.
Nenhuma idéia?
E quanto aos 10.000 dólares que te emprestei
para publicar seu romance erótico de merda.
Não tem ideia sobre isso?
- Bem...
- Você está escrevendo de novo?
Sim, escrevendo...
Bem, ainda não raciocinei
nada, mas posso ter uma ideia
- Por que você não me contou nada?
- Não sei...
- Quem é essa mulher?
- Ela é minha namorada.
Quem é você?
Sua namorada está me fodendo e
provavelmente metade do estado.
- O que?
Você fodeu aquela vagabunda?
E eu também, mais cedo no banheiro.
O que?
Quero meu dinheiro... e quero agora!
OK, OK, posso pagar aos poucos?
- Você está brincando?
- Comum, amor...
Cadela!
Largue a arma!
OK... acalmem-se, pessoal... OK?
Abaixem suas armas e poderemos conversar
sobre isso... podemos conversar sobre isso.
Besteira!  Ela merece isso.
O que?
Comum, mostre algum respeito
pela alma desse pobre rapaz.
Cadela!!!
- Eu não deveria estar aqui.
- Não.
Você pertence à Baía de Guantánamo.
Eu entendo que você está bravo, ok,
mas podemos consertar as coisas.
Eu nunca vou te perdoar.
Nem meus 500 amigos da NRA.
OK Kirsten, me escute.
Você é linda, você é linda... quero dizer,
Tenho certeza que você encontrará alguém.
Eu te amo.
Acabei de me divorciar,
não vou passar por outro.
Achei que teríamos uma família juntos.
Oh Deus!  Esta é a América.
Quem faz isso?
Republicanos.
Jesus!
Becky!  Graças a Deus, você vai me dar...
...Só para poupar uma viagem
para casa para pegar suas coisas!
O que?
Podemos conversar sobre isso, comum!
- Ela é minha.
- Ela é toda sua.
Perfeito.  Ela pode ser uma
vagabunda mentirosa, mas eu a amo.
- Cale a boca!  - Foda-se!
Becky, eu te amo.
Vou mantê-lo preso
enquanto a lei permitir.
Eu quero minha arma, é meu direito...
...como americana e como mulher.
Pelo menos mude meu celular.
Você nem vai dizer... 'não vá'?
Não vá.
Você nunca será capaz de amar ninguém!
Inês!  O que você está fazendo?
- Ela vai!
- Voltar!
Garota, é o dia do seu casamento.
Quero todos os detalhes.
- Pare com isso.
- Bem ok.
Eu estava tão ansioso por
isso que não aguento mais.
- Vamos fugir.
- Este não é um bom momento.
Por quê?
Ei...
Conheço alguém que não ficaria satisfeito.
Olha Você aqui!  Todos vocês!
Vamos, eles estão nos esperando lá fora.
E você pode apagar isso.
Agora mesmo.
Eu estou tão nervoso.
É meu primeiro casamento gay.
Além disso, é o casamento dos
meus melhores amigos.  Vamos.
Sorria para a câmera.
- Oi.
- Eu estou tão nervoso...
Lola disse que ia se casar primeiro.
Essas coisas acontecem, certo?
- Onde estão os anéis?
- O que?
- Quem está com os anéis?
- Não sei.
Você não deixou os anéis em casa?
Não, eles estão na minha bolsa.
Que alivio.
Relaxe, tudo ficará bem.
- Sirva-me um pouco de vinho.
- Lola, pare de beber.
Vá em frente, é o casamento da Verónica.
Você não está um pouco exagerado?
- É o seu casamento.
- Exatamente.
Garota...
Vero...
Preciso te perguntar...
verifiquei os números...
Agora não, estamos sendo gravados.
- Que números?
- Nada, coisas de trabalho.
- Vamos brindar...
- Um brinde!
Antes de ir ao cartório.
Um pouco mais.
Dê-me a câmera, você
sempre me faz parecer queixo.
- Você é tão exagerado.
- Me dê isto.
Esse vídeo vai fazer sua calcinha cair.
Eles são tão lindos.
- Claro sobre o quê?
- Sobre o que você está fazendo.
Fazendo o que?
Não posso beber, tenho que buscar minha mãe.
- Apenas por um dia.
- Não...
Como você está vestido, como árvore de Natal?
Não, como heterossexual.
Heteros usam muitos acessórios.
Cada vez que durmo com um,
minha cama fica cheia de brincos.
- Isso é verdade.
- É o meu disfarce.
- Lolo.
- Caramba!
'Linda'!
- 'Linda'.  Eu não consigo me acostumar com isso.
- Acostume-se!  - O proximo...
será nosso.
- Você está bonita.
- Amável.
Vocês formam um casal tão legal.
Vamos, chegaremos atrasados ​​ao cartório.
- Vamos!
- Venha, vamos.
- Onde está Inês?
- Não sei.
Inês?  Alguém viu a Inês?
- Ela foi ao banheiro?
- Ela está partindo!
-Candela, onde você conseguiu isso?
- Droga!
- Desculpe.
- Voltar!
O vídeo 'não-casamento'.
De onde veio isso?
Mãe, por que você nunca fala da Inés?
Inés é má, sua mãe teve que se livrar dela.
Ou melhor, ela deixou você parado no altar.
- Mas ela era minha mãe também, certo?
- Eu sou sua única mãe.
Que coragem!
Somos todas suas mães.
Sofía, Lola, Linda e eu ajudamos
a pagar pelo sustento dela.
- É uma mão amiga.
- Sim, todos os 200 euros.
Não gosto de falar sobre dinheiro na frente da minha garota.
Mas você gosta de conseguir.
- Mãe, estou com uma mancha.
- Deixe-me ver...
Oh, minha menina, meu amor!
Ela está menstruada!
Minha garota é uma mulher!
A menstruação dela?  Às 10?
Não é um pouco cedo?
Nunca é cedo ou tarde demais para ser mulher.
Estou pronto para isso desde que ela nasceu.
- O que nós vamos fazer?
- Faça uma 'festa de época'.
Mãe, não quero que ninguém saiba.
Sim, você quer.  Este fim de semana
será a primeira ‘festa de época’.
Isso parece horrível.
Pelo menos chame de algo mais poético.
'O ovário fértil do Rio Vermelho'.
- Mãe!
- 'A festa da papoula'.  Como é isso?
Foi um encontro tão romântico, como nos filmes.
Nos conhecemos em um bar.
Houve karaokê,
um quibe...
Eu disse que o 'resgate' funcionou.
Só porque todos os seus relacionamentos falham
não significa que você estará sempre sozinho.
Ela era tão...
tão receptivo.
Vá em frente, abra a boca.
Não creio que o que coloquei na bebida
dela tenha alguma coisa a ver com isso.
Você não precisa drogar as
mulheres para que elas gostem de você.
Quando você menos esperar,
uma pessoa especial vai aparecer.
Você apenas tem que visualizá-lo.
Isso é tudo.
Eu vou.  Que tal sairmos
para tomar uma caipirinha?
- Gustavo...
- Ou uma cerveja.
- Não comece.
- Um café.
Você é meu paciente, alguns limites não podemos ultrapassar.
OK, é isso!  Acabou a terapia.
Estou curado!
Com licença.
Verónica, eu falei para você não
ligar aqui, você atrapalha a energia.
Então não responda.
Eu tenho que te contar uma coisa trivial.
- Não podemos conversar em casa?
- Javier pode vir à festa.
- O que?
- Encontrei ele na rua
- e Candela o convidou.
- Então eu não vou!
Sem chance!  Não estamos celebrando o
fato de Candela ser uma mulher sem você.
- Nossa, Verónica...
- Olha...
se você ainda não o superou,
direi a ele para não vir.
- Claro que superei ele.
- Não minta, Lola.
É hora de você seguir em frente, de conhecer alguém.
Eu poderia ter conhecido alguém.
Você ficou?  Quando?
Quem é esse?
O que você vai fazer amanhã?
Estou me movendo novamente
porque os problemas sempre me oprimem.
Naturalmente, volto para a cidade,
para as pessoas de quem gosto,
para onde você está.
Eu sou tão louco,
Tentarei novamente...
talvez.
Siga aquele táxi.
O que?
- Rai!
- Balões!
Estou farto de porcarias baratas!
Marta, diga a ela para deixar
os balões em paz ou vá embora.
- Ela os estourou por acidente.
- Sete vezes?
Eu estava pensando...
Não vou voltar para a aldeia.
Você tem muitos quartos aqui.
Mas mãe, você não pode ficar aqui.
E o papai?
Seu pai?
Se ele fumar, não notará que eu fui embora.
Acredite em mim.
Você tem que me ajudar a tirar minha mãe daqui.
Não posso pegar Rai assim.
Já era hora de sua mãe
descobrir que você é lésbica.
Hoje vou contar a ela hoje.
Juro.
Desde quando você pode fazer churrasco?
Meu?  Desde sempre.
Simplesmente nunca me ocorreu.
Mas tenho tudo sob controle.
Ele está passando por uma verdadeira fase hetero.
É verdade.  Você está
fazendo um curso DIY online!
- É verdade, querido.
- Ei, garota!
Candela!
Eu adorei, vocês duas ficam divinas
de tranças, simplesmente adoráveis.
Tia Linda, você tem peitos e pinto agora?
Seios e um pênis, seios e um pênis.
Sim, querido, eu tenho tudo,
mas 'Lolo' só tem mais um mês.
Nossa, você deu um nome a ele!
Que tal isso!
Você fez isso!
Você está nervoso?
Legal né?
Estaremos nos apresentando juntos.
Quero dizer, você e eu, sozinhos.
Quer dizer, fora do grupo de Belas Artes.
- Você quer alguma coisa?
- Para você sair de cima de mim!
- Você está no meu pé.
- Desculpe.
Caramba!
Só você pensaria em uma 'festa de época'.
É normal em culturas tribais.
Mas aqui você não tem permissão para
notar ou sentir o cheiro da menstruação.
Essa é a sociedade ocidental para você.
Você poderia ser um pouco mais
ocidental e obter um WiFi decente.
Não há sinal em lugar nenhum.
O que?  Sempre existe
na ameixeira japonesa.
Isso é uma cerejeira.
- Não não não!
- Sim.
Você não precisa me tocar.
Apenas visualize que você
está comigo, terapeuticamente.
Quero adicionar um pouco de realismo.
Vamos pegar um pouco de vinho e conversar sobre isso?
Não, esta é uma festa 'seca': suco
de tomate ou maçã, ou chá de menta.
- Não podemos abrir uma exceção?
- Hoje nao.
Mãe, agora sou uma mulher.
Eu não me importo se há vinho.
Você quer que as pessoas vomitem, fora de controle
e pular em estranhos,
com os olhos vermelhos?
- Parece bom.
- É suco de tomate.
- Seu ex vem?
- Acho que é a casa dela também.
Eu estou tão nervoso.
- Javier.
- O que?
Eu não posso sair.
Vou te ajudar.
Quem mais estará lá?
Todas as garotas, eu acho.
Uau!
Você é...?  Ela é...?
Grávida?
Que ótimo, Javier.
Parabéns.
Obrigado.
- Achei que você não viria.
- Eu também.
Por que não faríamos?
Você nos convidou!
Eu queria muito conhecer os amigos de Javier.
- Verónica.
- Branca.  Prazer em conhecê-lo.
- O que está errado?
- Ela faz muito isso ultimamente.
Preciso do seu banheiro com urgência.
Relaxe, quase coloquei um tubo de cateter.
- No final à esquerda.
- Obrigado.
- O que é isso?
- Vinho.
Confiscado.  E feche a porta.
Lola, você vai rir quando eu te contar que Javier...
Olá, Lola.
Javier.  Você veio sozinho?
Eu sou Gustavo, namorado da Lola.
- Não faz muito tempo.
- Olá.  Parabéns.
Quase fiz xixi em mim mesmo.
Já se passaram 15 minutos desde o último posto de gasolina.
É incrível que isto ainda esteja em Madrid.
Você é Lola.
Eu sinto que te conheço!
Eu verifiquei você no Facebook.
Claro.  E você é...
Blanca, certo?
E eu sou Verónica.
É isso para o jogo do nome!
Todos no jardim, vamos.
Inês?
Inês!
- Eu sou Alberto, do 4B.
- Eu não te reconheço.
Claro, isso é porque eu costumava ser gordo.
Deve ser isso.
Porra!
Sinto muito!
Realmente, sinto muito!
Achei que dirigir táxi seria mais fácil,
depois de ser executivo de contas na Price.
- Ah, cale a boca!
Costumávamos festejar tanto...!
Claro, ótimos momentos, hein?
Não sou tão selvagem agora, estou mais maduro.
- Alberto, sobe aqui!
- Já vou aí, mãe!
Acabei de encontrar meu melhor amigo!
Você sabe se Lola ainda mora aqui?
A porta.
A porta!
Foi morar com Verónica
e Marta no subúrbio.
Você conhece a obsessão de Verónica pela filha.
- Você tem o endereço?
- Claro.
Gaitanes, 130.
Obrigado, António.
- Táxi!
-Alberto.
- A porta!
- O botão está aqui em algum lugar.
Só um segundo... Desligado...
Automático... Aqui está!
Siga aquela garota!
De novo?
Isso está ficando interessante.
- Posso fazer um plano de negócios, mas começar isso...
- Incrível.
leva séculos.
Com licença, para onde aquela garota foi?
Nossa, você é dessa série.
Chegando!
Não me diga.  'Fama'?
Olá!  Eu consegui!
O que você acha?
Isso é... É muito bom.
Eles parecem muito originais.
Sim.
O que você está fazendo com isso?
É o que sobrou do meu último encontro.
Quero dizer, festa.
O pequeno guarda-chuva.
Você esqueceu o pequeno guarda-chuva.
Muito obrigado.
Venha aqui.
Vamos, não vou morder.
Você não foi ensinado a não drogar mulheres...
- sair com eles?
- Não, cara, quero dizer, garota...
Quero dizer, isso é para mim,
para aliviar a tensão.
Tem certeza?
Os olhos são a janela da alma.
Sempre tive um olho preguiçoso.
Todas as minhas amigas são mães e nenhuma delas
realizaram uma 'festa de época'.
Eles fazem isso desde a Amazônia até tribos nômades.
Você está obcecado pelo Terceiro Mundo!
Com licença.
- Ah, suco de fruta!
- Não é para você.
Lola.
- Vamos pegar um suco, querido.
- Lola, olha.
Fiz um coquetel delicioso para você.
- Beba tudo, hein?
- Obrigado.
De baixo para cima.
Há quanto tempo vocês estão juntos?
O principal não é quanto tempo, mas como está indo.
Obviamente está indo muito bem.
Principalmente na cama.
Querida, beba.
Sério, experimente, experimente.
Querida, por que você não abre a porta?
- Eu não moro aqui.
- Apenas vá, hein?
Onde você conseguiu isso?
É tudo seu.
Obrigado.
- Obrigado.
- Está bem.
Estou comendo porque...
estou me sentindo fraco.
Sim, viagens longas cansam você.
Especialmente os inesperados.
É ótimo que você e Javier tenham
reconstruído suas vidas e estejam felizes.
Sim.
Cigarro.
A 300 metros de Candela, e não se esqueça disso!
Atrás da fita!
- Com fome?
- Venha comigo.
Olá.
Uau, parece que estou invadindo uma festa.
Não é uma festa de boas-vindas, não é?
Inês.
- Marti...
- Você está linda.  Já faz séculos!
Você é a Inês?
Candela...
- Você certamente cresceu desde...
- Ela era um embrião?
Vero, você está muito bonita.
Vá até lá.
Cadela.
Coma.
Você me engravidou e me deixou!
Eu fiz algumas coisas ruins, mas eu me lembraria disso!
Eu não queria ser mãe.
- Quem é aquela garota?
- Ela é a ex-namorada...
É a irmã há muito perdida de Verónica!
Finalmente você pode tirar todas as suas roupas!
Você os guardou esse tempo todo?
Eu não poderia me dar ao trabalho
de empacotá-los para os sem-teto,
ou queimá-los no jardim ou cortá-los!
Verónica, vamos nos acalmar.
Sua escova de dentes.
Você me deixou sozinho, sem dizer uma palavra!
- Seu perfume.
- Não não!
Que pena, quebrou.
Olha, você está absolutamente certo.
Sério sério,
Eu fiz muitas coisas ruins,
mas deixei um bilhete para você.
Lembrar?
- Uma nota...
- Sim.
Uma nota.
Foi um post-it!
Você mandou laminar?
Claro.
Verónica, entendo que você esteja brava.
Dez anos.
Dez anos e nem uma palavra!
Mas estou de volta, estou
de volta, e já faz muito tempo.
O que você quer?
Para me trazer de volta?
Aposto que você nunca parou de pensar em mim.
Sobre você e todos os outros, porque...
É muito tarde!  Saia da minha casa
e da minha vida!  Naquela ordem!
OK, OK.
Vou pegar minhas coisas e ir embora.
OK.  Você vai, certo?
Muito legal!
Então se apresse!
Lola.
Inês!
O que você está fazendo aqui?
Quando é que voltaste?
Estou de volta.
Na verdade...
Pensei muito em você.
Sim...
Eu poderia dizer pela frequência com
que você me ligou nos últimos 10 anos.
Você sabe que sou melhor individualmente.
Você sempre teve muita coragem.
- Tem um cigarro?
- Você começou a fumar?
Não, foi para quebrar o gelo.
Fique aí, eu vou descer.
- Você sabe quem é meu pai?
- O que?
Meu pai.  Você sabe ou não?
Ele era um doador anônimo.
Isso não é verdade.
‘A inseminação da paciente foi
rejeitada pela Segurança Social’.
Droga!
- Não foi inseminação.
- Você sabe quem foi?
Não, só sua mãe sabe.
Eu sabia, você não tem utilidade para mim.
Bem, posso ajudá-lo a descobrir.
Continue falando.
Se você convencer sua mãe
a me deixar ficar na sua festa,
Vou ajudá-lo a descobrir quem é seu pai.
- Minha festa?
- Sim.
Amigos?
Minha mãe diz que você nunca
deve misturar amizade com negócios.
Eu sabia que ela voltaria.
E ela disse que pensava muito em mim.
Talvez devêssemos esvaziar a piscina.
Ela pode tentar se afogar.
Mas não vou facilitar as coisas para ela.
Okay, certo.
Não seja boba, Verónica,
Inés sempre quer alguma coisa.
Ela pode devolver esse dinheiro a você.
Espere.
Ernesto?  Espere, tenho
que subir em uma cerejeira.
Lola, você perdeu.
Inés está de volta, ela está aqui para me resgatar.
Ela diz que pensava em mim o tempo todo.
Foi isso que ela disse?
Como vai?
Você está com calor?  Corado?
Suas mãos estão mais sensíveis?
Gus, eu não preciso dessa porcaria.
Vinho, preciso de vinho.
A proibição acabou!
É isso, beba um pouco de vinho.
Beber!
Esta toalha de mesa é tão macia.
Suave e sedosa.
Sua mão também.
Deve ser o Nivea.
Em casa a gente até coloca
Nivea no esfregão, né mãe?
Lola.
- Olá.
Muito tempo sem ver.
Muito longo.
Uau, você está... linda.
Você é exatamente o mesmo.
Não é exatamente o mesmo.
Eu não floresci como você.
Uma pergunta, você ainda tem namorado?
Claro.  você já pensou
esperamos 10 anos para você voltar?
Não, não 10 anos, mas talvez alguns.
Que pena.  Você nunca vai saber.
- Nós não cabemos aqui.
- Vamos dizer adeus?
Apenas vá embora e não olhe para trás.
Javier, Branca...
Você não vai embora?
- Não.
- Sim.
Eles são tão heterossexuais, não são?
Ninguém vai sair daqui.
É o dia da Candela e
estamos nos divertindo.  Todos.
- Fran, traga o frango.
- Com a sua tragédia grega,
a grelha não está quente.
Posso cortar um pouco de presunto, se quiser.
Adoro presunto defumado.
Devo ir com você?
Sim, venha.
Hum, presunto!
- Você não pode, querido.
- Inés pode ficar na minha festa?
Por favor.
Por quê você está aqui?
Para deixar Verónica louca de novo?
E se eu dissesse que estou com vontade de ver você?
Eu diria que você não pertence a este lugar.
Todos nós seguimos em frente, exceto você.
Isso é como amigo ou 'terapeuta alternativo'?
Nenhum.
Falei com minha filha e
você pode ficar para a festa.
Você realmente acredita no
que esse vigarista lhe disse?
Estou fazendo isso pela Candela.
- Nossa, Verónica, obrigada...
- Eu disse que você poderia ficar,
- não que você pudesse falar comigo.
- Seu idiota!
Droga!
Eu não entendi, eu tinha pendurado aqui.
Eu também não entendi,
o pó mágico nunca falha.
- Quer ajuda?  Lá!
- O presunto?
Não, isso é Kool-Aid.
- Está pego.
- Estou preso, Fran.
Cuidado, é o colar da minha mãe.
- Certo, certo.
- Aguentar.
Você e eu somos os mais parecidos nesta festa.
- Realmente?
- Sim.
Quando te vi, senti uma vibração.
Seremos grandes amigos.
- Claro.
- Sim.
Com licença, preciso do banheiro.
Irei com você e
poderemos nos conhecer.
Tudo bem.
Branca!
Para onde diabos ela foi?
OK, espere, pare, pare.
Não não não.
OK, seja gentil.  Vá com calma.
Por favor por favor...
- Onde você está indo?
- Para um pouco de vinho.
- Não não!
- Como assim não'?
Não, acabei de olhar e não há nada.
Você nunca olhou com atenção para nada,
exceto para a bunda das outras garotas.
Espera, Lola...
Já faz tanto tempo que precisamos conversar, certo?
Você e eu dissemos tudo.
Ainda há uma coisa que quero lhe contar.
Essa é a mesma cara de quando você me traiu.
- Do que se trata?
- O que?
Você ainda está chateado comigo?
- Não, não surte.
- Eu não quero discutir.
Estou feliz que você esteja
indo muito bem com Gus... lá fora.
Muito obrigado.
Ei!  O que você está fazendo?
Não sei.
Espreite uma vaia!  Quem é esse?
- Linda.
- Correto!
- O que é isso?
- Eu queria verificar uma coisa.
Que você ainda é um porco imundo?
A resposta é sim!
Maldição...
Olha Você aqui.
Vejo que você não consegue se libertar do celular.
Não o celular.
De pirralhos egoístas que não
conseguem cumprir suas promessas, sim.
- Quer ajuda?
- Não.
A última vez que você me ajudou, quase perdi meu emprego.
Devo-lhe uma explicação.
320.
O que?
Essa frase...
Você disse isso, segundo
meus cálculos, 320 vezes.
Como está Miami?
O que posso te dizer?
Eu vou te contar.
Você gastou todo o dinheiro,
e fui demitido por trepar
com seu chefe, seu ex-chefe
- e seis vizinhos.
- Sofia, por favor...
$ 13.250,46.
Talvez eu tenha dito isso muitas vezes.
$ 13.250,46 é o que você me deve
pelo adiantamento de um romance que você nunca entregou,
e você nos deve $ 147.514
por apoiar a filha que você abandonou.
Você parece muito diferente.
Você está bem?
Eu sou fantástico.  Você não consegue ver?
Você é aquele que é diferente.
Você sabe como poderia ser diferente?
Como?
Com mais água.
O que você está fazendo?
Pena que Javier não seja mais salva-vidas.
Nunca fui salva-vidas...
Esqueça.
Mãe, ele é fotógrafo agora.
- Aqui, querido.
- Obrigado.
A casa é uma loucura, Vero.
Não me chame de Vero.  E pare
de xingar na frente de Candela.
O croquete é a comida perfeita:
É macio por fora...
com uma surpresa dentro.
Não é surpresa, é presunto.
Os de frango acabaram.
Experimente, são deliciosos.
E você?
- Quanto a mim?
- Qual é o seu gosto?
Marta, cala a boca quando come!
Diga a Inés que não quero nada dela.
Eu vou.
Inés, Verónica não quer nada de você.
Ela deveria experimentar o frango.
Deus sabe o que ela comeu em Miami.
Experimente o frango.
Deus sabe o que você comeu em Miami.
Muita coisa, aposto.
Você é tão bruto!
- O que ela disse?
- Ela comeu muitos muffins!
- Seu garoto tem apetite.
- Você não tem ideia.
Ele era bulímico e você nunca supera isso.
Sinto muito.
Não se preocupe, isso me deixa quente.
É como estar com...
uma supermodelo.
- Por que você não tira uma soneca, mãe?
- Mais tarde.
Nada como um bom almoço, não é Fran?
Sim, um bom almoço.
Delicioso.
- Fofo!
-Candela!
- Ela é uma mulher agora!
Bravo!
Você conhece o seu desejo?
Quero saber quem é meu pai.
Não diga isso em voz alta ou não se tornará realidade.
Candela, de novo?
Seu pai é um doador anônimo,
e anônimo significa...
Você nasceu por inseminação artificial.
Ah, o guardanapo.
Eu vou busca-la.
Inés me disse que o jornal não dizia isso.
O que?
Eu não disse isso exatamente.
O jornal não disse exatamente isso.
Que papel?
Este.
Mas o que isso diz?
O que?
É uma longa história...
Não quero me intrometer onde não sou querido,
mas alguém aqui merece uma explicação.
É o que diz o especialista.
Você dormiu com algum
psicólogo infantil em Miami?
Mas...
se não foi inseminação
artificial, o que foi?
Um idiota!
Desculpe, mãe de
Candela e Marta: um pênis.
Bastardos da Segurança Social.
Eu não entendi.
Então quem é o pai?
Javier!
Desculpe.
O que você está falando?
Não. Como posso ser o pai...?
Caramba!
O que?  O que?  O que?
Quando?
Foi apenas uma vez.
Seu porco!
Sua vagabunda!
Lola, a garota.
Suja, atrevida, prostituta,
meretriz, prostituta.
Melhor, muito melhor.
Como você pôde não me dizer que temos outro filho?
Porque ele é um mentiroso, uma fraude e um hipócrita.
Querido, vá com calma.
Eu não sabia.
O que?
Eu não sei como isso aconteceu.
Vamos, querido.
Já se passaram 10 anos.
Alguém pode me dizer qual é o problema?
Às vezes os pais são como abelhas,
indo de flor em flor.
Deixe minha garota em paz!
Então Javier é o pai de Candela?
Você é indescritível.
O que é mais importante, o carro ou a gasolina?
- Lola!
- Me deixe em paz!
Vocês, meninas, não param de se bater umas nas outras!
Vou garantir que eles não se machuquem.
O que você está fazendo no chão?
Suba na cadeira.  Você está bem?
Tem certeza?
Vocês, mulheres, realmente complicam as coisas.
Você está bem?
Não se preocupe, os homens são todos iguais.
Estou bem.
Surpreso, mas bem.
Nada pode mudar o bebê na 37ª semana.
Ela não é ela mesma agora.
É a oxitocina dela falando...
Candela...
Olhe para mim, sorrindo como um idiota!
Você tem que entender, eu estava ovulando,
A Segurança Social me rejeitou
e essa chance apareceu.
Sim, mas essa chance foi o pau do meu namorado.
- Nossa, problema resolvido.
- Foi só sexo.
Eu não posso acreditar que você me enganou,
bem debaixo do meu nariz.
Sua vadia.
Você esqueceu que estava flertando com Inés?
Eu não sei do que você está falando.
Sim, o tempo todo, nas minhas costas.
Com suas massagens Reiki
e suas verificações de energia...
Eu estava grávida e prestes a me casar com ela.
Mau momento.
Não, estamos falando de você.
Você nega que vocês dois tiveram alguma coisa?
Sim.
Besteira!  Li as mensagens
no celular da Inés.
Não havia nada entre nós.
- Você checou meu celular?
- E seus e-mails.
Vocês dois estão até se beijando
no meu vídeo 'não-casamento'.
Você não apagou?
O que você quer que eu diga?
Que estamos quites?
Você teve um filho com meu
namorado, eu simplesmente segui o fluxo.
Você gostou de mim.
- Ela gostou de mim.
- Sim, todo mundo gostava de você.
Até Pino, e ela era estranha.
- Você provoca!
- Você quer saber a verdade?
A verdade é superestimada.
Inés só estava com você para chegar até mim.
Isso... não é bem verdade.
Sua vadia!  Inés
era minha namorada.
- Ajude-me a separá-los.
- Chegando.
É melhor eu ir.
Já chega, Verónica.
- Pense em Candela.
- Você já faz 10 anos?
Você é uma família, aja como tal.
Nós somos.
Isto é o que acontece nas celebrações familiares.
Droga, belo soco.
O que?
Me perdoe.
Isso foi um erro,
mas graças a isso, temos Candela.
Você tem coragem.
Venha aqui, seu idiota.
O que você está fazendo?
Verónica faz festas muito divertidas.
É uma pena que o bolo vá desperdiçar.
- Agora estamos realmente indo.
- Agora?
Sem falar com sua filha?
Isso está certo.
- O que eu disse?
- Sua maricas!  Coisas de pai.
Você pode praticar um pouco.
Javier, ser pai não é
apenas fazer, mas querer.
Essa é a coisa mais linda
que ouvi na minha vida.
Sim eu também te amo,
mas está muito quente.
Assim há mais um que
pode apoiar Candela.
Não, essa é a coisa mais
linda que ouvi na minha vida.
O apoio de Candela?
Claro, todos nós participamos.
De que outra forma Verónica
poderia viver numa casa como esta?
Você pode ficar com o dinheiro do táxi de $ 50.
Senhor Generosidade aqui.
Ernesto... O quê?
O que quer dizer com
'o projetor caiu'?  Deus!
Eu não consigo ouvir você.
Não, não, eu não, por favor.
Parece que não há bolo,
então estou tirando uma soneca.
Prossiga.
Para onde?
Para Melbourne, onde mais?
Quanto custa o suporte?
Ei!
O que você está fazendo?
Nada.  Desculpe.
Então você está menstruada agora.
Sim.
Você quer jogar alguma coisa?
- Voce pode jogar futebol?
- Não.
Devo jogar a bola e você pode pegá-la?
Eu sou uma menina, não um pastor alemão.
Uma garota...
Que tal você e eu conversarmos sobre isso?
Eu queria saber quem era meu
pai porque era um menino na escola
está sempre me dizendo
que vim do nada, só isso.
É isso então.
Eu não preciso de você, então
continuaremos com nossas vidas.
Continuaremos com nossas vidas.
Você quer tocar no seu irmão mais novo?
Vou perder Candela.
Não fale besteira, sua filha te ama.
- Você, você é...
- A mãe dela.
Isso mesmo, a mãe dela.
Sim, mas agora ela terá uma família heterossexual,
hetero, com um irmão mais novo.
Ela terá um quarto lindo, com Wii.
Esta família a ama, mas está cheia de lésbicas,
transexuais e bulímicos gays.
Espere, eu não sou lésbica.
Eu não sei sobre isso.
Eles vão levá-la embora.
Só falta aquele cachorrinho de papel higiênico!
Vero!
E você?
O que?
Deixa de bobagem, Inês.
Voltando porque você sentiu minha falta,
ou Verónica ou Little Bo Peep não se sustentam.
- Não?
- Não.
Certo.
Eu vou te contar a verdade.
A vida em Miami não foi fácil, sabia?
Inglês...
Percebi muitas coisas,
me culpei por muitas coisas,
e assim como eu estava reconstruindo minha vida,
morreu alguém que era muito importante para mim.
Tio Artur.
Tio Artur?
Eu o chamei de tio Arthur porque
ele era o único que me amava,
ele era como uma família.
Foi difícil, Lola, muito difícil.
A vida é assim, essas coisas acontecem.
Claro, mas ele me mostrou o que era a vida,
Eu percebi como eu machucaria as mulheres
e eu estava mudando, e de repente,
durante a noite, não sei...
Venha aqui.
Lola!
Calma, meninas.
Continue, vou tirar uma soneca.
- Você está acariciando minha bunda?
- Eu estava?
- Deve ter sido um acidente.
- Você é incrível, garota!
Você acariciou a bunda dela.
Então está tudo certo, certo?
É hora de uma roda de beijos!
Querida, não acho que precisemos agir tão rápido.
Não sei o que é uma roda de
beijos, mas concordo com ele.
OK, você pode vir para nossa casa um fim de semana
e podemos fazer alguns planos.
Podemos ir a uma aula de
balé ou deixar as unhas lindas.
Você não está indo um pouco rápido?
Não se preocupe, Javier será um bom pai.
E eu fui feita para a maternidade, todo mundo diz isso.
Realmente?
Como você evita que um bebê
engasgue com o próprio muco?
Você usa um bulbo nasal.
Um bulbo nasal é perigoso,
você pode extrair matéria cerebral.
Venha aqui, querido.
Foi uma pergunta capciosa.
Você sabe o que?
Estou comprando um console para você, do tipo que você quiser.
Não se atreva!
Consoles têm 87% de chance
de causar convulsões
infantis e ataques epilépticos.
- Seriamente?
- Sim.
E se eles são daltônicos, tudo bem!
Vamos, filha.
- Ir.
- Certo.
Espere, eu também vou.
Você não pode me abandonar num domingo.
Tenho uma apresentação amanhã
e meu trabalho está em jogo.
Eu não me importo se a Penguin lhe
deu um adiantamento de US$ 150.000!
Ei!
Maldito...
Inês!
Venha aqui um segundo.
- O que é?
- Nada.
É ótimo ver você
saindo de casa aí.
- O que você quer?
- Nada.
Nada, para ver como você está.
Para saber como você
vai ganhar a vida aqui.
Já tenho uma tonelada de projetos.
Que pena.
Eu estava procurando algo para publicar
e uma de suas histórias
eróticas pode servir.
Isso se você precisar de trabalho, mas se estiver ocupado...
Para você sempre posso encontrar tempo.
Se você tem algo para me mostrar...
Eu tive uma idéia.
Precisa de desenvolvimento, mas...
é uma ideia.
Isso é uma vergonha.
Preciso de uma história
com começo, meio e fim.
A história está aí, só precisa de alguns retoques.
OK.
Você tem três horas para me mostrar algo decente.
E estou lhe dizendo agora:
Sem adiantamento.  OK?
Espere, espere, espere.
É apenas...
Como posso te contar isso?
Estou me divertindo muito,
mas eles estão olhando para nós.
Não se preocupe conosco.
Isso acontece quando você toma MDMA.
O que?
- O que?
- Sim.
Ela bebeu seu coquetel, agora olhe para ela.
Você tinha algo para matar
meu apetite e não me contou?
Ela está chapada?
Sim, desperdiçado, zumbido, assado,
torrado, como você quiser chamar.
Por que você está falando de mim como se eu não estivesse aqui?
Por que eu não me importo?
Sobre o que estamos falando?
Vá em frente, quando passa eles ficam bravos.
Não, eu não posso fazer isso.
- Por que você está nos seguindo?
- Ela é minha filha também.
O bolo!
Sua porra... virando bulímica!
Ainda falta um pouco.
Agora o que fazemos?
Não se preocupe, Javier vai comprar outro bolo para você.
Agora?
Sem chance!  Eu vou comprá-lo!
Eu sei do que ela gosta.
Vocês dois podem ir.
- Não me agarre!
- Ela disse para nós dois irmos.
Javier, isso é trapaça.
Eu também.
Fique bravo se quiser, não reprima.
Não ficamos bravos na minha família.
Gritamos um pouco por dentro,
assim ficamos com menos rugas.
Você é realmente bulímico?
Meu?  Sem chance.
Sem chance.
Eu comi muito rápido
e sinto vontade de vomitar.
Vamos ao banheiro
e seguro sua cabeça?
- OK.
- Vamos.
- Sim.
- Rápido, antes de fazer isso.
A tensão sexual cortou o ar como uma faca...
Este é o meu quarto e aquele é o meu computador.
Tenho que terminar uma coisinha,
você não saberá que estou aqui.
Candela!
Você está chorando?
Não não não.
O que está errado?
Agora minha mãe vai pensar que quero um pai.
Você queria saber
quem era seu pai, não é?
Eu gosto da minha família,
e agora por minha causa
tenho que ir morar com Javier.
Você não precisa fazer nada contra sua vontade.
Quando aquele garoto estúpido descobrir,
ele tornará minha vida um inferno.
Então diga àquele garoto estúpido para ir para o inferno.
Como se ele prestasse atenção.
Você pode contar a ele a história de Candy Z.
Claro, uma menina com duas mães, certo?
Não, espertinhos,
é uma história que li em uma revista científica.
Existe um planeta real,
onde todos têm superpoderes.
Esses são os X-Men.
Você quer ouvir a história ou não?
Neste planeta são todos
super-homens e super-mulheres,
até que de repente um dia nasce uma menina
que não tem superpoderes.
Isso faz a garota se sentir péssima,
ela está triste e sozinha,
e quando ela está super triste
ela vai para seu lugar secreto.
- Um lugar secreto?
- Sim.
Você não tem um lugar secreto?
Minha casa na árvore quando eu era pequena, mas não agora.
Candy Z também é grande,
mas ela adora seu lugar secreto
porque foi onde ela
descobriu algo superimportante.
O que?
Eu vou te contar isso mais tarde.
Boas histórias fazem você esperar.
Me sinto melhor agora?
- Certo, vá comer um bolo.
- Fran comeu.
Então faremos um.
Com batatas fritas?
Sim, e Cheetos.
Isso é nojento.  Devemos ir?
- Vamos.
- Você é bom nisso.
Ser mãe?
Saia daqui.  Narrativa.
Bem, aqui estamos.
Não foi tão ruim, o tempo passou voando, né?
Quatro horas, querido.
Quanto isso custa?
200.
- 200, desculpe.
- 200 euros.  Você está louco?
Não, na verdade não estou.
Só tenho um péssimo senso de direção.
Mas vimos Madrid...
- Entre na psicoterapia.
Você gostou de Talavera, não é?
Compre um GPS.
- Você sabe o que...?
- Tente falar menos.
E em seu lugar secreto.
Candy Z encontrou alguns planos
antigos para um traje invisível.
Ela vestiu o terno
e foi atrás das crianças malvadas
para lhes ensinar uma lição.
E porque ela era invisível
ela poderia ir onde quisesse,
ela podia vê-los no chuveiro,
nu...
Não, não nu.
Ela poderia mudar as coisas...
Um terno não é um superpoder real, então ela está mentindo.
É apenas uma mentira inocente, não é?
Vamos colocar Cheetos nele?
- Eles combinam melhor com balas de goma.
- Uh-huh.
Continue, já volto.
Procurando por mim?
Parece que você superou o tio Arthur, né?
Ver você cura todos os meus males.
Certo.  Vou te enviar minha fatura.
Espere.
Vamos fazer um brinde?
Com uma xícara?
Poderíamos beber ao mesmo tempo.
Inês!
Você fala inglês?
- Bem...
Procuro a Inés, você sabe
onde está a Inés?  Inês.
Não, Blanca, eu sou Blanca.
Prazer em conhecê-lo.
O que você ouviu foi inglês.
Mas ignore a gritaria.
Em casa colocarei uma
musiquinha de meditação para vocês.
Inês!
Kristen.  De jeito nenhum!
- O que está errado?
- Eu tenho que ir!
Por que você está indo?
- Você está saindo?
- Eu tenho que ir.  Diga à Verónica...
- Não conte nada a ela.
- Onde você está indo?
Eu encontrei você!
Nossa... o que você está fazendo aqui, na Espanha?
Para reuniões.
Você não vai a lugar nenhum.
Ela é louca, ela tentou me matar.
Eu mataria você também, mas os convidados vêm primeiro.
Você vem comigo, quero meu dinheiro de volta.
Se não puder pagar, trabalhe
comigo pelo resto da vida.
Trabalho e sexo.
OK, Kristen, apenas me escute.
Não posso ir porque... porque
tenho que terminar o bolo com ela.
Está terminado.
O que tem de errado com ela?
Esta senhora...
está de férias e não há quartos de hotel.
Ela mencionou sexo.
Você não fala inglês?
Você vem comigo, agora.
OK, deixe-me explicar, ok?  Relaxar.
Deixe-me explicar... OK?
Estou tão cansado de suas desculpas...
Vejo você aproveitar as oportunidades.
Você ia me mostrar a bunda dessa senhora?
- Não é o que parece.
-Candela!
Mamãe comprou um bolo para você e chegou primeiro.
Inés, por que você está acariciando aquela mulher?
Ela é, ela é... ela é Kirsten.
Kirsten, estes são todos.
Ela é hum...
- Ela é minha amiga?
Não, namorada.
Ex-namorada,
pela careta no rosto.
Olá, adeus.
Ela... eu... devo dinheiro.
Muito dinheiro.  Você e eu...
estamos indo embora.
Direto agora.
Não, é 'agora'.
Eu sabia, sabia que não podia confiar em você.
Você teve a coragem de vir até
minha casa e mentir na minha cara!
Não, eu não menti para você.
Kristen, tudo bem, querido.
Apenas me escute, ok?  Deixe-me explicar.
Não posso ir com você porque...
porque eles são minha
família e minha felicidade.
- Essa é a sua filha?
- Sim.
- O que esse ianque está dizendo?
- Deixe Candela traduzir.
Não a leve embora, por favor.
- Viu por que compramos aqueles DVDs do Muzzy?
- Essa é sua mãe?
Tenho tantas saudades dela.
Isso muda tudo.
Sou republicano, a família é
muito importante para mim.
Só tenho que encontrar outra solução para esse dinheiro.
Obrigado Kirsten, muito obrigado.
Podemos conversar sobre isso mais tarde.
Por que não comemos um bolo?
Vamos comer um bolo.
Isso é um bolo?
Inés e eu conseguimos.
Candela, minha filha, comprei um bolo para você também.
Não há necessidade agora.
Este bolo é nojento,
mas é a coisa mais legal que
alguém fez pela minha garota.
- Como vai você?
- É isso.
Muito obrigado.  A massagem
foi estranha, mas ótima.
Quando você está relaxado tudo fica melhor.
- Eu te sujei.
- Não importa.
Não, você tem que tirá-lo agora.
- Realmente?
- Sim.  Eu só vou...
Dê uma lambida.
OK.
Nós não vamos conseguir.
É isso.  Cuspa, cuspa.
- Perdi alguns sentimentos.
- Saliva.
Você não pode entrar.
O que diabos é isso?
Por que vocês dois não me deixam entrar em algum lugar?
Eu simplesmente fui e saí do lugar...
Com a gravidez, minha barriga está uma bagunça.
- Não pode ser tão ruim.
- É realmente.
Fora do caminho!
- O que você fez?
- Nada...
Com todo esse lesbianismo por aí, fiquei curioso.
- Curioso...
- Sim.  Mas não...
Eu não gostei.
De jeito nenhum, de jeito nenhum.
Na verdade, acho que estou ficando enjoado.
Você pode me levar lá fora para tomar um pouco de ar?
Sim?
O que eu faço sem Inés?
OK, em inglês.
Eu não entendi.
Nossa, esses provérbios.
Curta o momento.
Viver o momento.
Sim Sim!
Para criticar Diem e todas as mentiras que não funcionam!
Bebendo, bebendo, bebendo.
Bata de volta!
Fechei os olhos e cochilei imediatamente.
Obrigado, sim.
Quem é esta senhora?
Lolita.
Confira Vero... Caramba...
Ela está começando um clube de fumantes no mato,
ela é tão obcecada!
Que olhar é esse, garota?
O que aconteceu com Inês?
Derrame, desde o início.
O que?  Nada aconteceu.
Algo aconteceu certo!
Você está brilhando, você parece 'irradiante'.
Nada aconteceu, não com Inés.
Ela aparece e você perde
aquele olhar amargo e distorcido.
Vocês estão todos tão convencidos de que sou lésbica.
Agora você está rotulando tudo!
O amor não tem código de barras.
'Amor', diz o romântico.
Com amor, Lola, com amor.
Você está apaixonado ou está apaixonado por Inés.
Você não teve coragem
e agora a chance cai do céu
e você não tem ovários
para fazer o que quiser.
Você não tem ideia.
Eu não?
Se eu acreditasse no que dizia minha
carteira de identidade, não seria eu.
Quando você vai ver isso?
Você não pode lutar contra quem você é,
'sapatão' ou não.
Merda!
Vocês dois acabaram de transar e não negue!
Não!  Não quero
tirar vantagem da Rai.
Foi mais uma coisa da National Geographic.
Sabe quando a cobra
sufoca o rato do campo?
Mesma coisa.
Ei, você parece feliz.
Você não pode lutar contra quem você é.
Vá em frente então.
- É um jogo.
- Um jogo.
Quando chegar a sua menstruação.
- O sangue.
É um jogo pelo sangue.
Deixa para lá.
Não importa.  Bebida.
Obrigado.
Você quer mais alguma coisa?
Algo para beber?
Siga-me, sexy.
- É do Walmart?
- Sim.
Mas se eu soubesse que você
era minha filha, o que não sabia,
- Eu teria comprado outra coisa para você.
- Homem tolo!
Eu trabalhei com minhas mãos.
Uvas, beterraba, eu era vendedor...
Não hesito em sujar as mãos.
Claro.
Isso é Outer Space Cop, a edição de colecionador?
Sim, é meu presente.
Esse é um presente muito gay para uma menina!
Se uma Barbie sair...
- É seu.
- Realmente?
- Ela me deu.
- Ouvir...
Você sabe se ela escondeu alguma comida?
Não sei.
- Você quer alguma coisa?
- Eu irei ver.
Olhe para nós, como há 10 anos.
- Vou aumentar a música.
- OK.
Você colocou... um vestido.
E você?
Você vai voltar para os Estados Unidos?
Não é o que eu quero.
Você realmente sabe o que quer?
Eu sabia há 10 anos e sei agora.
Você simplesmente não acredita em mim.
Eu fui o único que te dispensou,
e você não consegue lidar com isso.
Você era o único por quem eu estava apaixonado.
Vamos.
Agora?
Inés, desligue a música!
Todos para a varanda, a Marta está dando um show!
- Agora ou nunca.
- Sim, sim, agora.
Inês...
Depois do show eu oficializarei.
Seremos uma família novamente.
'Família'...'Eu'.
- Elas não são irmãs?
- Eles são apenas excitáveis.
- Parabéns.
- Kirsten, deixe... deixe-me...
- Venha, vamos.
- Para o teatro.
Não posso fazer o show, minha
língua está presa no céu da boca.
Droga!
Para comemorar este dia,
Rai criou uma peça em homenagem a Candela.
Chama-se 'Inseminação e Vida',
mas pelo que descobrimos hoje...
Eu já sabia que não havia
inseminação, que a Verónica...
Marta!
Desculpe.
Agora é chamado apenas de 'Vida'.
Eu realmente posso me identificar com isso.
Não vai demorar?
Não sei o que te dizer.
Sou um embrião, meu mundo é minha placenta.
Oh!
Uma caverna côncava!
A vida dói!
Ah, muito melhor.
O que diz aqui?
Meu útero.
Eu... eu vou beijar você,
vamos antes que a peça acabe... agora ou nunca.
Vou explicar uma coisa para você.
Onde está meu útero?
Me dê seu número de telefone e podemos jogar...
O buraco da reunião!
O que você está fazendo?
Ajuda!  Ajuda!
Uma senhora estrangeira enfiou a língua na minha boca!
O povo americano
é muito... promíscuo.
Ela me pediu!
- Mãe!
- Ela me pediu.
Não eu não.
Agora eu vi tudo.
Vejo flashes, não me sinto muito bem.
Eu não escrevi.
Ela passou para mim,
a 'irmã excitável'.
- Esta é a sua escrita.
- O que diz?
Leia em voz alta.
'Estou morrendo de vontade de beijar você.
Vamos antes que o show acabe.
Agora ou nunca.'
Então o bilhete não era para ela?
Não, foi para você!
- Você tem uma buceta na cabeça.
- O que?
Que porra está acontecendo?
Abro minhas portas para você, dou-lhe as boas-vindas à minha família,
- e tudo que você pensa...
- é foder.
Essa garota estraga tudo.
Não. Bem, sim... Não.
Estou de volta porque preciso de você.
Você não respeita ninguém, nem
eu, Candela ou o pobre Gustavo.
É família ou não?
Família, família, família, família.
Esta é a pior festa de todas.
Sinto-me muito magoado.
- Ferir?  Você é um viado.
- Meu?
Eu vi você na despensa com Fran.
Eu também vi você, e é horrível o
que você está fazendo com a pobre Lola.
- Fran...
- Somos apenas amigos, só isso.
Eu previ isso chegando.
Eu... sou uma mulher...
e você... você gosta de homens.
Certo, acabou.
- O que acabou?
- Nós, acabou.
Estou farto de você me usar.
Você sabe por que estou aqui?
- Gus, esta não é a hora.
- Tudo bem, o show está prestes a começar.
- Lola me trouxe aqui...
- Não.
Para que seu ex veja que ela não está sozinha.
- Eu sabia!
- Você ainda ama Javier?
Não, espere!
Foi você quem me beijou francês!
Assim fez você!
Ela pula em todos, exceto em você.
- Você beijou Lola?
- E você?
Só para impedi-la de ver
que o namorado era bicha.
- Eu também.
- Eu não sou bicha!
Vocês acham que todo mundo é gay!
Eu estou perdido.
Eu não me sinto tão bem.
Eu me sinto estranho, vejo flashes.
A única lésbica normal aqui é minha filha.
O que?
Você sabia?
Desde quando?
Desde que você se casou com Barbie e Nancy.
Oh mãe!
Pessoal, por favor!
Onde se encontra Candeia?
A minha rapariga!  Ela desapareceu!
Não fique nervoso, tenho certeza que ela está no quarto dela.
Candela!
- Não fique nervoso.
-Candela!
O que está errado?  O que?
- Acho que minha bolsa estourou.
- Você está brincando comigo!  Agora?
- O bezerro está a caminho!
- Respire, é isso.
Vamos de carro até o hospital, ok?
Mas estamos no meio do nada!
Vamos levá-la para dentro.
- Mova o sofá.
- Aqui aqui.
Observe o passo.
Devagar.  Não acredito
que vamos ter um bebê aqui.
Eu tenho um envoltório de praia.
- Sente-se, aqui mesmo.
- Vamos.
- Sente-se, com cuidado.
- Sente-a.
Não não não!
OK, lentamente.
- Bom Bom.
- Você a leva.
Sente-se aqui.  Incline-se para trás.
Devagar.  Cuidado com as pernas dela.
Tudo bem, querido, relaxe.
Vou pegar as chaves do
carro e iremos para o hospital.
- Você fica aqui.
- Seu idiota!
Para onde diabos eu vou se dói me mover?!
- Tudo bem, inspire...
- E expire.
Diga a esses bichas para calarem a boca!
Não grite, minha cabeça vai explodir!
E sua família grita por dentro...
Querida, olhe para mim.
- Pense na lentilha.
- Não,
isso não é lentilha.
É um melão gigante que vai
fazer minha bucetinha explodir!
Merda!
Candela, não estou bravo,
só quero que você saia.
Está com pressa de vir ao mundo.
Uma correria?  Não não não!
O trabalho de parto pode durar horas, dias, semanas.
- Mãe, faça alguma coisa!
- O que?
Você deu à luz muitos bezerros.
Garotos gays, fervam água e tragam toalhas.
Eu quero deixar isso claro,
- Eu sou muito hétero, ok?
- Mexa-se, viado!
A veia dela está estourando.
Ainda bem que decidi não passar por isso.
- Pegue alguns panos.
- Panos...
- Quantos?  Um dois...?
- Não importa.
Abra o micro-ondas.
Coloque-o. Com cuidado.
Suavemente.
Acerte.
- Somos uma boa equipe.
- Sim, formamos uma boa equipe.
Bichas, ela diz.
Esses camponeses não têm ideia.
Bem... eu sou gay.
Certo.  Eu não sou.
Eu sou... tolerante.
Quer dizer, eu sou hétero.
Claro, claro.
É como qualquer coisa, se você ainda não experimentou...
Você nunca...
Olhar.
O que?
Nada.
Eu não senti nada.
Eu não consigo respirar.
Eu não consigo respirar!
Afaste-se, ela não consegue respirar.
- Quer um pouco disso?
- Quero uma epidural!
Vamos colocá-la de cócoras.
Isso abrirá o canal do parto.
Ela tem quadris estreitos e...
- Vamos, Blanquita.
- 1, 2, 3.
Vamos.
Seus bastardos, eu quero anestésicos!
Lola, traga algo que funcione!
Meus braços vão cair!
Sofia!
Não posso...
O quarto da Verónica tem um arsenal de comprimidos para dormir!
O que quer que seja.
Traga tudo!
Eu quero ser drogado!
Ou me mate.
Apenas me mate, porra!
Que Obama admira os cuidados de saúde europeus...
São os cortes.
Alguém viu Candela?
Sou uma mãe ruim, vou traumatizá-la.
- Você olhou bem?
- Sim!  Ela se foi!  É minha culpa!
- Não, a culpa é sua!
- OK, vamos nos acalmar.
Você olha para fora,
eu olho para dentro.  Ir.
Querida, podemos ir.
Já pensou em um parto domiciliar?
- O que?
- Não.
- Como você está, querido?
- Fantástico pra caralho.
Eu sou incrível!
Estou dando à luz 'sem sela'
em Nowheresville!  Muito bom!
Muito bom!
Candela!
Você viu Candela?
Não sei...
acho que ela está no quarto dela.
Eu admito.
O que?
Estou morrendo de vontade de beijar você também.
Realmente?
- Espera espera.
- O que?
Candela.
Não se preocupe, é coisa de criança.
- Não, espere, espere.
- O que?  O que?
Você sabe onde Candela tinha sua casa na árvore?
Na árvore ao lado da cozinha,
mas estamos mais confortáveis ​​aqui.
- Não, espere.
- O que?  O que?
- Eu volto já.
- Mas...
Mas... Inês.
Eu volto já.
É isso, estou chamando uma ambulância.
Não, você precisa subir na árvore.
Javier, preciso que você me ajude a encontrar Candela.
E agora, Verónica?
Esta é a hora?
Você é o pai dela ou não?
Se você se mover, eu vou te cortar.
Juro que vou cortar suas bolas!
Querida, vou demorar um minuto.
Você não saberá que eu fui.
Filho da puta!
- Preciso de um drink...dois drinks -
Prepare-se, estou vendo a cabeça do bezerro.
Venha agora!  Acima!
Um, dois, três, para cima!
Candela!
Ela foi sequestrada por romenos ou chineses?
Merda, não diga isso, isso me assusta.
O mercado de órgãos é o único em ascensão.
Pare com isso.
Você está me deixando louco.
Minha esposa vai dar à luz na sua casa
e de repente tenho uma filha
que simplesmente desapareceu.
Um que você terá que apoiar agora.
Todos contribuem para o apoio aqui.
- Você, pai dela, fará isso?
- Tenho certeza absoluta.
Quando a resgatarmos,
decidiremos como criá-la.
- Por mim tudo bem.
- Eu pensei sobre isso.
Depois do ensino médio, Montessori
ou Waldorf são os melhores.
Uma escola com comida própria.
Sem catering, é tão prejudicial à saúde.
TV e computador serão
supervisionados por adultos
- até os 14 anos.
- Verónica...
Por que você não me disse que Candela era minha filha?
Você queria ser pai.
- Bem...
- Você vê?
Vou te enviar um Excel com tudo.
Vá em frente, mova-se!
Candela!
Olha, está se abrindo,
como um melão maduro.
Tire isso, porra!
Alguém enfia a mão e tira!
Mãe, a mão dela é como um torno!
A ambulância demorará 20 minutos!
Deus, sua boceta parece um túnel de rodovia!
Estamos olhando para a porra do milagre da vida!
Blanca, alguma palavra de boas-vindas para seu filho?
Não me filme no seu celular!
Enfie na sua bunda!
Você viu a Inês?
- Comum, empurre.
- Não posso!  Não posso!
Nunca tive tanto orgulho de ser mulher.
- Não aguento mais.
- É isso, muito bom.
Muito bom!
Lugar legal, né?
Posso me sentar?
Merda!
O que está errado?
Diga-me qualquer coisa, somos amigos.
Eu não quero falar com você.
Por quê?
Estava tudo bem, então você vem e estraga tudo,
como sempre.
Certo.
- Você preocupou sua mãe.
- E você a irritou.
Não terminei a história de Candy Z.
Eu não gosto disso.
Isso é porque eu não contei o final.
Acontece que Candy Z...
percebi que ser como
todo mundo é impossível.
Ela é diferente, sabe?
E por mais que ela queira,
ela não pode mudar isso.
Então ela descobriu seu verdadeiro poder.
Que poder?
O poder da aceitação,
de ser quem ela é e viver sua vida.
É hora de ver o 'bilhete de identidade'.
O que é?
Ainda não sabemos, mas ela tem vagina.
Blanca, querida, como você está?
- Mãe!
- A minha rapariga!
Você está com raiva?
Não, estou tão feliz que você esteja aqui.
Inés me contou uma história muito legal.
É sobre um planeta cheio de super-heróis
e uma menina nasce sem superpoderes.
O nome dela é Candy Z.
Uma distopia juvenil, bom pensamento.
Vamos, conheça seu irmão.
Ou irmã, tanto faz.
Aquela história de Candy Z...
Sim?
Não é ruim.
Embora eu não veja você
escrevendo histórias infantis.
Obrigado por cuidar de Candela.
Com licença.
Essa história de Candy Z...
Estamos em solo espanhol.  É meu.
Eu quero essa história.
É tudo seu.
Podemos discutir a coprodução amanhã?
Sim.
Então podemos voltar para onde estávamos?
O que você está fazendo?
Já que estou fora do armário,
podemos nos beijar na frente de
todo mundo, do jeito que você gosta.
Você e eu?
Não finja, você adora.
Oh minha garota.
Estou feliz por ter conhecido sua
namorada antes de voltar para casa.
Pessoal!
Encontrámos o esconderijo secreto da Verónica.
O que você pode fazer?
Espero que você esteja muito feliz.
Uma torrada!
Todos ao redor do bebê!
Vamos fazer nossa primeira selfie!
Todos juntos:
'Para criar um filho,
você precisa de uma tribo inteira'.
Para criar um filho, você precisa de uma tribo inteira.
- Pegue isso!
-Olé!
Aqui estamos, todos juntos.
Inês.
Você está indo?
Não, adeus?
Lola.
O que?
O vestido.
Você tem tudo de dentro para fora.
Ei, desculpe, desculpe.
Sinto muito.  Estou desesperada.
Já se passaram 6 horas e sempre acabo aqui.
Para que lado fica Madri?
Se quiser... posso ser seu GPS.
Isso é maravilhoso, estou tão confuso.
- Vermelho Russo?
- O que?
A cor.
Não, apenas rosa.  Simples.
É apenas...
Perfeito.
Obrigado.
Vamos.