Baixado de YTS.MX
Site oficial de
filmes YIFY: YTS.MX
[♪ ♪ ♪]
[Waylon K. Smith e Kevin
Yost “Um mártir por nada”]
♪ Você é um vício moderno ♪
♪ que foi fraturado pelo atrito ♪
♪ E eu acho que você está começando a murchar,
você está virando um cigarro fumado até o fim ♪
♪ Você é um mártir por nada para mim ♪
♪♪♪
♪ Você é um vício moderno ♪
♪ Quem está fraturado pelo atrito ♪
♪ E eu acho que você está começando a murchar,
você está se tornando um cigarro fumado até o fim ♪
♪ Você é um mártir por nada para mim ♪♪
'Bom dia
Você quer me passar um
deles, ah, especiais do Manager?
Como vocês podem simplesmente
sentar aí e comer donuts?
Tem ideia do tamanho
daquela floresta lá fora?
Huh?
Você procurou no Google?
Inferno, a maldita trilha
sozinha tem apenas 2.200 milhas.
E essa é uma desculpa perfeitamente
boa para vocês não fazerem o seu trabalho
-sem mencionar que atravessa 14 estados
- você está ciente disso?
Eu te disse onde diabos ela está.
- você me disse que tinha um palpite
- o que eu disse foi uma pista sólida.
[ri]
filho, você pode chamar do que quiser
Você ainda não me explicou
por que acha que ela veio para cá.
Já repassamos isso.
Passei pela casa dela
outra noite e esperei por ela
Ela nunca apareceu.
O histórico em seu computador
mostrava coisas sobre
Mapas específicos para esta
área, material de camping.
Há um recibo que
imprimi no computador dela
Bem, eu nunca ouvi falar
de tal invasão de privacidade
Você Buck?
Sim, na verdade eu tenho.
Não tenho tanta certeza de que uma mulher
fazendo compras on-line é completamente ahh
Fora do comum.
Não vamos acampar.
Nunca fizemos caminhadas antes.
- Por que você está mexendo
no computador da garota?
O que, isso é um crime?
Diga a ele Buck.
Minha esposa faz isso.  Hum..
Você sabe, verifica
o computador,
o histórico quando termino.
Diga a ele por quê.
Inseguro, eu acho?
Ah... [risos]
Talvez ela pense que eu a estou traindo?
Eu não sou inseguro!
Vocês estão brincando comigo?
[Risada sinistra]
Quando você a viu pela última vez?
Já repassamos isso.
Ela me ligou outra noite
- e ela não deixou mensagem.
Não foi isso que perguntei.
Como vocês se deram na
última vez que estiveram juntos?
Ah, na mesma sala que está.
O que diabos isso
tem a ver com isso?
Ah, não sei?
Bela menina.
- aqui em cima caminhando e acampando.
Mmm, o que você não faz.
Pelo menos não com ela.
Você provavelmente está igualmente
interessado em descobrir com quem ela está
Como você está onde ela está?
Talvez até mais?
Que tal?
Que tal o quê?
Que tal haver uma
grande diferença entre
o homem que se
preocupa com o bem estar
de um ente querido que nunca chegou em casa
e o namorado ciumento
que está chateado porque a
namorada passa a noite fora
correndo com outra pessoa.
Sem considerar.
[telefone tocando]
Não tenho recursos para organizar
qualquer tipo de esforço de busca.
- não por palpite.
- agora, se você quiser preencher
um relatório de pessoas desaparecidas
- pelo menos isso nos
dará um ponto de partida.
- então se ela não aparecer
depois de alguns dias...
Xerife…
você tem que ligar na linha 2
[conversa do scanner]
Você não vê que estou
no meio de alguma coisa?
Bem, acho que você
vai querer levar isso!
[conversa do scanner]
Sim?
[música misteriosa]
Bem, senhores, é isso que temos.
Essa é ela?
Sim, é ela.
você nunca saberia
que ela levou dois
na cabeça ao olhar
para ela, isso é certo.
Bem, xerife
.22 normalmente
entrará no crânio
mas apenas em raras circunstâncias alguma vez sai.
normalmente ele apenas salta
dentro da cabeça como um pinball
causando muitos danos
ao cérebro sem bagunça.
e eu diria que é popular
entre a máfia até hoje.
Você não está sugerindo que este
foi um assassinato do tipo execução?
Não, xerife, não sou.
na verdade, as balas que
conseguimos extrair do crânio dela
Eu diria que foram disparados
entre 18 e 25 metros de distância.
e além disso, não foram os
tiros na cabeça que a mataram.
Este dilacerou-lhe o fígado.
Sem atenção médica
adequada, era apenas uma
questão de tempo até que
ela sangrasse até a morte.
Só os três?
Mais dois.
Um no braço e outro na perna.
O que diabos aconteceu com o resto dela?
Não sei?
Talvez os coiotes a tenham levado!
Ligue para a estação.
Diga a Buck se aquele garoto ainda está lá
levá-lo sob custódia para mais
interrogatórios até eu voltar.
Coisa certa.
Então vou precisar
que você me leve até lá!
- Tudo bem.
Típica.
Mais alguma coisa minha, xerife?
Não.
Obrigado.
Sim.
Se você fizer isso, você sabe onde me encontrar.
♪♪♪
É comum acampar
tão longe da trilha?
Eu não diria que é incomum.
Não se você estiver procurando
um pouco de privacidade.
Ou escondido de alguém.
Ou alguma coisa, ponto final.
Nós ah…
ensacou uma barata
na beira da fogueira ali.
[assobios]
- Isso seria motivo suficiente
para algumas pessoas.
Eu acho.
Tirou uma bala daquela
árvore perto da tenda.
Está a caminho do laboratório agora.
Os garotos ainda estão procurando
mas eles não encontraram
mais nada ainda.
[limpa a garganta]
Eles são, ah, realmente completos.
Com licença.
Caramba, Wally!
Pensei que você tivesse dito que
encontrou todas aquelas cápsulas!
(WALLY) Eu pensei que sim?
Maldito idiota.
Desculpe por isso.
Então isso dá doze tiros disparados, hein?
Sim...
doze tiros e
- apenas uma falta.
Hum.
Coma seu coração, Lee Harvey.
Eu não entendo você?
Osvaldo.
JFK?
Jesus Cristo, eu sei quem
é Lee Harvey Oswald.
Eu quis dizer a referência.
Espere, estou confuso agora?
Doze tiros?
Cinco na garota.  Um na árvore.
Sua matemática não está somando.
Bem, foram encontradas seis
feridas de entrada na outra garota.
Que outra garota?
♪♪♪
[música jukebox tocando]
Caminhando?
Seu maluco vai fazer uma caminhada?
Tão cedo de manhã?
Esse é o plano.
Merda.  Algum plano.
Meu médico me disse que
eu deveria fazer algo assim.
Caminhando ou algo assim
porque meu colesterol está acima de 800
Sim, isso é alto.
Ele disse que eu
deveria parar de comer
toda essa comida
gordurosa, parar de fumar
[telefone tocando]
(SAUDAÇÃO DO CORREIO DE
VOZ) Sua chamada foi encaminhada
(SAUDAÇÃO DE CORREIO DE VOZ) para
um sistema automático de mensagem de voz
(SAUDAÇÃO DO CORREIO DE
VOZ) ao sinal, grave sua mensagem.
Eu disse merda mano, o que
você espera que eu coma então?
Ele disse que é tão alto
você tem sorte de ainda estar respirando.
Eu disse que você
perdeu a cabeça raivosa.
Eu me sinto perfeitamente bem
e eu simplesmente pareço muito bem.
Essa garota é saudável
Acredite nisso!
E foi aí que ele disse que eu deveria
fazer uma caminhada ou algo assim.
O que você acha, garota?
Você acha que estou preparado para
fazer alguma caminhada ou algo assim?
Só há uma maneira de descobrir.
- Como é isso?
Você pode começar
caminhando com sua bunda
gorda até a cozinha
e trazer nossa comida.
Com licença?
Se a comida ainda estiver
quente quando chegar aqui
Eu diria que você está preparado para isso.
Está tudo bem?
Acabei de sair para fumar.
Eu estou faminto.
- Achei que tínhamos combinado
que não levaríamos celulares.
- Ele ligou para você?
Não. Ele não me ligou.
Eu pedi torradas de trigo.
Bem...
isso é muito ruim.
Você vê.
Não temos nada aqui hoje, mas...
branco…
pão.
(BOB BILLY) Peituda!
Peituda!
O que diabos foi tudo isso?
Você ligou para ele?
Podemos apenas comer agora, por favor?
Sim.
Para que diabos?
Não sei?
Hábito, eu acho?
E o que ele disse?
Nada.
Nada?
Recebi o correio de voz dele.
E o que você disse?
Nada.
Realmente?
Por que não?
Não sei?
Talvez toda esta viagem seja um erro.
- Tudo.
E você chegou a essa conclusão porque?
Tudo o que estou dizendo é que dificilmente
vale a pena se você estiver pensando melhor.
Obviamente você não está aqui.
E obviamente também não
estou tentando sair dessa, estou?
- Essa sessão foi ideia minha.
OK?
Não fique mal comigo
porque eu fiz uma sugestão
para talvez não passar
por algo tão profundo
você realmente não quer fazer.
- Não vale o meu tempo.
Lá no fundo?
Eu vou te contar no fundo.
Que tal?
Você está tentando projetar
sua autoimagem negativa em mim
- tentando atribuir
culpas, libertando-se assim
da culpa por passar
por algo que você
lá no fundo
não quero fazer.
Você está me ensinando?
Salve que você é um
tagarela psicopata para uma de
suas aulas de merda e
caia na real por um minuto.
Não passei os últimos três anos
deixando um cara pisar em mim.
Literalmente.
Mas ei, você tem um novo par
de óculos de sol para mostrar.
Vá para o inferno.
Não acredito que
você vai falar assim
comigo depois de
tudo que fiz por você.
- E o que você fez por mim?
Olá senhoras
Meu nome é Bob Billy
Sou o gerente do
turno da noite e gostaria
de pedir desculpas
pela minha garçonete
ela estava um pouco fora de linha
um pouco antes.
Não haverá cobrança por isso.
Então...
você não vai me cobrar
pela comida que eu não pedi?
Ah.. o brinde é por conta da casa.
- Bem, Sr. Billy, você
realmente é um ato de classe.
Bem, se houver alguma
coisa que vocês, meninas,
precisem, é só gritar
para o velho Bob.
- Hum.. Notei que você
vendia cigarros atrás do balcão?
Você não venderia
mortalhas, venderia?
Ahhh...
vocês são meninas...
hippies?
[rindo]
(ESCRITÓRIO) Se eu fosse vocês
(ESCRITÓRIO) Eu
ignoraria esse primeiro trecho
e entre no Hollow
OK?
Bem aqui.
Hummm...
Não sei?
- Bem, nós vamos
festejar assim o tempo todo
e posso te dizer, agora
não há lugar para estacionar
não onde você quer entrar.
Você estaria caminhando após
caminhar, se é que me entende?
- Posso te mostrar outra
maneira de subir mais
- mas você teria que voltar um pouco atrás.
- Estamos com uma agenda meio apertada.
Bem...
Você conhece aquela música
Sunglasses at Midnight?
Você me lembra essa música
porque está usando
óculos escuros.
À noite?
Sim.
Quanto mais cedo pegarmos a trilha melhor.
Você sempre pode pagar alguém para
dirija seu carro e
estacione onde você quiser.
Não foi isso que eles fizeram em Deliverance?
-Mmmmmmm
Burt Reynolds
sem bigode ooh la la
Ned Beatty?
Sem calças?
Não, obrigado.
Jesus, por que demorou tanto?
Ela teve
três tipos diferentes
de papéis e ela
demorou uma
eternidade para me ligar
e precisava me contar sobre
absolutamente cada
um desses artigos.
[risadas]
Você recebeu instruções?
Espere um segundo.
[Explosão!] BANG!
[suspiros]
(BUCK) Sim, esse
é apenas o primeiro
dos dois rolos retirados
da cena do crime.
E o segundo está
sendo processado agora.
Quero falar com aqueles
caras que a trouxeram.
- Sim claro.
[bip do elevador]
Tudo bem, pessoal!
Ei!  [aplausos]
O xerife está aqui e tem algumas
perguntas sobre a noite passada.
Já era hora.
Já passamos por isso
meia dúzia de vezes.
Será que finalmente
vamos sair daqui?
Pelo que entendi, você bateu
nessa garota com sua caminhonete?
Sim, está certo.
Dark, ao virar a
curva, lá estava ela.
Travei os freios.
Nada que pudéssemos fazer
exceto trazê-la aqui, quero dizer...
E uh, esta é a
mesma história que
você contou a todo
mundo até agora?
Para um T.
Alguém mencionou isso para você umm ..
os ferimentos desta garota não
são consistentes com a sua história?
- O que você está dizendo?
Estou dizendo que os
ferimentos desta garota não são
de forma alguma o resultado
de ter sido atingida por
qualquer tipo de veículo.
Alguém mencionou isso?
Bem, não é como se tivéssemos batido nela com tanta força.
- Então por que você a trouxe?
Cauteloso.
- Mas se você não batesse nela com tanta força?
Olha cara.
Ela estava falando
todo tipo de merda, cara.
você sabe?
Você caça?
- Com licença?
Sim?
Não pude deixar de notar que
seu porta-armas estava vazio.
Isso é um crime?
Não.
Ainda não.
Olha cara,
Eu não sei o que você
está tentando me culpar?
Mas eu não vou nessa, ok?
Isso é besteira.
Você é um merda!
Você se importaria de escoltar
nosso amigo até a próxima sala?
para mais questionamentos?
- Vamos lá, amante de gatos.
Sim, tudo bem, sim, sim, tanto faz.
- Ei!  Ei!  Vamos lá cara!
- Mova isso!
[televisão tocando]
Você é amigo e fala muito.
Ele é um idiota.
Essa é a primeira coisa honesta
que ouço desde
que entrei na sala.
[música disco funky tocando na TV]
Você gosta de TV, não é?
[risadas]
Seus pais já lhe disseram que
estão em mais
problemas por mentir
do que se você apenas
dissesse a verdade desde o início?
[ri]
Você já ouviu isso?
Sim.
- Bem agora
seria uma dessas vezes.
Deixe-me contar como é
aqui, de onde estou sentado.
Dois caras... ah
fazendo um passeio de alegria
caçando cervos antes do dia de abertura.
Vê ou ouve algo na floresta.
Eles disparam alguns
tiros antes de perceberem
Bem, talvez não estejamos atirando em nenhum cervo.
[cospe no copo]
Bater naquela pobre garota
com seu caminhão é ah...
linha muito melhor do que aquela bagunça.
- Além disso, você ganha
a chance de...
livre-se do rifle.
- Uh, isso é a menos que
você pretendia atirar nela?
Não atirámos em nenhuma rapariga.
- Estávamos bêbados
e estávamos drogados com comprimidos.
Vindo naquela curva,
batemos em alguma coisa
mas não foi aquela garota.
Aquela garota saiu correndo da
floresta toda coberta de sangue.
- Cheguei até a janela
gritando e gritando
continuou falando
sobre a amiga dela,
como a amiga dela
ainda estava na floresta
ou algo sobre a amiga dela.
Não sei?  Não me lembro.
Tudo que sei é que não atingimos aquela garota
e o que achamos certo foi
levar aquela garota conosco
e nós a trouxemos aqui.
Então, o que você acha, xerife?
Acho que fizemos a coisa certa.
[cospe]
Quão bem você
olhou para esse amigo?
- Bem, estava escuro
muito escuro.
Acho que foi um homem ou algo assim.
Mas?
Bem...
como se fosse um fantasma ou algo assim.
VAIA!
[ri]
Meio que prepare-se
para aquele xerife.
[cospe]
[exala]
[porque tudo o que esta
cidade é, é uma cidade caipira]
[com pecadores e pagãos nele.]
[assobiando uma música]
Ei, como foi aí?
Idiotas.
Olhar...
Quero que você mande alguém
trabalhar na frente daquele caminhão.
OK.
Desmonta...
veja o que eles podem desenterrar.
Sim.
Qualquer coisa trivial, qualquer coisa
que não seja, quero detalhes completos.
Sim.
Todos se reportam diretamente a mim.
E só para mim, entendeu?
Oh sim.
E eu quero essas novas fotos
assim que estiverem prontas também.
- Qualquer que seja!
Diga ao Randy para torná-lo prioridade máxima!
- Absolutamente.
[“Blackeyed Susans” de segunda mão]
♪ Deite-me todas as noites ♪
♪ vou dormir e eu sonho ♪
♪ para cumprir o plano mestre,
devo ser um homem melhor ♪
♪ Tenho amor no
coração com ritmo e alma ♪
♪ você tem que se deixar levar,
você tem que se deixar levar ♪
♪ Eu só saio com os positivos ♪
♪ você descobrirá que o amor está por
toda parte no lugar de onde eu venho ♪
♪ Deite-me ♪
♪ em uma cama de
Susans de olhos pretos ♪
♪ veja meu último sol ♪
♪ cansado de ganhar e de perder ♪
♪ Eu não quero jogar seus jogos ♪
♪ Eu não preciso de ninguém para culpar ♪
♪ este é meu lugar de descanso final ♪
♪ espero que um dia você experimente ♪♪
Estrada oca da mulher morta?
Boas instruções que você nos deu lá.
Ah!  Foto op?!
- Acho que vou passar.
[liberação do obturador da câmera]
♪♪♪
[obturador da câmera]
(DONNA) O que é isso?
Uau...
você acredita nisso?
[câmera fora do filme]
Merda.
O que é?
- Imagino que seja uma cabana
usada por caçadores de veados.
Ou um abrigo antigo?
É exatamente isso
que procuramos, não é?
Isso seria incrível.
[obturador da câmera]
[vento nas árvores folhas caindo]
Isto é perfeito.
Estamos todos prontos.
Como você quer fazer isso?
Você acabou de me dizer o que fazer?
- Bem, vamos fazer o que for confortável
natural.
Não queremos que pareça forçado,
acho que é o que estou dizendo.
- E vou apenas tirar fotos enquanto avançamos.
- Menos direção, mais sinceridade.
- Lembre-se de que este é um lugar seguro.
[obturador da câmera]
[vários disparos do obturador]
♪♪♪
[obturador da câmera]
Obrigado.
Como é isso?
Bom.
Você é tão lindo.
Eu volto já.
[suspiros]
[monitor de frequência cardíaca apitando]
Olá, xerife.
Olá, doutor.
O que você sabe?
Conseguir um desses?
Como ela está?
Muito melhor do que você
se continuar fumando isso.
Ela está acordada do coma
seus sinais vitais se estabilizaram.
Ela está consciente.
Ainda há potencial para
mais inchaço ou sangramento,
embora agora seja
apenas um jogo de espera.
Eu odeio perguntar, mas uh...
quanto tempo você acha
que poderia demorar antes que
eu pudesse entrar e fazer
algumas perguntas a ela?
Ela não falou uma palavra desde que saiu.
Infelizmente, com
este tipo de traumatismo
craniano, não há
garantia de que ela o fará.
Perda de memória?
Possivelmente.
Não é incomum ocorrerem
lesões desta natureza.
E agora?
Olha, mais uma vez odeio perguntar, mas...
Estou trabalhando com tempo emprestado como está
não que isso vá adiantar alguma coisa, mas uh...
nas circunstâncias e na
investigação em questão
pelo menos eu tenho que tentar.
Ela será transferida
para o estado
quando puder fazer a viagem.
Se ela continuar a melhorar
isso será dentro de uma hora
Eu te darei até então.
Obrigado.
[monitor de frequência cardíaca apitando]
Que tal aquele?
Você se lembra de ter tomado aquela?
Acreditamos que estas
foram tiradas com sua câmera.
Por você!
Agora, se algum deles atacar qualquer tipo de...
Você ao menos sabe o que aconteceu com você?
[telefone tocando]
Eu nem sei?
Era como PCP ou algo assim?
Você sabe?  Eles estavam confusos
Eu precisei...
jogue-os no chão
O que você está fazendo aqui?!
Ei, chefe.
Pensei ter dito para você segurar o forte!
O que o idiota está fazendo?!
Oh idiota, ele é ah...
Eu não sei, ele está gritando e gritando
sobre seu advogado, é inútil.
Não sei?
Ah, como ela está?  Sorte?
Tão sortuda quanto ela
teve nas últimas 24 horas.
Ela tem sorte, certo?  Quero
dizer, tipo, sorte de estar vivo?
O que você está fazendo aqui?!
Ah, Maddie Sullivan
A garota desaparecida?
Não mais.
Ah, eles a encontraram em Pen
Mar esta manhã
andando pelos trilhos.
Então ela tem sorte, Buck?
Ela foi baleada.
Duas vezes atrás.
Ambos calibre .22.
Você tem minha atenção.
Voilá.
Chegou por fax esta manhã
Pensei em trazê-lo.
Pensei, talvez hum...
Então este é o nosso fantasma?
Ahhh... não, pare com isso!
Não diga fantasma.
Me bagunce.
Você fez bem, Buck.
Vá buscar alguns cremes bávaros
Obrigado.
Diga a Charlotte para colocar na minha conta.
Ahh... você é bom demais comigo, chefe.
[monitor de frequência cardíaca apitando]
Como estamos?
Dona?
[voz lenta e distorcida] Donna?
[voz lenta e distorcida]
Tenho mais uma foto
[voz lenta e distorcida] Quero
que você dê uma olhada.
Você vê...
uma garota que você
desapareceu há algumas semanas
acabei de encontrar esta manhã
Ela foi baleada.
Assim como você.
Você já viu alguém assim?
[ofegante e sufocado]
[monitor de frequência cardíaca acelerando]
[monitor de frequência cardíaca acelerando mais rápido]
[linha plana]
Nós não estamos sozinhos.
O que você quer dizer?
Por que você não pega suas coisas?
Temos de ir.
Espere um segundo.
O que está acontecendo?
Posso...
pegar um cigarro com vocês?
Não!
Simplesmente não temos
nenhum ou teríamos.
Agora podemos ir?
Nossa, de todas as vezes
não ter a câmera carregada.
Essa é a lei de Murphy?
Podemos simplesmente dar o fora daqui?
Porra?
Por favor!
Ele me viu com as calças abaixadas.
Cara sortudo.
Eu estou sério.
♪♪♪
Você já sabe onde estamos?
Não exatamente.
Por que não nos viramos e
voltamos por onde viemos?
Quero dizer...
Conseguimos o que viemos, não é?
Nós fizemos?
Fale por você mesmo.
Você sabe o que eu quero dizer.
(DONNA) Você só pode
estar brincando comigo?
Você vai perder?
Não.
Você é?
Não acredito que você fez isso.
O que?
A única coisa perdida é a porra da sua mente.
Por que você fez isso?
O cara é um idiota total.
Por que você não relaxa?
Meu Deus.
E se ele voltar?
Bem, e se ele fizer isso?
Nós nem sabemos...
onde diabos estamos e você
está me dizendo para relaxar?
Isso é fresco.
(DONNA) Foi aqui que começamos.
(DONNA) Foi aqui que
encontramos a cabana.
E… creio que foi aqui que
paramos para descansar.
Agora...
ele saiu nessa direção então...
Achei que tínhamos
saído na direção oposta,
o que nos colocaria
mais ou menos aqui.
Mas devemos ter
andado em círculo ou
algo assim para
encontrá-lo aqui assim.
Eu... não entendo.
Ou ele está nos seguindo?
Você é louco.
Eu sou?
Ele não está nos seguindo,
apenas nos viramos, só isso.
Enquanto seguirmos a trilha,
eventualmente
encontraremos uma saída.
Antes de escurecer?
Esta é uma barraca para uma pessoa?
Bem… tudo depende!
Se as duas pessoas
estão uma em cima da outra
é uma barraca para duas pessoas.
De qualquer forma...
Acho que estamos
longe o suficiente da
trilha para não atrair
atenção nesta direção.
Tem certeza de que não devemos simplesmente continuar?
Quero dizer...
podemos estar perto de
uma saída e nem saber disso.
- Duvidoso.
Não, já que estamos de volta ao rastreamento.
Anoitecerá antes de
descobrirmos onde entramos.
A última coisa que
precisamos neste momento
é tentar montar
acampamento no escuro.
Esta é a nossa aposta mais segura.
Mas se vamos voltar
por onde viemos, por
que não voltaríamos
para o carro à noite?
Acho que deveríamos ir.
[tosse]
Isso é uma merda boa.
[Donna ri]
É bom, não é?
Seria muito melhor se
você passasse por aqui.
Se você acha que isso
é bom, imagine se você
comprasse os melhores
papéis para enrolar.
Estou apenas brincando com você.
Relaxar.
Você está bem?
Jen?
Ei, você está bem?
Seria muito melhor se
você passasse por aqui.
[rindo]
Touché
Merda!
Eu quase esqueci.
Muito sofisticado.
Só o melhor!
Uma torrada!
O que devemos beber?
Que tal...
segundas chances.
Não acredito em segundas chances.
Não mais.
OK então.
Que tal?
Para novos começos?
Para novos começos.
[passos se aproximando]
Vocês se importam se eu sentar
perto da sua lareira por um tempo.
esquentar?
Claro.
Vimos você na trilha mais cedo, certo?
Isso mesmo.
Vocês me perguntaram se eu estava perdido?
Ela pensou que você estava nos seguindo.
Ela está brincando.
Por que eu estaria seguindo você?
(JEN) ​​Ela está apenas brincando.
Ela ficou com vergonha de você ter visto ela fazer xixi.
Eu não posso acreditar em você.
Sinto muito, ela bebeu demais.
Por favor, acabamos de começar a beber.
Posso servir uma xícara para você?
Eu não bebo.
- Bem, o que você faz?
Além de fazer caminhadas e observar garotas o dia todo?
Dona.
Você tem um nome?
Leroy.
(DONNA) Uau, isso
parece um homem negro.
Nossa, Dona.
Você poderia ser mais rude?
Meu nome não é Donna.
É pão branco.
[Donna ri]
Você é um idiota.
Eu acho que você tinha que estar lá.
Aqui vamos nós outra vez.
Cale-se!
Ela está ligando para o namorado.
Ele não é meu namorado.
Isso tem rastreamento global.
De acordo com isso...
estamos a apenas alguns
quilômetros do carro.
Hmmm.
Então me diga, Leroy, você já
mentiu para alguém
de quem gosta?
Você quer dizer o bem estar dessa pessoa?
Ou...
explorá-los em seus
momentos de necessidade
enquanto cumpre
sua própria agenda?
Existe alguma razão para eu não poder fazer as duas coisas?
Ou devo dizer... se
Estou conseguindo o
que quero com isso, não
significa que me importe
menos com a pessoa.
Simplesmente não é muito genuíno.
Bem, talvez algumas
pessoas tenham levado muitos
tiros na cabeça para
saber o que é ou não.
Eu tenho.
O que?
Eu menti uma vez.
De uma maneira como você disse.
E o que aconteceu como resultado, Leroy?
Uma noite...
quando eu estava dormindo
minha mãe entra lá e
derramou querosene em mim.
Ela acendeu um fósforo.
Quando acordei eu estava pegando fogo.
Por mentir?
[Donna rindo]
Qual é o seu problema?
(DONNA) Me desculpe.
Sinto muito, Leroy.
[Donna ri]
O que você está...
O que você está fazendo?
Foto op!
Donna, não.
Leroy, você não se importa
se eu tirar uma foto sua?
Você é doente.
Por que você quer tirar minha foto?
(DONNA) Jen e eu estamos aqui
para fazer uma sessão de fotos.
Sou formada em fotojornalismo.
De qualquer forma, consegui um trabalho em uma revista.
O editorial do próximo mês terá sete
páginas sobre violência doméstica.
- Muitas vezes senti
que o assunto é ignorado.
então...
Jen e eu decidimos que iríamos
chamar a atenção de algumas pessoas.
Quem é... Jen?
Como você vai chamar a atenção deles?
- Bem, Jen posou nua
para todas as suas fotos.
- Você consegue imaginar
algo tão lindo ainda
tão assustador ao mesmo tempo?
Você quer dizer nekkid?
Vamos Jen, estamos esperando por você.
O fogo está esfriando.
Eu não estou ficando nekkid.
(DONNA) Todo mundo diz queijo!
[liberação do obturador da câmera]
Vou usar o quarto das meninas.
-Leroy você fica aí.
- Eu não quero que você me observe.
Eu realmente sinto muito por ela.
Ela está completamente
fora de si agora.
E eu realmente sinto muito
pelo que aconteceu com você.
Eu sei como você se sente de certa forma, eu acho?
Eu sei que sim.
(JEN) ​​Sou tão
pateticamente óbvio?
Você... notou os hematomas?
Ou está na maneira como me comporto?
Você deixou seus cigarros fora.
Huh?
Você disse...
Você não tinha nenhum.
Lembrar?
Eu estava tentando dizer isso...
Eu sei o que é ter sido abusado.
Ferido por alguém que você ama.
Eu pensei que você quis dizer...
Você sabe como é ser um mentiroso.
Você não está agindo contra
minha garota, está Leroy?
ah.
Você tem namorada, Leroy?
Bem, você não gosta de meninos, não é?
Não!
Eu não tenho estômago para isso!
EU...
já vi.
Não houve...
todas as meninas.
Apenas meninos.
Prisão.
Me beija.
O que?
Me beija!
Você é louco.
Tudo isso faz sentido agora.
O que você está falando?
Ele nos viu mais cedo.
E?
Junto!
Ele nos viu juntos.
Qualquer que seja?
Sim Sim!
É por isso que ele está nos seguindo.
Isto é ridículo.
Um ex-presidiário que
por acaso encontra duas
garotas gostosas se
beijando na floresta.
É a fantasia de todo homem.
Parece um filme pornô.
Exatamente.
Isso nunca acontece.
Pelo menos não na vida real.
A mente do cara está
obviamente explodida e ele está
apenas tentando dar uma
espiada no próximo show.
Quem não gostaria?
Você não pode estar falando sério?
Estou falando tão sério
quanto você ao dizer
que realmente queria
fazer a viagem dele.
Eu estava falando sério.
Essa é a verdade.
Então me beije.
[toque de celular distante]
Esse é o seu telefone aí?
[TIRO DE ARMA!]
(JEN) ​​Não!
(JEN) ​​Dona!
Eu não consigo me mover!
[TIRO DE ARMA!]
[Donna chorando]
(DONNA) Minha cabeça!
(JEN) ​​Minhas
pernas não se movem!
(DONNA) Você também
levou uma pancada na cabeça.
Minhas pernas!
(JEN) ​​Vou morrer aqui!
(DONNA) Vou buscar ajuda.
(JEN) ​​Não!  Não me deixe!
Por favor!
(DONNA) Eu tenho que ir ou
você vai sangrar até a morte!
[TIRO DE ARMA!]
(JEN) ​​Por que isso está
acontecendo comigo?
Eu sou tão frio.
Eu volto já.
Isto é mau.
Eu sei eu sei!
É por isso que tenho que ir.
Não me esqueça!
Eu prometo, voltarei por você.
Dona!
Eu tenho que ir.
DONNA!
Dona!
[tosse]
[tossindo] Donna!
[tossindo] Donna... Donna!
[TIRO DE ARMA!]
[Ação do ferrolho da arma armar]
[Dona chorando]
♪♪♪
[Donna geme]
Por que você está fazendo isto comigo?
Por que não?
[Dona chorando]
Atenda ao meu choro
pois estou muito abatido.
[Dona chorando]
Livra-me dos meus perseguidores
pois eles são mais fortes do que eu.
[Música distante]
[TIRO DE ARMA!]
[Pneus cantando]
[Baque de forte impacto]
Que porra era aquele homem?
Puta merda!
[Donna gemendo]
(DONNA) Minha amiga...
Que amigo?
Não vimos ninguém, querido, além de você.
Precisamos que você ajude.
Vamos dar o fora daqui.
♪♪♪
Obrigado.
Então, qual é o dano?
Irreparável.
Eu vou me dar mal.
Olha, não é sua culpa
Essas coisas acontecem de vez em quando.
Inferno, uma garota saiu
daqui depois da cirurgia
30 dias depois em casa com a família
[APLAUDIR!]
Bam!
Morto no chão da cozinha.
Aneurisma.
Nenhum aviso, nada.
Aqui hoje, ido amanhã.
Sabe o que eu quero dizer?
Mantenha-se firme.
♪♪♪
[transmissão de jogo de bola]
[locutor de jogo de bola]
♪♪♪
[Coruja piando]
Sim.
Ei, terei que ligar de volta para você.
Xerife da noite.
Olá, Jasão.
Acho que você deveria dar
uma olhada nessa porra de farol.
Sentado no capô daquele caminhão.
Oh sim?
Sim.
Tudo bem.  Obrigado.
Acho que você deveria dar uma olhada nisso.
♪♪♪
Isso é perfil.
Nem todas as nozes matam pessoas.
Droga!
O que é isso?
Ahh... segundo rolo de
filme da cena do crime.
♪♪♪
[trovoada]
[scanner]
[passos]
[abertura de porta]
Taco de beisebol é igual a confissão?
É um pouco tarde para táticas
de intimidação, não acha?
Você sabe...
um ano fora do ensino médio
Recebi um convite para fazer
um teste para o
Pittsburgh Pirates.
Poucas pessoas sabem disso.
(NAMORADO) Parece
que não deu muito certo.
Pelo menos você ainda pode
usar uniforme todos os dias.
[risada sinistra]
Bem...
Eu não fui.
Em vez de…
Achei que era mais importante...
morar com uma garota que
tinha peitos grandes e enormes.
[rindo]
Você sabe com que
tipo de peito você sonha.
Você sabe?
[rindo]
De qualquer forma eu ah...
imaginei que fosse…
na época não era grande
coisa se eu não fosse.
Haveria outras oportunidades.
Se eu fosse bom o suficiente então...
Eu teria uma segunda chance, sabe?
Nunca recebi outro convite.
Não de ninguém.
EU...
estragou tudo.
[risada sinistra]
Você está bêbado?
(XERIFE) Não… não.
Estou sentado bêbado.
[rindo]
Você é.
Ahh...
Eu sou.
Não sem arrependimento.
Bem... seja lá o que você for
é melhor você se recompor antes
que meu advogado chegue aqui.
E ele deveria estar aqui a qualquer momento.
O problema é…
Estive aqui o dia
todo com vocês,
caipiras idiotas,
e vocês ainda...
para colocar uma única carga em mim.
48.
Aguardando uma
investigação de causa provável.
Causa provável, cara,
isso é um assédio.
- Entăo temos que apresentar queixa.
- Até lá seu advogado
vai ter que esperar, filho.
Tudo bem, isso é legal.
Isso é bom e justo.
Mas isso lhe dará tempo
suficiente para
falar com a mídia.
Explique a eles como
vocês têm ignorado…
- informações críticas neste caso.
- E tenho certeza que a população em
geral ficaria mais do que feliz em saber
que ainda existe
um louco por aí.
Aproveitando vidas inocentes.
O que você acha?
Bem, na verdade...
É engraçado você mencionar isso.
- Não tenho mais tanta
certeza sobre esse assassino.
Inicialmente...
Eu não poderia imaginar quem
poderia fazer algo
assim com alguém.
Mas então eu comecei a pensar
talvez quem fez isso?
Não era o que importava
para esta investigação.
Você quer me dizer que
encontrar a pessoa responsável
pela morte da minha
namorada, algum filho da puta
assassino por aí não é
importante neste caso?
- Assassinato é...
- uma palavra tão dura.
(WARD) Eu queria
saber mais se...
talvez se ela não tivesse simplesmente
acabado com seu sofrimento?
Como...
talvez quem fez isso com ela...
na verdade, fez um favor a ela.
Isso é um sentimento muito deprimente
deixe-me te contar.
Essas fotos foram tiradas
algum tempo antes de sua morte.
Os hematomas e cortes
também já estavam lá.
Ou as fotos poderiam ter sido adulteradas?
- Eles não são medicados.
Isso não prova nada.
Qualquer coisa que possa
aproximar vocês da descoberta…
a pessoa responsável pela
morte da minha namorada.
Bem, agora isso só depende.
Em que?
- Essa é uma cópia do
relatório do legista do condado.
- Ou...
- uma parte do que devo dizer.
Eu quero que você preste
atenção na parte sobre ah...
lesões.
- Contusões, especificamente.
Você acha interessante isso...
uma alta porcentagem de seus
ferimentos não foi resultado de sua morte?
na verdade diz lá...
alguns são...
semanas...
mesmo com meses de idade.
O que você acha disso, hein?
Vivendo com medo.
Isso não é realmente viver
Isso está praticamente morto em meu livro.
Aquela garota.
Ela já estava morta antes
mesmo de entrar naquela floresta.
Você vê...
você estava certo
quando você disse que
ainda há um louco por aí.
e ah...
infelizmente
a lei do homem não permitirá
que a justiça seja feita.
Não aqui e agora.
Não vou me arrepender desta vez.
Eu vou te machucar muito agora.
Tão ruim...
você vai desejar estar morto.
Um dia desses quando
você menos espera
Eu vou andar atrás de você
Eu não vou dizer uma palavra
e eu vou pegar esse bastão
e eu vou arrancar a porra da sua cabeça.
Ei, ei, ei... espere um minuto!
Você está tentando me dizer
que eu bati na minha namorada?
Eu a amava, porra!
Vocês estão falando sério?
Como vocês podem realmente pensar
que a pessoa que significa tudo para mim
Eu fiz alguma coisa?
Eu a amei!
Chame isso de palpite.
[taco de beisebol
batendo na mesa] baque
[baque]
♪♪♪
Isso será tudo Leroy?