Sr. Lin.
Por favor coloque suas mãos aqui
Sente-se.
Você é Chien-yi Lin?
Sim.
Data de nascimento?
17 de março de 1972.
Número de identificação?
Sr. Lin.
Você concordou em ser interrogado
sobre assassinato e tráfico de drogas.
Você não tem obrigação de responder
e pode ficar em silêncio.
Você pode solicitar investigações
para evidências em seu benefício
Você também tem direito
a um advogado ...
O que você está fazendo aqui?
Você disse olá para o seu tio?
Não.
Vá dizer olá para o seu tio.
Eu não o conheço bem.
Bobo.
Ele lhe dará um envelope vermelho.
Você não quer um?
Sim.
Então vai!
Quantos anos você tinha
da última vez que te vi?
3 o 4?
Não me lembro?
Não importa.
Aqui está.
Me chame de "tio"
e eu vou te dar
um envelope vermelho.
Tio.
Está aqui, não lá.
Aqui está.
Feliz Ano Novo.
Que você cresça feliz.
Gong Xi Fa Cai.
OK.
Vá lavar as mãos.
Você não vem há muito tempo.
Vá queimar incenso pelo seu pai
e seu irmão mais velho.
OK.
Que pacote grande!
Para nossos ancestrais.
Hoje é véspera
do Ano Novo Chinês.
Na condição de sua nora
eu gentilmente peço a todos vocês
para voltar à reunião de família.
Li-wei,
você tem que voltar também.
Mãe,
O apartamento de Ocean View
parece bonito.
Os preços subiram recentemente.
Eu sei o que você pensa.
Não tenha idéias sobre minha casa.
Você deve estar de volta porque
precisa do dinheiro outra vez.
O que você está dizendo?
As coisas estão diferentes agora.
Os negócios estão indo muito bem.
Você pode morar comigo aqui em breve.
Então você não tem planos
de voltar para casa.
Certo.
Eu entendo.
Eu também tenho meus planos.
Quais projetos?
Deixe-me ajudar.
Pare de brincar e vá lavar as mãos.
Acabo este nível.
Yo-yu.
Aqui vamos nós! É Ano Novo!
Vou subir primeiro.
- Coma conosco.
- É o bastante.
Sente-se e coma.
OK. Vamos começar.
Obrigada.
Feliz Ano Novo.
O que você diz a seguir?
Gong Xi Fa Cai.
(que você fique rico)
E depois?
O envelope vermelho é meu!
Eu te darei um mais tarde.
Você está cheio?
Usa isto.
O médico disse
não usar pomadas não prescritas.
Você não quer fazer isso?
Se você está relutante,
não tem de me servir assim.
Você acredita que fazendo
tudo isso por mim
poderá ressuscitar meu filho?
Não é possível.
Eu sei.
Contanto que você faça isso.
Tive medo de que você esquecesse.
Seis meses depois
Ele ainda estava bem na véspera
de Ano Novo!
Onde está minha mãe?
Quem.
Por favor, confirme que é
a Sra. Chou.
Yo-yu,
prepare-se para dormir.
O que vou fazer com ele?
Se eu levar comigo,
receio que ele não se acostume lá.
Li-gang,
Eu já adotei Yo-yu.
(Escritura de propriedade)
(Proprietário do imóvel:
Yo-yu Wang)
Yo-yu.
O tio tem algo importante
para lhe perguntar.
A avó realmente morreu porque
estava doente?
O que aconteceu de verdade?
Lin disse para você não dizer nada?
Não pode confiar naquele cara.
Você não pode confiar nele.
Ele é meu pai.
Li-wei é seu pai, não ele.
Ele me adotou.
Só porque...
ele quer nossa casa.
A vovó deu a casa para você.
Desde que ele te adotou, ele...
Ele pode tirar nossa casa de nós.
Se alguém ...
tentar roubar de nós,
não deveríamos lutar contra ele?
Eu sou sua verdadeira família.
Vou te levar para a polícia.
Vamos contar para a polícia.
- Não.
- Vamos, vou levá-lo à polícia.
- Vamos
- Eu não quero!
Yo-yu.
Você viu seu tio?
Se apresse.
Pronto?
1, 2, 3.
OK, olha.
Estamos neste "Re" aqui, certo?
Yo-yu,
Você quer um biscoito?
Não, obrigado.
Diretor, por favor assine aqui.
- Mamãe!
- Hsiao-chih.
Sr. Lin.
Acabamos de chegar de uma
viagem para o Japão.
Isto é para você.
Obrigada.
Vamos, Hsiao-chih.
Diga tchau ao Sr. Lin.
Tchau!
Diga tchau para o gerente.
- Tchau
- Tchau, Sr. Lin.
Deve ser difícil para você
Ter que trabalhar em momentos
como este.
Vamos compartilhar isso com todos.
Onde está Yo-yu?
Está dentro.
Alô?
Sim sou eu.
Li-gang?
Sr. Lin?
Alô?
Sim.
Por favor, entre.
No fundo à direita.
OK.
Sr. Lin?
Sim sou eu.
Você trouxe carteira de identidade?
O promotor ainda está no
laboratório do legista.
Por favor, aguarde.
OK.
A Sra. Chou realmente amava seu
sobrinho.
E.
Desde a morte de seu pai,
ele estava mais perto de sua avó.
Quando a Sra. Chou deixou
seus bens para Yo-yu,
você já tinha falado em adoção?
Deixou...?
Não sabia?
Qual legado?
Ele não sabia que a Sra.
Chou deixou seus bens
para Yo-yu?
É a primeira vez que ouço isso.
Então...
É por isso que eu estou...?
Sr. Lin, pode explicar em
detalhes
sua relação com esta família?
Eu já disse.
Eu sou o inquilino que mora
no sótão.
Eu só sei isso.
Mas você também disse
que cuidava de todas
as necessidades da casa.
Que até pagou pelas
despesas diárias.
Em geral os inquilinos
não fazem isso.
O pai do garoto e eu
estávamos juntos.
Com licença, você disse ...
Li-wei e eu éramos
um casal.
Então Yo-yu é ...
O filho que teve
com a ex-mulher.
A criança sabe?
A Sra. Chou não queria que
eu contasse a ele.
Por que você não foi embora
quando Li-wei morreu?
Se eu fosse mulher
que perdeu o marido,
e que cuidava da familia,
você me faria esta mesma pergunta?
Garotinho.
Somos da polícia.
Vai abrir a porta para nós?
Há algum adulto em casa?
Polícia!
Polícia! Abra!
Por que demorou tanto?
Eu estava lavando pratos na cozinha.
Temos um mandado de busca.
Por favor, deixe-nos entrar.
Estou prestes a levar a criança
para a escola.
Não pode fazer isso mais tarde?
Não, vamos fazer a busca agora.
Ele tem um exame hoje.
Não pode ir para a escola?
Está bem, vou pedir a
um colega que o leve para a escola.
Yo-yu, um policial levará
você para a escola.
Me ligue se precisar
de alguma coisa.
Boa sorte no exame.
Deixe-me explicar primeiro.
Durante a busca,
você tem permissão para ficar
e assistir.
Mas não pode tocar em nada
sem minha permissão.
Entendeu?
O que você está procurando?
Tem mais alguém aqui?
Não, só eu e o garoto.
O que você está procurando?
Se você tem drogas ilegais,
tire-os agora.
Vai nos poupar de virar este lugar
de cabeça para baixo.
Quais drogas ilegais?
Acetilmorfina foi detectada
no sangue da falecida.
Esta é uma típica droga metabólica
como heroína ou morfina.
A falecida usou essas drogas?
Mrs. Chou
comprava remédios de
comerciais de rádio.
Talvez houvesse algo
nos ingredientes.
Tsai,
recolha todos os medicamentos.
Por que tem uma barraca aqui?
A criança gosta de brincar nela.
Ei, dê uma olhada dentro.
OK.
Quem é o cara perto de você?
Li-wei.
Pai de Yo-yu.
Sargento Kuo.
Não parece haver nada incomum.
Ele poderia ter excluído isso?
Você pode ver o que ele excluiu
recentemente?
Você acha que não
encontraremos se ele deletou?
O quê?
O app de namoro no seu telefone.
Por que ele o excluiu?
Com medo de que possamos
encontrar algo?
Não.
Eu estava com medo que a criança
pudesse abri-lo por engano
Então eu deletei.
Ele adotou uma criança,
no entanto, continou procurando
encontros ocasionais.
Isso não é uma coisa boa.
Com quem você se encontrou?
Se ele não vai dizer nada,
vou ter que perguntar
às pessoas próximas.
Começando com seu local de trabalho.
Com licença.
Você está me ameaçando?
Estou conduzindo uma investigação!
Este é o meu trabalho.
Ameaçar?
Sargento Kuo, o promotor ao telefone.
Promotor,
já temos o caso de uma velha morta.
Se soltarmos ele agora,
e se...
algo acontece com a criança,
Será tarde demais
para arrependimentos.
Promotor,
por favor, pense novamente.
Eu sinto muito.
Estou aqui.
Desculpe.
Chegou cedo.
Hsiao-chih ...
Você se apresenta cedo.
Tente um pouco mais, ok?
Tchau.
Tchau. Se cuida.
Entra.
Por que Hsiao-chih
tem outro professor?
Eu deveria estar perguntando
o que está acontecendo.
A polícia veio fazer perguntas.
O que eles querem saber?
Sua situação financeira.
E...
sobre seu relacionamento.
Os pais estão todos
falando sobre isso.
Você tem que considerar
como eles se sentem.
Você pode brincar com todos
os brinquedos que quiser.
Bemvindo.
Onde está Yo-yu?
Ainda na terapia.
(Pare a Violência Doméstica,
Pare o Abuso Sexual)
Você não vai acreditar que eu ...
Não sei.
É por isso que o trouxe aqui.
Li-gang, você pode me ouvir?
Não é necessário. Diga ao promotor.
Podemos ter uma discussão pacífica?
Não há nada para discutir.
Yo-yu é tudo que me resta.
Eu não posso deixá-lo ...
crescendo em um ambiente anormal.
Anormal?
Eu amo essa criança
com todo meu coração.
Assim como você.
De que "anormalidade"
você está falando?
Yo-yu.
Você está bem?
Pare, é perigoso lá em cima.
Yo-yu.
Quem é você?
Eu sou Lin.
Quem é Lin?
Por que você tem tantos segredos?
Eu não tenho segredos.
Você me adotou por causa da casa?
Você acha que eu sou
esse tipo de pessoa?
Para de fingir!
Todos vocês estão me usando.
Eu não...
Então por que você
não me conta a verdade?
Por que você não me conta?
Por quê?
Ei.
O de costume?
Sim.
É ele?
Sim,
provavelmente é ele.
Ele parece um viciado.
As fotos do perfil
são todas bem falsas.
Que nojento.
Volto para o café.
Ele está saindo.
Eric.
Temos algumas perguntas para você.
Por favor, siga-nos até a delegacia.
Eu estou muito ocupado.
Você não pode me fazer
as perguntas aqui?
Você conhece Lin?
Mostre a foto para ele.
Eric!
Pare!
Bem ali!
Me solta! Está machucando!
Está machucando!
Me solta!
O que tem no bolso esquerdo?
Tira!
O que é?
O que é isso?
Você está acabado.
Que tipo de relacionamento
você tem com Lin?
O tipo de relacionamento
que você tem com sua esposa.
Continue.
Eu posso continuar o dia todo.
Posso ter advogado?
Ou você pode me arranjar um?
Você quer um advogado?
OK.
Aqui está.
Use este telefone.
Enquanto procura um advogado,
Eu arranjo uma ordem de busca
para sua residência.
Você já foi preso uma vez.
A sua mãe conseguirá
aguentar uma segunda vez?
Trabalhe com a gente
e vou dizer ao promotor
que você colaborou.
Isso faz uma grande diferença.
Como você conheceu Lin?
Quantas vezes você já viu? Onde?
O que você fez e sobre o que falou?
Conte-nos tudo.
Estou aqui.
Você não deve se reprimir.
Me ligue
se quiser me ver novamente.
Eu vou.
Então, na noite de 3 de junho,
entrou em contato
com você novamente.
O que ele queria desta vez?
O que ele disse para você?
Promotor,
Eric confessou.
Lin comprou fentanyl dele
na noite anterior à morte
da Sra. Chou.
Sargento Kuo.
Não está aqui.
Eles disseram que Lin se demitiu.
Ele nem está em casa.
Sargento Kuo.
Espere, temos alguém
que pode abrir.
Eu dou uma olhada dentro primeiro.
Te ligo mais tarde.
Eu disse que era suspeito,
mas você não o prendeu.
Você só veio depois que ele se foi.
E se algo acontecer com à criança?
Ele tem apenas 9 anos.
E agora?
Onde fica a barraca?
Qual é o botão "rediscar"?
Alô?
Liguei mais cedo para fazer
uma reserva.
Gostaria apenas de
reconfirmar a data.
Sr. Lin.
LIN
O endereço dele...?
Yo-yu.
Olha.
Preenchido?
Sim.
Nós nos divorciamos.
E o menino?
Vai ficar comigo.
Você está bem?
Estou cansado.
Trabalho todos os dias em 2 lugares
para pagar as dívidas do meu irmão.
Ele fez muitas dívidas
e fugiu para a China.
Mais cedo fui buscar o seguro de vida.
Quando contratei, pensei:
Agora estou valendo mais morto
do que vivo.
Não diga isso.
Por que não vou morar com você?
Não está procurando um inquilino?
Você quer cuidar de mim
Sim.
Yo-yu.
Fica de pé.
Yo-yu, vamos!
O que é?
Yo-yu.
Eu sinto muito.
Talvez não seja mais capaz
de protegê-lo de agora em diante.
O que você quer dizer?
A polícia está vindo me buscar.
Mas você não disse ...?
Tudo bem.
Não fique nervoso.
Não tenha medo. Tudo está bem.
Yo-yu.
No futuro,
você poderia se deparar com muitas
coisas irritantes e confusas.
Como agora.
Mas você tem que se lembrar:
Essas coisas não são culpa sua.
Eu posso não estar mais ao
seu lado de agora em diante,
Mas espero que você se lembre
que te amarei para sempre, sempre.
Lin!
Polícia!
Temos um mandado de prisão!
Por favor, saia agora!
Vou cooperar!
Tem uma criança aqui.
Não a assuste.
Não vá.
Lin!
Saia ou vamos entrar!
Estou saindo!
Yo-yu,
você cresceu.
Ponha as mãos pra cima!
Não esqueça.
Em março deste ano,
por meio de um aplicativo,
conheceu um homem chamado Eric.
Em 3 de junho, você comprou dele
a droga de Classe 2 fentanyl.
Confirma?
Posso lembrar a você,
que Eric já confessou.
Ficar calado não
é a melhor estratégia.
Sr. Lin.
Se ele não disser nada,
o juiz terá apenas
o testemunho de Li-gang
eE de Eric.
Também chamarei Yo-yu e outras
testemunhas importantes para depor.
Essas pessoas dirão apenas o
que for de seu próprio interesse.
Eu quero confessar.
O que ele disse?
Comprei fentanyl.
E eu também a matei.
Isso dói.
Mrs. Chou.
O que há?
Isso dói.
Tome seu remédio.
Eu já tomei.
Isso realmente dói.
- Isso dói.
- Vou levá-la para o hospital.
Na verdade,
você é realmente muito bonito.
- O que está dizendo?
- Não admira meu filho...
ter se apaixonado por você.
Minha perna ...
O médico está cuidando disso.
Eu não tenho muito mais para viver.
Não diga isso.
É meu corpo.
Ninguém o conhece melhor do que eu.
Diga-me...
Você pode ir à Justiça para saber
que tipo de procedimentos
são necessários para uma adoção?
Você está me ouvindo?
Sim.
Olá.
Oi.
Hoje estamos um pouco mais atrasados
que o normal.
- Tudo bem leve o tempo que precisar.
- OK.
Mrs. Chou...
É o bastante. Não tome mais.
Yo-yu.
Venha aqui.
De quem é essa assinatura?
Lin.
Eu sei que é do Lin.
Mas quem é ele para você?
Meu pai.
Seu pai?
Ele está mentindo.
Esse cara não é seu pai.
Cale a boca, Yang.
O professor fez
uma pergunta a você.
Ele é apenas um inquilino
na sua casa.
Eu disse para você calar a boca!
Yo-yu!
Fique calmo.
Tudo bem se for um inquilino.
Você pode dizer a verdade.
Eu só quero saber mais sobre você.
Você não está com problemas.
Volte para o seu lugar.
Vamos abotoar.
Por que você está me adotando?
Para que eu possa continuar
cuidando de você.
As mangas.
Sua vida não seria
mais fácil sem mim?
Mas você faz minha vida mais feliz.
OK.
Não seja tão cínico.
Aqui vamos nós.
Fique reto.
Sorria.
Deixa prá lá. Não sorria.
Tudo bem.
Vamos vestir as calças.
O que há de errado?
Isso dói. Isso dói.
Aguenta um pouco.
Isso dói.
Isso realmente dói tanto?
O que você quer dizer?
Que eu estou fingindo?
Claro que não.
Onde dói agora?
Você se atreve a me perguntar
onde dói?
Dói por dentro!
Desde que meu
filho morreu por sua causa,
Tenho sentido dores nos últimos 5 anos.
Tudo bem. Vá colocar suas calças.
Por que ela disse que meu pai
morreu por sua causa?
O que isto significa?
Mrs. Chou,
Você concorda em deixar a custódia
de Yo-yu para o Sr. Lin?
Avó.
Você entendeu o que eu disse?
Eu perguntei a você
se realmente concorda
em permitir que
o Sr. Lin adote seu neto.
Eu concordo.
Você tem problemas de audição ou ...?
Vovó tomou um remédio esta manhã,
Então está um pouco lenta.
Que doença a avó tem?
Diabete.
Yo-yu, quantos anos você tem?
Você sabe o que significa
ser adotado?
Sim.
Significa que Lin se tornará meu pai.
Você quer que Lin seja seu pai?
O que foi?
O que você está pensando?
Uma vez que ele me adote,
tenho que passar
a chamá-lo de "papai"?
Não é uma regra fixa.
Você quer chamá-lo de "papai"?
Não.
Então, como você quer chamá-lo?
Papai Mark II.
Sr. Lin, ainda tenho algumas
perguntas para você.
Você...
Designaremos uma assistente social
para visitar sua casa.
Todo o procedimento vai demorar
algum tempo ...
É este botão, certo?
- Obrigado
- OK, por nada.
Muito obrigado.
De nada.
OK pronto?
Sorria, garoto.
OK.
(Queria que você estivesse lá também...)
Não seja muito bom para mim.
Como respondo a essa pergunta?
Não me incomode agora.
O que você não entende?
Essa questão.
A rima é melhor se você
mudar para "asa".
Impressionante.
Você está usando medicamentos
não prescritos novamente ?
É necessário operar imediatamente.
Estou transferindo para
o departamento de cirurgia.
Que tipo de operação?
Suspeito que a vovó esteja
no primeiro estágio de septicemia.
Devemos amputar, caso contrário,
sua vida estará em risco.
Me leve pra casa.
Não faça isso.
O que você está procurando?
Sedativos.
Você ficou sem eles, lembra?
Eu não disse para você comprar
um pouco mais?
Por que você não me escuta?
Precisamos voltar ao hospital
para pegar mais comprimidos.
Voltar para o hospital?
Hospital significa mais remédio.
Isso significa diálise.
E amputação de perna.
Isso vai me curar?
Responda!
Não!
Verdade?
Por que eu tenho que viver
nessa agonia?
Hospital todos os dias.
Remédios, diálise, amputação.
Então, mais remédios, diálise,
amputação.
Por que tenho que sofrer tanto?
Não faça isso.
Eu te suplico.
Não me faça sofrer mais.
Por favor.
Lin,
há uma coisa
que sempre quis te perguntar.
O que é?
Quando meu filho estava com você,
ele estava feliz?
Sim.
Isso é bom.
De fato,
eu parei de te culpar
há muito tempo.
Agora você precisa
parar de se culpar também, ok?
Eu não tenho o que você quer,
mas também é um analgésico.
Isso é coisa poderosa.
Se uma pessoa idosa precisar,
nunca dê a ela mais do que
meio comprimido.
Obrigada.
Você está bem?
Yo-yu.
Ficar de pé.
Fique de pé.
Vá acender a luz para a vovó.
Já está ligado.
Que luz?
Não há luz.
Está escuro.
Eu vou chamar Lin.
Não.
Não faça isso.
Não o acorde.
Deixe ele descansar.
Diga a vovó:
Você trouxe meus remédios?
Sim.
Traga-os para a vovó.
Eu vou ficar melhor
depois de tomar a medicação.
OK.
Avó.
A avó não pode ver.
Você pode me dar isso?
OK.
Outros 3.
outros 3.
Yo-yu.
Me dê sua mão.
Deixe-me dizer-lhe.
Lin vai cuidar muito bem de você.
Ouça o que ele lhe diz, certo?
Entendeu?
Eu entendi.
Olha.
Seu pai está aqui.
Faz muito tempo que não o vejo.
Vocês estão felizes?
Olha.
Seu filho está tão grande agora.
Veja.
Rápido.
Yo-yu, diga olá para o seu pai.
Seu pai sorri para você. Veja.
Diga "papai".
Papa.
Bom.
Ele é um cara legal.
Veja como seu pai está feliz.
Veja como seu pai sorri para você.
Li-wei,
como você está?
Vai me levar com você?
Mãe.
Obrigado por me receber na família.
Eu prometo que vou cuidar de Yo-yu.
Chega de remédios.
Chega de diálise.
De agora em diante,
basta de sofrimento.
A avó se foi.
É porque eu dei a ela
tantos comprimidos?
Não é sua culpa.
Eu levei os comprimidos para casa
e eu os dei para a avó
e a fez dormir.
Sabia que isso
colocaria sua vida em risco?
Sim, eu sabia.
Ele levou o garoto
para as montanhas
para evitar a prisão?
Ou havia outro motivo?
Sr. Lin.
Por que você levou a criança
para as montanhas?
Bom trabalho, promotor.
Seu também.
Eu soube que o suspeito confessou.
Sim.
Mas ainda há muitos pontos
a serem esclarecidos.
E o garoto?
Em que estado está?
Ainda está num leve
estado de choque,
então pedi a seu tio
que o levasse primeiro para casa.
Vou tomar o depoimento dele
quando estiver estável.
Oh, é isso ...
Encontrei na mochila do garoto.
Não sei se deve ser usado como prova.
Por favor dê uma olhada.
Obrigado.
Olá.
Vou buscá-lo.
OK.
Yo-yu.
Você pode abrir?
O promotor quer falar com você.
Tem sido assim desde que ele voltou.
Deixe-me tentar.
Yo-yu.
Olá, sou Promotor Chang.
Não tenha medo.
Estou aqui apenas para
lhe devolver o caderno.
Há uma carta que Lin
escreveu para você dentro dele.
Podemos
conversar depois de ler?
Leve o tempo que quiser.
Eu espero do lado de fora.
Caro Yo-yu,
Há uma coisa
que a vovó nunca me deixou te contar.
Mas eu acho que
é hora de dizer a você.
Como está a dor de cabeça?
Você quer descansar um pouco?
Estou bem.
Será que você tem problemas
com a altitude?
Absolutamente não.
É só o frio.
Eu me pergunto se devemos voltar.
O tempo não está bom.
Fomos longe demais
para voltar.
Estou bem.
Tenho trabalhado muito ultimamente.
Não chegaremos ao topo amanhã.
Espere e veja.
Eu disse que estou bem.
E você?
Para você.
Você não tem vergonha?
Me dar o mesmo presente
que deu à sua ex-mulher.
Não é o mesmo.
Como você sabia
que eu lhe dei
uma pulseira de vidro?
Eu vi numa foto em seu blog.
Vocês dois eram muito conhecidos.
Todo mundo viu isso.
Então você seguiu o blog dela.
Por que você
nunca me disse isso antes?
Como eu poderia?
Você nunca retornou minhas ligações.
Foi por causa do blog dela
que descobri que você era casado.
E teve um filho.
Você sabe como isso me fez sentir?
Então você entrou em contato com ela?
O que você disse a ela?
Lin!
Eu disse a ela...
Você sabe que seu marido é gay?
Por quê?
Yo-yu perdeu sua mãe por sua causa.
Você sabia disso?
Eu sinto muito.
Li-wei!
Chamando estação.
Aqui é estação.
Li-wei Wang desceu?
Ninguém voltou hoje.
Recebido. Obrigado.
Li-wei!
Li-wei,
Você está bem?
Li-wei!
Chamando estação.
Alguém sofreu um grave choque de
altitude. Por favor, envie ajuda!
Li-wei!
Aguenta mais!
Não adormeça.
Fale comigo!
Li-wei, não adormeça!
Eu sou Lin.
Li-wei!
Você pode me ouvir?
Não adormeça.
Fale comigo!
Li-wei.
Tudo bem.
Você está se sentindo melhor?
Eu sou Lin.
Yo-yu ...
O que é?
Cuide...
Eu farei.
Eu farei...
Eu vou cuidar de Yo-yu ..
Li-wei!
Cuidaremos de Yo-yu juntos.
OK?
Você pode me ouvir?
Não adormeça.
(Papai Mark II)
Yo-yu,
você pode sentar aqui?
Venha.
Não tenha medo.
Está tudo bem.
Você pode me dizer
o que realmente aconteceu?
Fui eu quem deu os comprimidos
para a vovó.
Vários meses depois
- Bom dia
- Sr. Lin.
Há uma carta para você.
Obrigada.
(Para o Sr. Lin)
(da cidade de Xangai)
Yo-yu, tenha cuidado.
Eu ainda não sei voar
Você me disse
que eu tenho asas
Se eu voar para outros
lugares no futuro
E olhar para o mundo
Eu vou ficar muito feliz?
A próxima parte veio
sozinha para mim.
Você ainda pode voar no céu?
Eu sei que você
tem asas também
Se você voar para algum lugar
estrangeiro
você sentirá falta de casa
quando começar a chover?
Você ficará muito feliz?
Se eu voar para onde você está
Ficarei muito feliz também?
Em meus sonhos, você vem
para casa comigo