- Vamos vamos.
- Eu conheço Tony.
- Todo mundo conhece Tony.
Dê o fora, fique fora.
- Ei, cara, o que você tem?
Fodidamente doce.
Onde você conseguiu essa merda?
Então você é novo na cidade ou?
Que porra é essa?
Vá se foder.
Socorro, socorro, por
favor, alguém ajude!
- Claro que não.
O que aconteceu com a pousada
você abriu em Ogunquit
com seu namorado lá?
- Simplesmente não deu certo.
- Nunca, jamais faça
negócios com seu namorado.
Eu não te contei isso?
- Não que eu me lembre.
- Então você quer seu emprego de volta.
- Tony, aceitarei qualquer
turno que você puder me dar.
- Posso fazer com que você
divulgue um pouco dessa merda?
Eu tenho um cara, mas
ele continua voltando,
ele é um maldito viciado.
- Esse não é o tipo de
trabalho que eu procurava
e eu realmente não
acho que seria bom nisso.
- Sim, suponho que
não estaria, não é?
Olha, não tenho
falta de bartenders
mas você é um trabalhador
esforçado, eu me lembro disso.
Venha na terça à
noite, vou apertar você.
- Terças ainda são karaokê?
- Isso é tudo que tenho agora.
Então não entre e peça mais.
- Obrigado, terça-feira está bom.
- O clube não é o
mesmo de antes,
tenho um público mais jovem
agora, velocidade diferente.
- Mas ainda te chamam
de Tony Dois Dedos?
Terça-feira está legal,
vejo você na terça, Tony.
Obrigado, obrigado.
- Quem diabos vou chamar
para espalhar essa merda?
Meu Deus.
Segure a porra do telefone.
- Não é grande coisa, Brian.
- Ainda é emocionante.
Quero dizer, terça-feira
não é tão emocionante
mas é alguma coisa.
E você vai trabalhar no
mesmo bar que Janet,
e ela está se apresentando esta noite.
Você, eu, vamos sair pela cidade
e comemorando seu trabalho.
- Não, acho que só quero
ficar quieto esta noite.
- Não seja tão Les Mis.
Há um mundo inteiro
lá fora, Dwayne,
e você precisa
começar a viver sua vida.
Nós estamos saindo.
Você está pagando as
bebidas, vadia, tchau.
- Qualquer que seja.
- Então, só um aviso,
mas tem um cara que
vai nos encontrar lá no bar.
- O que?
- Não seja estranho com isso.
É apenas um cara
que conheci em Poundr.
- Então eu sou a terceira roda?
- Não, não é nada disso.
Escute, ele é um estudante
de graduação, super lindo
e eu mencionei, um top!
encantar
-Brian?
- O primeiro e único.
Meu Deus, você se parece
com a foto do seu perfil.
Este é meu amigo, Dwayne.
Ele acabou de voltar para cá
mas ele acabou de sair
de um relacionamento
então ele está um
pouco vulnerável agora.
- Ei, o que houve?
- Então eu estava na produção
de "Você é um bom
homem, Charlie Brown."
Eu era o Snoopy.
- Snoopy tinha falas?
- Sim, Snoopy tinha falas.
Sem falar na coreografia.
Eu era o barão vermelho.
- O que aconteceu
com Gloria Hole?
- Quem é Gloria Hole?
-Glória Troll?
O que aconteceu
foi whisky, gravidade
e algumas escolhas básicas de músicas.
Janet Fitness é o
futuro do arrasto.
Agora o desempenho
todos vocês estavam esperando,
a rainha com o melhor
corpo de Providence
Meu Deus, é ela,
esta é Janet Fitness.
Juntem as mãos
para Janet Fitness.
♪ Peitinho ♪
♪ Não me diga que ambos não
♪ parecem iguais, botão de ouro ♪
♪ Ooh, eles parecem apertados ♪
♪ Você pode brincar com eles ♪
♪ Ainda tenho dois peitos ♪
mas você pode me encontrar ♪
♪ Eu chutando meus
calcanhares para o céu ♪
♪ Meus sapatos são baratos,
♪ meus pés são enormes ♪
♪ Fora isso eu sou
♪ linda da morte ♪
♪ O que foi que você disse meu nome ♪
♪ Esses dois peitos
esquerdos ♪ vão fazer chover ♪
♪ Vire, pise, estale e pule ♪
♪ Vou deixar você molhado,
vou estourar seu quadril ♪
♪ Conte, querido,
conte esse dinheiro ♪
♪ Guarde o troco
onde ♪ não faça sol ♪
♪ Olhe para mim, olhe para baixo ♪
♪ Você pode ver que
sou o melhor da cidade ♪
♪ Ok, vire novamente ♪
♪ Essa sou eu, dois peitos restantes ♪
♪ Ambas iguais,
ambas muito bonitas ♪
♪ Um, dois, é por isso que eu
♪ tenho três chances, vadia ♪
♪ Aposto que você vai me encontrar
um ♪ lindo garoto, garoto, garoto ♪
♪ Dois peitos deixados no céu ♪
♪ É melhor observar seu homem
♪ é melhor observar seus olhos ♪
♪ Eles podem parecer iguais ♪
♪ E eles me ganham todos
os jogos, todas as vezes ♪
♪ E isso é um fato ♪
Meu Deus, ela era
perfeita, não era?
Ela é uma deusa hashtag.
Eu realmente não me senti assim
desde que descobri
a Idina Menzel, sabe?
- Cara, não estou sentindo isso.
- O que?
- Sem ofensa, mas gosto de
caras que agem como caras.
- Desculpe a boca?!
- E para que conste, eu
também não gosto de negros.
Então, quer saber,
vou pegar uma bebida
e vocês fazem suas próprias coisas.
Tchau.
- Tchau?
Quem ainda diz ciao?
Isso é horrível.
- Foda-se cara.
- Eu durei por isso.
- Que porra foi
essa, Providência?
Como vocês estão esta noite?
Temos um presente
especial para você esta noite.
Temos Audrey Azia,
garotos sacanagem,
e um concurso de bunda gorda
no qual alguns de vocês
deveriam entrar agora.
Você está pronto para se divertir?
Uau!
- Foda-se.
- Janet, você foi ótima lá fora.
- Vadia, eu sei.
Espelho, espelho na parede.
Por que se preocupar em perguntar?
- E aí cara.
Você está aqui?
Tudo bem.
Sim.
Porra.
Ei, por que você parou?
Cara, você vai chupar ou não?
Cuidado com os dentes.
Cara, cuidado com a porra dos dentes!
- Não posso acreditar
que essa auto-aversão,
viado misógino e racista
teve a audácia de ser tão viado.
- Bem, você se esquivou de uma
maldita bala se livrando daquela.
- Uma bala?
Eu me esquivei de um maldito clipe.
Você está brincando comigo,
eu sou muito feminina?
Você pegou os mocassins
daquele filho da puta?
- Obrigado pelo café da manhã.
- Por favor, é o mínimo
que eu poderia fazer
depois que você cuidou
de mim ontem à noite.
Eu nem me lembro
do que aconteceu.
- Não há muito o que lembrar.
Não se preocupe com isso.
- Você nunca me
contou o que aconteceu.
- Sobre o resto da noite passada?
- Não, porra, ontem à noite.
Eu quero saber o que
aconteceu com você
na pousada em Ogunquit.
Você acabou de dizer que não
deu certo e deixou por isso mesmo.
- Não há muito mais
a dizer sobre isso.
- Dwayne, não somos amigos?
Não estamos perto?
Você pode falar comigo.
- Havia outra pessoa.
Havia outro cara.
- E no começo eu comecei a
gostar, sentir ele mudar, sabe?
Mas eu pensei que era assim
que os relacionamentos acontecem.
Você se acostuma a se ver
todos os malditos
dias de suas vidas.
E então comecei
a pensar que talvez
ele estava ficando entediado comigo,
que foi algo que eu fiz.
E então havia outra pessoa.
E então eu estava arrumando minhas coisas.
- Dwayne, sinto muito.
Isso é tão real.
- Seja como for, tenho
certeza que vou superar.
Todos acabamos
terminando com alguém
em algum momento de nossas vidas.
- Sinto muito.
Mas ouça, você pode ficar
aqui o tempo que precisar,
especialmente agora
que você tem um emprego.
Meu Deus, Tragedi, peguei
um pouco de chá ontem à noite.
Lembre-se daquele cara árabe,
como se ele estivesse de volta
e tenho certeza que ele
está obcecado por mim
mas ele estava brotando
aquela mesma velha besteira
assim como ele conseguiu o dinheiro
e o pai dele é um
Sheik ou algo assim.
Eu fico tipo, garota, eu não me
importo com o quão estiloso seu pai é.
Como se eu estivesse tentando ganhar dinheiro.
Você está prejudicando meu estilo.
E tipo, eu não
sei, ele é meio fofo.
Eu poderia dormir com ele novamente.
Ele tem um pênis muito
bonito e o sexo é bom.
Como se eu estivesse
falando naquele desespero
tipo fechado, você entende
o que estou dizendo?
- Tragedi, que porra é essa?
Meu Deus, estou ligando para o Tony!
- Ei, você tem algo aí.
- Obrigado, senhor.
- Detetive O'Hara.
Ei, T, como vai?
Sim, eu posso, posso passar por aqui,
mas tenho meu parceiro comigo.
Não, meu, meu parceiro detetive.
Tudo bem, estaremos
aí daqui a pouco.
Terminar.
Vamos ver um velho amigo meu.
Mas um conselho: não diga
merda nenhuma sobre a mão dele.
- Então sim, eu conheço o
garoto e se eu o matasse,
o que não fiz, por que eu colocaria
meu próprio lixo no maldito lixo?
- Relaxe, Tony.
Não estamos
acusando você de nada.
O que você pode nos contar sobre ele?
- Bem, posso dizer que
ele era uma puta de cocaína,
que tal isso?
- Ele empurrou
as coisas por aqui?
- Sim, mas era só
uma questão de tempo
antes que aquele garoto
acabasse em uma lixeira, vamos lá.
- Sim, sim, ele tinha inimigos?
- Porra, eu sei,
O'Hara, provavelmente.
- Você notou algo suspeito
quando você o viu pela última vez?
- Olha, Detetive
O'Hara e Detetive-
- Barry.
- Okay, certo.
De qualquer forma, não posso permitir
que essa merda aconteça no meu clube.
- Você acha que alguém
está tentando sabotar você?
- O'Hara, eu não
chamei vocês dois aqui
para ter uma maldita investigação.
Você e Blueberry pegam
aquela porra de lixo do trailer
drogada, puta da sarjeta,
saiu da minha lixeira!
Antes que comece
a feder o lugar.
- Escute Tony, a cidade mudou.
Livrar-se de um corpo
simplesmente não é como
costumava ser, você sabe.
- Faça acontecer, porra.
- Ei, mas não é
impossível, certo?
- Não sou médico, O'Hara
mas acho que alguém
drenou o sangue desse garoto.
- Vamos despejá-lo no
PuPu's ali na esquina.
- O lugar chinês?
- Sim.
Olá, sim, O'Hara.
Tudo bem, voltaremos
daqui a pouco.
- O que foi isso?
- Um estudante da Universidade
Beige foi dado como desaparecido.
Mamãe diz que ele
não atende o telefone.
- Assim como meu neurologista diz,
você sempre pode
encontrar beleza na tragédia.
Depois de todos os
anos que passei aqui,
é com isso que sou recompensado.
Então o salame chupando,
pedaço de merda,
almôndega cheia de merda, porra.
Terça, terça com Gloria Hole!
O que quer que tenha acontecido,
grandes números, brilho, glamour.
Substituído.
Eu te conheço?
- Tipo de.
Eu costumava trabalhar aqui antes.
-É o Tito?
-Dwayne.
- Wayne?
- Elaine?
-Dwayne.
-Mitchell?
Tudo bem, Shane, ouça,
duas doses de uísque.
E as coisas boas, não
aquela merda barata.
Estou de olho em voc ~ e.
Na sua bunda.
Porra.
♪ Por que você não dança
ao som do meu coração ♪
♪ É o único ritmo ♪
que move seus pés ♪
♪ Lembro-me de glitter
♪ noites de admiração ♪
♪ Lembro-me de brigas
amargas ♪ e frustrações baratas ♪
♪ Tire-me a roupa com seus olhos, ♪
impressione você com minhas mentiras ♪
♪ Eu não danço ♪
disfarçado, é júbilo ♪
♪ Eu não sou alguém que você esquece ♪
♪ Apaguei, mas não sou cigarro ♪
♪ Isso se afoga em fumaça
♪ e explode em chamas ♪
♪ E queima enquanto você engasga
♪ enquanto expira meu nome ♪
Foda-se isso.
♪ Eu sou uma rainha, sou uma
♪ perene criadora de tendências ♪
O filhote foi bom comigo hoje.
Jesus Cristo, você pode bater?
-Tony, eu não posso fazer isso.
Trabalhei muito e por muito
tempo para ficar reduzido a isso.
- Glória, já passamos por isso.
O povo quer algo novo.
Não é um número antigo que você arrancou
fora da porra do seu
sarcófago, vamos lá.
- Você se lembra
quando cheguei aqui?
Lembre-se que eu era todo
jovem, burro e cheio de esperma.
Lembre-se que eu trabalhei pra caramba.
Eu ficaria até tarde.
Aperfeiçoe meu número
para a noite seguinte.
Eu paguei minhas malditas dívidas.
Poupe-me da lição de história.
Não, alguém está ouvindo.
- Vou mudar isso.
- O que você vai fazer?
- Vou fazer um número
moderno, alguma coisa no rádio.
Algo que as pessoas sabem.
Apenas me dê uma
maldita noite de sábado.
- Olha, Audrey Heartburn não
vai se apresentar neste sábado
no baile de máscaras Masque 4.
Ela está novamente em prisão
domiciliar por exposição indecente.
Finge estar chocado.
De qualquer forma, você pode ocupar o lugar dela
mas deixe-me dizer uma coisa,
se você entrar aí e
cagar na minha festa,
Eu vou cagar em você.
Isso significa que não
haverá mais noites de sábado,
não há mais noites de terça-feira
e você pode dizer 'diga-o-nara'
para aquelas bebidas preparadas
porque você não me pagou
um maldito dólar
em malditos anos!
- Sou um maldito
profissional, Tony.
E Glória?
- Sim, Sr. Dedos.
- Por que você não
compra uma peruca nova,
aquele parece um
maldito pano de porra.
- Você sabe, você pode pintar
qualquer tipo de criança, Tony,
você pode até fazer uma
criança fazer cambalhotas
por todo o seu maldito palco,
mas nunca se esqueça
que eu sempre irei
ser a primeira-dama da Providência.
- Malditas drag queens.
Meu Deus.
Janete, como você está?
Sou eu, Brian.
Nós nos encontramos algumas vezes.
Você disse que assinaria
meus tiros na cabeça.
- Eu fiz?
Sim, meu Deus, é uma
loucura encontrar você.
Como você sabe, eu
também sou um artista
e eu posso conseguir
ingressos para o meu show
se você quiser vir.
Só não sei quando seria.
- Você não poderia me pagar o suficiente.
- O que?
- Eu gaguejei?
- Isso foi meio rude.
- E você é meio chato.
- Então você é realmente o pior?
- E você é na verdade uma
ordem de restrição ambulante.
Bela camisa.
Merda de merda.
-Bingo.
- Você me deixou,
você me deixou
essa porra de merda.
É uma vergonha de um legado.
- Olhe para sua
filha drag agora, mãe.
Lendário.
- Ei moça.
Eu disse Bingo.
- Parabéns, porra.
Você ganhou um aplicativo gratuito
no Papa Fag-a-toni's on the Hill.
- Por que você está
usando isso, Brian?
- Estou meio que em
um lugar escuro agora.
- Por que alguém morreu?
- Sim, Janete.
- Espere, ela está morta?
- Ela não está realmente
morta, ela está morta para mim.
Você não acreditaria no
que ela me disse, Dwayne.
Qual é o problema de
nunca conhecer seus ídolos?
É tão verdade.
Janet é um maldito monstro.
- Eles são todos
monstros, Brian.
Janet, Audrey, aquele garoto
animado, especialmente Tony.
Por que são sempre
as piores pessoas
estão em posições de poder?
- Você não acha
isso um pouco duro?
- Qualquer que seja.
Estou tão cansado desses shows.
Sendo tratado como um camponês,
sempre o degrau
mais baixo da escada.
Acho que se eu tiver que
tomar um coquetel mais uma vez,
Eu poderia simplesmente cortar
a porra da garganta de alguém.
- Quero dizer, você
acabou de começar de novo.
Talvez as coisas tenham mudado.
Talvez seja diferente.
- Não, nada mudou, certo?
Tony já me pediu para
vender cocaína para ele.
Ele ainda está tratando
seus funcionários
como se fossem descartáveis.
Alguma maneira de administrar
a porra de um negócio.
Olha, está ficando
tarde, preciso ir trabalhar.
- Dwayne, não há nada de errado
em ser da classe trabalhadora.
- Apenas me deseje sorte.
- Tente não matar ninguém.
- Sem promessas.
- Estou de volta, vadia.
-Audrey, o que você
está fazendo aqui?
Pensei que você estivesse
em prisão domiciliar.
- Digamos apenas que
o juiz mudou de ideia
depois que o encontrei no Poundr.
- Sua putinha.
- Essa enxada precisa de um pouco de massa.
Estou pronto para
este baile de máscaras.
Você não ouviu?
Tony deu seu lugar
para Gloria Troll.
Melhor sorte no próximo ano.
- Glória Buraco?
Bem, presumindo que
ela sobreviverá até então.
Além disso, eu não gostaria do meu nome
no mesmo panfleto daquele
velho buraco surrado.
Você se importa se eu usar seu espelho?
- Claro, vá em frente, irmã.
Bata aquela caneca
reptiliana para os deuses.
Realmente, não tenha pressa,
porque se você
vai ter duas caras,
pelo menos deixe
um deles bonito.
Tchau, vadia.
- Lindsay, Rosebud, me
lembre novamente o que é
Eu te pago duas garotas por.
Levem seus traseiros lá para cima
e façam seus malditos trabalhos.
- Sabe, no começo pensei
que Tony tivesse feito isso,
mas então percebi que
ele não poderia ter feito isso.
Ele não gosta de drenar sangue.
É muito envolvido,
muita ciência.
Agora Tony, ele pode
fazer um coquetel.
- Você pensou que seu
próprio primo fez isso?
- Você sabe de que
tipo de família eu venho.
- Não sei se posso
mais trabalhar aqui.
- Poderíamos ser os próximos.
- Tragédia,
como era o corpo?
- Perdido.
- Ouvi dizer que Audrey
está em prisão domiciliar.
Garota, não mais.
- Ooh, deixe-me tomar um gole disso.
- Ei, Audrey,
preciso sair daqui.
Você se importa de fechar para mim?
- Tudo bem.
- Ótimo, obrigado,
vejo você amanhã.
- Tchau.
Eu não sabia que estávamos
reservados para fechar.
Ei, Tragedi, vou contar
minhas gorjetas lá embaixo.
Estamos fechando.
Au revoir mon amis.
Isso não é suficiente
nem para as unhas.
As pessoas na cidade são tão baratas.
Jesus, porra, Cristo, Tragedi,
você me assustou pra caralho.
O que é essa coisa na sua cara?
Mas é fofo.
Quero dizer, devo dizer, Tragedi,
você nunca pareceu melhor.
Ilumine-se.
Espelho, espelho na parede.
O quê, você não sabia?
Aquela Janet é uma vadia.
O que?
- Não tenho dinheiro.
Vamos, Dwayne.
Não pode ser tão ruim.
Ser um garoto baleado
é tão degradante.
Não acredito que tenho que
usar essa roupa a noite toda.
- Aposto que você vai
dar um monte de dicas.
♪ Meu bebê gosta de
whisky ♪ e couro preto ♪
Eu mataria pela sua pele.
E as penas, as coisas
dos pássaros, eu entendo.
Muito ave do paraíso.
- Mais como gripe aviária.
Este Masque 4 Masque
Ball vai ser um desastre.
- Por favor, festa de
Halloween da Aut Haus
é o maior da temporada.
Além disso, gosto do tema.
Os bailes de máscaras
são tão misteriosos.
- Tão misterioso quanto os
últimos três dedos perdidos de Tony.
- Você sabe o que?
Nosso relacionamento
é tão Elphaba e Glinda.
Caminhe comigo nisso,
você é tão pessimista,
eu, alegre, incentivadora,
amada por todos.
Então, se eu sou Elphaba, isso
significa que acabarei morrendo?
- Por favor, a morte dela é apenas um
estratagema para enganar seus inimigos.
Desculpe, não desculpe.
Alerta de spoiler!
Bebi muito vinho.
- Tentei ligar para Audrey,
mas ela não atende.
- Eu simplesmente não acredito que
você está deixando a porra da Gloria Hole
arruinar nossa noite
mais movimentada do ano.
- Ouça, não é à toa,
mas Gloria não tem muito tempo.
- Tony, isto não é a
porra de um hospício.
- Que tal você deixar eu me
preocupar com meus negócios
e você pode se preocupar em
fazer suas pequenas cambalhotas
ou seja lá o que
for que você faça.
- Seu negócio?
Vamos conversar sobre seu negócio.
Você não pinta essas paredes
há mais de uma década.
Seu bar cheira a
maldita doença venérea.
E a menos que você queira uma
daquelas vadias presas coletando,
consertar essas malditas tábuas do piso.
Eu te contei isso
há mais de um mês.
Meus calcanhares ficam presos.
- Essas tábuas do piso resistiram
estrelas maiores do
que você, Janet Fitness.
- Olá a todos e sejam
bem-vindos à Aut Haus.
Você está na festa do ano, o
Baile de Máscaras Masque 4.
Isso mesmo, esta é uma chance
para todos vocês, filhos da
puta feios, transarem esta noite.
Temos um show fabuloso
para você esta noite
apresentando algum
entretenimento de primeira linha.
Temos Janet Fitness.
Calma, ela ainda não vai sair.
E temos a madrinha
da Providência
em casa esta noite.
Desistam de todos, vocês
a conhecem, vocês a amam,
Rosebud Cianci.
♪ A morte repentina do amor ♪
♪ Isso fez meu companheiro dormir ♪
♪ Esse cara deve parecer um idiota ♪
♪ Para chorar a noite toda comigo ♪
Lá está ela.
Parece que Tony adicionou
uma comédia ao meu show.
- Sim, bem, ele achou que
era hora de dar às pessoas
algo de substância.
- Pelo seu bem, Glória,
esperemos que as pessoas
não devolvam imediatamente.
Para algo novo,
algo mais fresco.
- Minha linda irmã
de ombros do He-Man.
Você acha que vai
ficar jovem para sempre?
Querida, todo idiota
perfeitamente branqueado expira.
Faça-me um favor, acerte aquela
queda mortal para mim mais tarde, sim?
Meu Deus, Aut Haus,
como diabos você está?
Meu nome é Rosebud Cianci
e eu sou o prefeito
deste maldito clube.
Vamos dar as boas-vindas ao
palco ao nosso próximo artista,
ela é um buraco antigo,
mas um buraco familiar,
ela é Gloria Hole!
♪ Hashtag ♪
♪ eu engulo ♪
♪ Me dê seu molho, papai ♪
♪ Hashtag ♪
♪ eu engulo ♪
- Sim, vovó, foda-se!
- Até a próxima terça, Glória!
- Ei.
Isso foi algo diferente.
Algo novo para você.
Você é uma grande rainha.
Mesmo que eles não entendam.
Você é uma lenda na cidade.
- Dê o fora daqui.
Dê o fora do meu camarim.
Não preciso da pena de
um maldito garoto baleado.
Apenas tenha pena
e enfie na sua bunda.
- Vá se foder, sua
velha e amarga rainha.
Jesus Cristo.
- É para esse garoto que eles
estão fazendo o show beneficente?
- Sim, é ele.
- O mesmo criminoso do drogado?
- Talvez, embora isso
seja muito mais selvagem.
Desfiar a carne e as
batatas daquele jeito, porra.
- Barry.
OK.
- Mas o que você está
fazendo com o sangue?
- Encontraram outro corpo.
Drag queen do clube.
Também drenado.
- Bem, parece que nos pegamos
um viado em série matando
vampiro com gosto por sangue.
- Bom dia.
Espere, querido, a mamãe
só precisa amarrar o sapato.
Ok, aqui vamos nós.
- Vá se foder, Providência.
Seu pequeno pedaço de merda sujo.
- Não queremos lhe
causar problemas, Tony.
- Quero dizer, um garoto
morto na sua lixeira.
Um estudante morto que foi
visto pela última vez no seu clube.
E agora uma de suas drag
queens acabou de ser encontrada.
Olha, goste você ou não,
parece que temos um
serial killer em nossas mãos.
- Tudo bem, vá
devagar aí, assassino.
Eu paguei a vocês dois
idiotas uma tonelada de dinheiro
para fazer isso desaparecer
e aqui está você, porra!
- Acredite, Tony,
melhor nós dois
do que o nosso maldito tenente,
mas não podemos continuar a varrer
corpos para debaixo de tapetes orientais.
Quero dizer, Pu-Pu faliu
depois de largarmos aquele drogado.
Faremos o nosso melhor para
manter o seu bar fora dos jornais
mas temos que ficar
aqui algumas noites.
- E teremos que conversar
com sua equipe também
e verifique suas câmeras de segurança.
- Quer mais alguma coisa?
Meus últimos dois malditos
dedos enquanto você está nisso?
Isso é uma porra de um show de merda.
- Entraremos em contato, Tony.
- Sim, sim, vá fazer o seu trabalho.
Dê o fora daqui.
Vamos.
♪ Estou precisando ♪
- Você sabe, isso
provavelmente seria muito melhor
sem camisa.
- Aqui, dê uma olhada nisso.
Tudo bem, então esse é o
estudante universitário ali.
- Com quem ele estava falando?
- Aquele barman,
Deshawn ou algo assim.
Olha, então o estudante
universitário diz algo para ele.
- E tudo o que
ele disse o irritou.
- Sim, e então assista isso.
Ali.
- Algo nele não
me agrada, O'Hara.
- Sim, mas qual é o motivo dele?
- Não sei.
Ele é um psico homo?
- Cara, sim, provavelmente.
- Espere o que?
- Droga, ele tinha um ótimo abdômen.
- Sim.
- Bombeado e descartado?
- Parece que sim, e desta
vez de um único corte.
Nosso cara está melhorando.
- O que uma pessoa poderia estar
fazendo com todo esse sangue?
- Bem, quem pode
dizer que é uma pessoa?
Como é seu nome mesmo?
- Eu sou Tragedi.
- Entendo que este seja um
momento muito estressante para você,
mas, para que conste,
precisamos saber o seu nome.
- Eu sou Tragedi.
Você conhece esse garoto?
- Sim, acho que
já o vi aqui antes.
- Você o conheceu pessoalmente?
- Bem, o corpo dele
acabou de ser levado à costa.
Completamente sem sangue.
- Preciso de um advogado?
- E quão bem você
conhecia Derrick Bangs?
- Tão bem quanto todo mundo.
Ele era gay por dinheiro.
- Ele tinha algum inimigo?
- Ele fazia inimigos todas as noites.
Ele era um garoto entusiasmado.
- Isso não foi útil.
- Seus colegas nos disseram
que você se chama Gloria Troll?
- Sim, detetive.
- E o que você pode nos contar
sobre a senhorita Audrey Heartburn?
- Posso dizer
que ele raspa o cu.
- Então você tem
histórico sexual?
Não, só sei que Tony
gosta deles suaves.
- Então Tony e ela,
ele, têm histórico sexual?
- Vamos supor que Tony e
todos os seus funcionários
tem a história sexual.
Eu acho que ele sozinho
deu sífilis a toda a cidade.
E sozinho,
Quero dizer aquele massacre de garras
de lagosta que ele chama de membro.
Mais alguma pergunta, detetive?
- Jesus Santo porra de Cristo!
Janete, que porra é essa?
- As pessoas estão conversando, Tony.
Dê o fora do meu escritório.
- Em breve você poderá
não ter um escritório.
Quatro cadáveres.
Você acha que as
pessoas não vão falar?
Vocês, bartenders, estão desistindo.
As garotas nos bastidores
estão petrificadas.
Se você me perguntar,
sua empresa está clicando
e está clicando para baixo.
- Você está aconchegando há tanto tempo
você está na porra do trapo agora.
- Eu nunca fiz uma
divisão por um quarto vazio
e não vou começar agora.
- Querida, drag queens como
você valem um centavo a dúzia.
- Continue dizendo isso a si mesmo.
Em breve, tudo o que
você terá serão moedas.
- Dê o fora do meu escritório.
- A contagem de corpos de homens
gays continua a aumentar em Providence
como dançarina que
trabalha aqui na Aut Haus
foi encontrado em Blackstone
Boulevard, morto de forma suspeita.
Este assassinato horrível pode
ser o início de uma série de...
- Eu estava literalmente
lá ontem à noite
e você nem me avisou?
- Brian, não seja tão dramático.
- Dramático?
As pessoas no seu bar estão
mortas e poderia ter sido eu.
Dramático, o que
não é dramático nisso?
Aquele garoto não te
rejeitou na semana passada?
- Sim e eu o
matei a sangue frio.
- Dwayne, estou falando
sério, é assustador pra caralho.
Você ao menos se importa?
- Brian, podemos
mudar de assunto?
Tem sido muito estressante
no bar ultimamente.
Todo mundo está paranóico e
esses detetives parecem pensar
que um de nós fez isso.
- Você tem um jeito realmente incrível
de fazer coisas
sobre você, mas sim,
na verdade, há algo sobre o
qual eu queria falar com você.
- Tudo bem.
- Estou fazendo um
teste para um novo papel.
- Parabéns.
- Obrigado.
hum, é estranho como alcoólatra,
caráter abrasivo que já existiu.
Eu estava pensando em
talvez perguntar a Gloria Hole
talvez me ajude com algumas
dicas de personagens e estudo.
- Que papel é esse?
- Atendente de pedágio dois.
Vá se foder.
Mas ouça, isso é sério.
- Sim.
- Arranja um novo emprego.
- Por que?
- Porque primeiro, não quero
que você seja assassinado.
E B, ou dois, tanto faz,
o aluguel está subindo.
Toodles, por favor, não morra.
- A trágica morte de um
estudante da Universidade Bege
atingiu a comunidade
com um duro golpe.
Conversamos com a
mãe do aluno hoje cedo.
- O assassino do meu
filho ainda está foragido.
Não consigo dormir,
vou passar fome
até que eu tenha respostas.
E não vou parar de usar meu
blog até que a justiça seja feita.
- Foram encontrados
um total de quatro corpos,
todo sem sangue.
Um foi descoberto na lixeira
de um restaurante buffet
chinês agora fechado.
Todos os outros três parecem
ter uma ligação com este clube,
deixando a comunidade
gay questionar sua segurança.
- É como se você
não pudesse mais sair
sem ser morto.
Não conseguimos um casamento
gay só para sermos assassinados.
- Você trabalha na Aut Haus, certo?
- Sim.
- Coisas estranhas aconteceram
com esses corpos ultimamente, cara.
Como está indo esta noite?
Você quer festejar?
- Isso é um pouco difícil.
- Vamos, tente isso.
- Vá com calma, cara.
- Sra. Hole, não creio que tenhamos
sido devidamente apresentados.
Meu nome é Brian O’Hara.
- Sou católico.
- Obrigado.
Eu entendo sua chatice.
É a velha Hollywood, está com
sono, mas só com um pouco de sono.
É literalmente perfeito
para o meu personagem.
A questão é que é o glamour.
São as baladas.
É disso que se trata as divas.
E quero dizer, é um
pouco datado e tal
mas é claro, o
problema do drag é-
- Você poderia me dar
licença por um segundo.
Tenho que terminar de
me preparar para o bingo.
Absolutamente.
Vou sentar aqui,
revisar minhas falas,
então quando você voltar, talvez
pudéssemos ir um pouco mais
profundamente em meu personagem.
- Então escute, você me
pegou em uma hora ruim.
Tenho que terminar esta
salada de frutas para o Bingo.
- O que você acha?
É perfeito, certo?
Já faz um tempo que estou
pensando em fazer drag.
E é tipo, eu amo o palco
e eu odeio Janet Fitness.
Aquela maldita cobra.
- Bem, temos uma coisa em comum.
Meu Deus.
Você poderia ser minha mãe drag.
Eu poderia ser uma
daquelas rainhas cantoras.
Vou precisar de uma música.
Algo como.
♪ Por que você não dança
ao som do meu coração ♪
♪ É o único ritmo ♪
que move meus pés ♪
♪ Lembro-me de noites
amargas ♪ de frustração barata ♪
♪ Tire-me a roupa com os olhos ♪
O que você acha?
Meu Deus!
Quero sua opinião honesta.
- Cativante.
♪ Por favor, me ame de novo ♪
Bravo, vadia.
Porra.
- Sua velha vadia.
Como você se move tão rápido?
-Brian!
Brian.
Brian, você tem mais
daqueles Percocets
para sua cirurgia nas cordas vocais?
Brian.
Brian?
- Foda-se, preciso de mais um.
- Ei, tenho certeza que estará
mais movimentado amanhã.
- É melhor que seja.
Eu avisei aquele gordo que
quando tudo isso vazasse
isso aconteceria.
- Vou levar o lixo para fora,
você precisa de alguma
coisa antes de eu ir?
- Quem é você?
- Porra, porra, porra, porra.
Tem 20 malditas
pessoas lá em cima
em uma maldita noite de sexta-feira
tudo por causa desses
malditos perdedores mortos.
Saia de cima de mim,
não estou com disposição.
Você só quer foder
quando estou com raiva.
Você nem é um cachorrinho,
você é um maldito vira-lata sarnento.
Vou para a casa de
banho para relaxar.
Porra!
- Ele está aqui em algum lugar.
Saia, saia, pequeno twinkie.
Saia e brinque com a mamãe.
Rápido, finja-se de morto.
- Tem certeza de que ele não
está em algum lugar desabafando?
- Cara, algo não está certo.
Com tudo acontecendo no bar,
Acho que o maldito
vampiro o pegou.
- Ele tem um lugar para onde iria,
como de um amigo ou parente?
- Ele não tem amigos.
- Que porra eu devo fazer?
Registrar uma pessoa
desaparecida ou ligar para o canil?
- Espere, Tony, você
tem chip nele, não é?
- Você acha que essa
coisa ainda funciona?
- Lascado?
- Sim, você tem que manter
esses filhotes sob rédea curta,
Você sabe o que estou dizendo?
- Sim, então ligue para aquela
empresa e obtenha as coordenadas
e vamos buscá-lo como
fizemos da última vez
quando ele estava em frente
àquela embaixada de imigração.
Olá, aqui é Brian,
ator, performer,
influenciador social.
Não estou disponível para
atender o telefone agora
mas se for uma emergência,
ligue para meu agente,
Estou muito disponível para reservas.
Mas você sabe o que
fazer depois do bipe.
- Então liguei para a operadora
e disse-lhes que era um negócio
de pessoas desaparecidas.
Ela apressou os números e
depois me deu essas coordenadas.
- Então onde está o cachorro?
- Em North Providence,
na River Street.
Você sabe quem mora
na porra da River Street?
- Quem?
- Gloria Hole, é ela.
- Por que seu cachorrinho estaria
com aquela senhora triste, triste.
- Porra, eu sei, não
estou aqui para especular.
Olha, vocês dois me tragam
de volta meu cachorrinho
e depois me traga aquela
batata murcha de travesti.
Se ela está por trás de toda essa merda,
e tanto colocou o dedo
no meu cachorrinho
Não quero que aquele bolo de frutas
peruca veja a porra de um julgamento.
- Você entendeu, T.
- E detetives?
Tive muitos meninos
na minha vida.
Os meninos, eles vêm,
os meninos, eles vão,
mas vocês dois, vocês dois têm
sido como filhos da puta para mim.
Até você, Mirtilo.
- Isso é ótimo,
Tony, foi muito legal.
Essas são algumas palavras
bonitas que você disse ali mesmo.
- Você poderia dizer que
isso veio direto do coração.
Agora vamos buscar
seu melhor amigo de volta.
- Traga-me de volta o filhote
independente de você saber.
Sim.
- Ele estava lá?
Algo está errado.
O que está errado?
Você parece pálido.
- Nada está errado.
Estou bem, estou bem.
Eu só tenho uma sensação
muito estranha sobre esta noite.
- Mercúrio está retrógrado.
- O que isto quer dizer?
- Pode ser isso, garoto,
tire a arma da segurança.
- Porra, porra.
Porra.
Merda.
- Que tipo de vodca você quer?
♪ Preciso de um motivo ♪
♪ Como posso mantê-los ♪
♪ Como devo tratá-los ♪
Você viu Tony?
Encontrei o colete do cachorrinho
lá fora e acho que algo está errado.
Não vi nenhum
deles a noite toda.
Tragedi, Tragedi, olá!
♪ E o amor ♪
- É lindo.
- Olá Aut Haus, como vai você?
Meu nome é Rosebud Cianci
e eu sou o prefeito de
toda essa porra de lugar.
Mais quatro anos.
- Isso mesmo, mais quatro anos
e mais quatro anos
depois disso, filhos da puta.
Vocês estão se divertindo muito
mesmo apesar daquele
maldito vampiro lá fora?
De qualquer forma, nosso
próximo artista subindo ao palco
é um personal trainer.
É uma espécie de cruzamento
entre "Sweating to the Oldies"
e "Nove às Cinco".
Senhoras e senhores, dêem
as boas-vindas à Janet Fitness!
- Ela é muito mais
bonita que eu, não é justo.
- Você está gordo, você está
gordo, você está gordo e está gordo.
♪ Ooh, eles parecem apertados,
♪ você pode brincar com eles ♪
♪ Dois peitos restantes,
mas você pode me encontrar ♪
♪ Chutando meus
calcanhares para o céu ♪
♪ Meus sapatos são baratos,
♪ meus pés são enormes ♪
♪ Fora isso eu sou ♪ linda da morte...
♪
♪ Por favor, me ame de novo.... ♪
♪ Me ame de novo ♪
♪ Cristal deixa cair
chuva no chão ♪
♪ A superfície deixada intocada ♪
♪ Sem distância do lustre ♪
♪ Faíscas quando linhas são esculpidas ♪
- Glória?
- Cachorro, cachorrinho é você?
- Tony, onde diabos você está?
Preciso falar com você agora.
- Filhote fugiu!
Não tenho nada, nada!
- Janet está, acho
que Janet está morta.
Há sangue por todo lado.
- Casa cheia?
Como nos saímos esta noite?
- Você ouviu o que eu disse?
Janet está morta.
- Sim, ouvi o que você disse.
Uma verdadeira tragédia americana,
basta levar Rosebud ao número um
e encerrar a porra do dia.
- Porra!
Filhote, sinto muito.
Eu não queria machucar
você, amiguinho.
Por favor volte para casa.
Filhote!
Filhote, é você?
Filhote, você me deixou
quase morto de medo aqui.
Uau, onde você está, entre.
Não posso fazer isso com
a porra da minha angina.
Vamos dar uma olhada aqui.
Essa merda.
Meio pesado aqui.
Filhote, você é maluco.
Que porra é essa?
Meu Deus!
Você!
- Boo, é o vampiro.
- Agora não, Tragedi.
Tony está em apuros
e acho que Gloria está
tem algo a ver com isso.
-Dwayne?
- Sim Sim.
- Aonde você vai esta noite?
- Providence Bing Hall o
mais rápido possível, por favor.
- Ah, ok, vou te levar lá.
♪ Por que você não dança
ao som do meu coração ♪
♪ É o único ritmo ♪
que move seus pés ♪
♪ Eu lembro, eu
lembro, eu lembro ♪
- Que porra é essa, alguma
merda funciona nesse lugar?
Jesus Cristo!
- Não sei que tipo de
mago do tabuleiro Ouija
merda de sacrifício virgem.
Cale a boca, Tony Dois Dedos.
- O que há de errado
com você, Glória?
- Você não tem ideia de há
quanto tempo eu queria fazer isso.
Abra-se, abra-se bem, uma
pequena inversão de papéis para você.
Eu enfiando algo na porra
da sua boca pela primeira vez.
Sim.
Tony, Tony, Tony, você
ainda não entendeu, não é?
1984, seu bar era invadido
todas as noites pela polícia.
Você se lembra disso, Tony?
Você se lembra quando
eles me apressaram no palco?
Alguma vez parei de cantar?
Eu já perdi uma nota?
Não, o show continuou,
com o rosto ensanguentado e algemado.
Você deveria se lembrar.
Eu sempre termino meu número.
Esta comunidade
costumava ter integridade.
Costumava ter coração.
E você - está ligado.
Você, você engordou, você ficou preguiçoso.
Enquanto eu me esforçava
para chegar ao topo
e agora todas essas desculpas
mimadas e esfarrapadas para estrelas,
tudo o que eles precisam
fazer é se aconchegar
numa porra de sexta à noite,
coloque um pouco de batom
e pronto, eles são
uma maldita drag queen.
Você conhece essas bocetas infantis
não sei como é fácil para eles.
Andando pela Providência
sem se importar com o
verdadeiras rainhas
que sacrificaram tudo.
Você já pensou
na vida útil deles?
Esses seus cachorrinhos de show
batendo suas vaginas no chão.
Você não acha que as
pessoas vão ficar entediadas
daquela mesma
besteira de Vicki Manaj
toda maldita noite?
Por quanto tempo eu
entretive seu clube?
Por quanto tempo
mantive as pessoas vindo?
Eu construí esse palco do zero
e você, você,
você pensou que eu expirei?
Não, não, não, não, Tony.
Eu sou para sempre.
Minha dobra é eterna.
Você arruinou meu
momento só por isso?
Você quer que eu tire isso?
Tudo bem, vou deixar
você fazer um maldito apelo.
- Glória, foi muito legal o
discurso que você disse ali
você sabe que eu entendo, eu entendo.
Eu sei de onde você está vindo.
A cidade mudou e está uma merda.
Bem, não importa, é uma merda.
Mas estou apenas
jogando a mão que recebi.
Recebi muitas mãos
de merda em minha vida.
Olha, sou apenas dono de um clube.
Tudo que eu poderia
tentar fazer era acompanhar.
Eu nunca te traí,
Gloria, você me conhece.
Olha, podemos consertar isso.
Voltaremos a ser
como as coisas eram.
Você poderia ter suas, você
sabe, noites de sábado de volta.
Você poderia ter suas
noites de quinta-feira.
Sexta à noite, ei,
isso é um curinga
mas poderíamos resolver algo.
-Tony,Tony,Tony,
o que está feito está feito.
Você já queimou esta cidade.
Vamos, Glória.
Não, ainda não terminei.
Tire-me dessa maldita cadeira.
- Agora estou apenas
espalhando as cinzas.
- Glória, Glória, que
porra você está fazendo?
Glória, não.
Glória, você está maluca?
Você está louco?
Não!
Sua vadia maluca!
- Glória, pare!
- Jesus, que merda!
Você me assustou
pra caralho, Tito.
O que, o que, você tenta, você está
tentando salvar esse maldito porco?
Bem, presumo que você
não esteja aqui para o bingo.
- Você não tem que fazer isso.
Você já conseguiu o
que quer, olhe para você.
Você é jovem, você é linda.
- Obrigado.
- Você não tem que fazer isso.
- O quê, e desperdiçar todo
esse sangue rejuvenescedor?
Eu não penso assim.
Eu acredito que
você está fora de si,
mas me faça um favor e não,
Repito, não me
interrompa novamente.
Além disso, isto é muito
maior que você, Tito.
- Não não.
- E antes que ele fuja,
As noites de terça são
para a porra do karaokê!
Tem mais!
- Eu sabia!
Eu conhecia todas essas pessoas desaparecidas
tinha algo a ver com isso.
Porra, Glória.
Você foi respeitado.
As pessoas te adoravam,
elas se importavam com você.
Meu amigo Brian admirava você.
-Brian?
Espere, você quer dizer a
atrocidade off-Broadway?
Por favor, fiz um favor ao
Providence Community Theatre
eliminando aquele.
- Você matou Brian?
Você matou Brian?
Sim, eu fiz, de fato,
a única parte triste foi que ele
estragou meu quimono favorito.
- Puta merda!
- Sabe o que eu
gostei em você, Tito?
Porque você sabia como
servir uma boa bebida
e você geralmente sabia
quando calar a boca.
Você quer tanto beijar a
bunda dele, por que não come?
Abra, garotão.
Oi mãe.
Você foi amado e
admirado por muitas pessoas
e muitos homens rasparam
as bolas só para você.
Estou tão feliz que você esteja morto.
Tito, que fofo, você errou.
- Puta de merda!
- De baixo para cima.
Você está brincando comigo?
- Na sua bunda.
Porra, Tito!
Parece que sua carreira não
é a única coisa que está morta.
- Faça-me um favor
e diga a eles que Gloria
disse para irem se foder!
- Você é um maldito monstro.
- Tony também.
Janete também.
E aposto que lá no fundo,
você também.
Agora termine o maldito número!
- Então chefe, você acha
que alguém realmente virá?
Este lugar não vê nenhum
cliente desde aquela noite.
- Desta vez as coisas
serão diferentes.
♪ Já ouvi tantas
mentiras até agora ♪
♪ Eu mal sei de cima para baixo ♪
- Não é à toa, mas
vou sentir falta disso
cidade minúscula, suja e um pedaço de merda.
Você não precisa disso.
Eu te disse, é um
tiro certeiro aqui.
Então é isso?
Eu e você sempre
fugindo, lindos?
- Bem, eventualmente
precisaremos de mais sangue.
- Vou precisar da
porra de um cigarro.
- Pense nas mortes
como manutenção.
- Você sabe, se
formos eu e você,
você sabe, para sempre, vou
precisar que você se anime.
♪ Querida, você dificilmente
me reconheceria ♪
♪ Porque querido, eu sou um corredor agora ♪
♪ E se você me viu
♪ andando pela rua ♪
♪ Querida, você dificilmente
me reconheceria ♪
♪ Porque querido, eu sou um corredor agora ♪
♪ Querida, eu sou um corredor ♪
♪ Querida, agora sou um corredor ♪
O que diabos há de errado com você?
Pareço que terminei com isso?
Acabou.
Acabou, depois de 30 anos.
Finalmente acabou.
É hora de descontrair.
Venda os vestidos, venda
as perucas, acabou, acabou.
- Talvez não precise ser.
- Você está maluco?
♪ Querida, você dificilmente
me reconheceria ♪
♪ Porque querido, eu sou um corredor agora ♪
♪ Querida, eu sou um corredor ♪
♪ Querida, agora sou um corredor ♪