Legenda:
RAINBOWPOWER
Quer saber mais sobre filmes temáticos?
https://glscine.blogspot.com/
Garoto.
As ervas daninhas estão
crescendo de novo.
Acho que vou ter que ligar
para a cooperativa de novo.
Pra fora.
...as chuvas realmente não estão
afetando muito a seca em curso.
Eu posso plantar tão rápido quanto a...
Trump! Trump! Trump!
Eu estava contando para
algumas pessoas nos bastidores
que nunca pensei que faríamos
tão bem tão rápido,
tem sido tão incrível,
o que aconteceu em todo lugar,
mas o que aconteceu em Iowa, foi...
Oh meu Deus.
Bom, eu vou levar o carro!
Eu me sinto nojento por ter estado lá.
Ainda estou com raiva por ter
perdido minha boxer favorita.
Você percebe que um dia teremos
que contar isso às nossas mulheres?
É assim que seremos lembrados.
Que merda, cara.
Eu não me lembro de nada disso.
Mentira.
Outras pessoas viram, cara.
Todo mundo desmaiou.
Eu te cumprimentei.
Você quer dizer durante?
Ele sabia que queria que isso acontecesse
com alguém, mas não tinha certeza de quem.
Como está teu verão, Al?
Muito quente até para ir acampar.
Ah, aonde você acampa geralmente?
Yellowstone.
Oh, sério que viajou até lá?
É, eu peguei um ônibus.
Nossa. Quanto tempo isso
geralmente leva?
Sei lá, foi quando eu estava no colégio.
Enfim, tenha um bom dia.
Data de nascimento?
Se perdeu?
Ei, garoto.
Fazendo algumas compras sozinho?
O meu troco, por favor?
Hã?
Desacelere um pouco.
É, eu vou ser tua puta.
Fico muito excitado
me ajoelhando pra você.
Vou ser teu mamador.
Você é estudante?
Não.
Novo na cidade?
Por que demorou tanto para
encontrar esse lugar?
Você vem aqui frequentemente?
É bom às sextas-feiras.
Você é um homem muito bonito.
Obrigado.
E você de homens mais velhos?
Gosto.
Sorte nossa.
Normalmente, quando os caras conversam comigo,
o que perguntam primeiro é se sou generoso.
Você é generoso?
Você é?
Você não está com frio?
Eu moro na esquina.
Fique à vontade.
Quer alguma coisa pra comer?
Bem, você está definhando, não é?
Sou só um garoto gay de uma cidade
pequena, alimentado com milho,
que se muda pra Nova Iorque para
ir atrás de seus sonhos.
Gosta da minha cama?
É um pouco pequena.
Veio embalada como um cilindro.
Essa casa é toda tua?
Sim. Fique à vontade.
Donald Trump levará o estado da Flórida,
com seus 29 votos eleitorais.
Donald Trump vence na Flórida. Uma grande vitória.
Esse é seu segundo lar, a Flórida.
Ele está na frente agora, com 98%
da votação, por mais de 131.000 votos.
Uma grande vitória para Donald Trump
na Flórida. Ele previu que iria vencer.
Ele venceu na Flórida. Vamos dar uma
olhada no mapa do colégio eleitoral agora.
Donald Trump toma a dianteira.
Bill é abreviatura de William?
Fode o papai. Fode o papai.
Você tá bem?
Eu também.
Posso sentar?
Sou a Daisy.
Posso dormir na tua cama?
Posso carregar meu telefone?
Talvez eu alugue
um apartamento hoje.
Ainda que eu fale isso todo dia.
Que tal esse?
Ok.
Ele não vai sentir falta disso?
Dessas calças?
Ele tem alguma roupa de baixo?
Talvez alguma cueca.
Eu não sei como
se usa esse troço.
Bem, isso se parece com você.
Parece comigo.
Gosta de roxo?
Não exatamente.
É, tá horrível. Tira.
Que tal... essa.
Aqui está.
Tá.
Bem, se quiser alguma coisa
um pouco mais legal...
experimenta essa.
Tem muitas manchas de suor
nas camisas dele.
Essa cabe.
Você acha que ele vai saber
que sou um sem teto?
Vamos usar seus olhos.
O que você faz?
Sou advogado.
Mas isso é o que faço para viver.
A maioria dos meus amigos
são artistas e cantores.
Como todo mundo hoje em dia.
Porque todo mundo é.
Eu sou só velho.
Você é muito mais bonito
que na tua foto.
É mais bonito que na tua foto.
Eu não sou bonito.
Tenho sete irmãos e irmãs.
Não somos uma família típica,
todos nós gostamos uns dos outros.
Nós nos damos muito bem.
Fui criado como irlandês católico.
Eu não devo ter sido
uma criança muito bonita,
porque os padres nunca
se ligaram muito em mim.
Meu pai era um homem incrível.
Ele cantava no coro da igreja
porque ele adorava cantar
e essas coisas.
É, ele era meu melhor amigo.
Você o vê sempre?
Meus pais morreram um tempo atrás.
Gostaria de outro?
Vaguei solitário como uma nuvem
Que flutua no alto
sobre vales e colinas
Quando de repente
vi uma multidão
Uma monte de narcisos dourados
Ao lado do lago, sob as árvores
Tremulando
e dançando na brisa
Contínuo como as estrelas
que brilham
E brilham na Via Láctea
Eles se estenderam
em uma linha infinita
Ao longo da margem da baía
Dez mil, eu vi de relance
Balançando a cabeça
em uma dança ágil...
As ondas...
Fiquei nervoso.
Ele é sugar daddy?
Você me mandou um monte de mensagens.
Mandei? Bem, aqui estamos agora.
Você tem orelhas pequenas.
Tenho?
Bem, comparado com o resto.
Você está bem?
EUA! EUA! EUA!
O que está acontecendo?
Você pode ficar no
apartamento se quiser.
Tá, obrigado.
Você não fala muito.
Eu sou calado.
É sempre calado assim?
Sou um bom ouvinte.
Então, o que você quer pro jantar?
Eu toparia umas almôndegas.
Talvez uma sobremesa?
Você quer alguma coisa?
Quero você.
Eu tenho três filhos,
de duas ex-mulheres.
Desculpa não ter te contado antes,
mas você não perguntou,
então não tive que mentir
pra você.
Espero que ainda possamos ser amigos.
Saúde.
Está bem.
Então o cara me disse que tinha uma
relação, mas estava procurando um pai...
E tive que peguntar sobre isso,
porque pra mim,
ser pai implica apoiar e aceitar.
Ei, vamos ficar à vontade.
Se importa se eu fizer isso?
Vamos lá, faça como eu.
Não é legal?
Minha ex-mulher era uma vadia
mentirosa de primeira.
E meu ex-namorado não era
muito melhor.
Mas ele mostrou ter uma cabeça melhor.
Vem cá. Senta aqui.
Eu tô fodendo meu garoto.
Eu tô comendo meu garoto.
É difícil encontrar boas pessoas.
Então... sem querer te ofender, mas...
não posso mesmo passar
mais tempo com você essa noite.
Todo domingo fico tão ansioso por ter
que voltar ao trabalho no dia seguinte
que não consigo pensar
em mais nada.
Eu não seria muito boa companhia.
Provavelmente eu devia
ir ver um psiquiatra.
Está tudo bem.
Te vejo logo.
Sim, sim, claro.
Vamos ver o que rola, hein?
Dividimos isso?
Eu sinto muito mesmo,
mas não tenho nenhum dinheiro comigo.
Está tudo bem.
- Eu entendo.
- Obrigado.
Boa sorte com o trabalho amanhã.
Ah, sim. Obrigado.
Provavelmente vou querer atirar na
minha cabeça quando me levantar,
mas... quando chegar lá,
eu fico bem.
Alô?
Alô, meu nome é Joseph,
qual o seu yours?
Joseph.
O que? Ah, fala sério.
Coincidência engraçada.
Esto buscando alguém com quem
passar o tempo, e sim, eu posso pagar.
O que você está querendo fazer?
Só alguma diversão segura. Vivo no norte
do estado, en Tuckahoe, mas posso viajar.
O que você faz?
Trabalho em um restaurante.
Sou chef.
O que mais você gosta de fazer?
Gosto de cinema.
Claro que você gosta
de cinema, quem não gosta?
Quer ver um filme esse fim de semana?
Eu adoraria.
Adoraria ganhar mais de 500.
Talvez você pudesse me dar
o dinheiro pras entradas?
Eu tenho mais de 500
na minha carteira.
Vou comprar as entradas.
Eu cuido disso.
Papai.
O que vou fazer com você?
Qual é o teu olho bom?
Eu sou um cíclope.
Eu te amo.
Ok, aqui está como você
pode me ajudar.
"Cesse, ponto de exclamação, no mar."
Não sei...
"Avast."
Encontrou tuas meias?
Sim.
Você precisa aceitar que não
faço parte da tua vida.
Você já foi preso?
Bem, eu joguei um cinzeiro
na mãe do meu filho...
mas consegui evitar a prisão.
Eu vou te devolver pros
milharais de Iowa.
Você me ligou de novo. Por que?
Não sei.
Ei. Vamos pra Atlantic City.
Vamos lá. Fazemos uma apostas,
vamos a um show, ao spa,
teremos boa comida,
um quarto. O que você acha?
O que eu fiz pra merecer isso?
É porque você é muito bonito.
Meu irmão gêmeo abusou
de uma das minhas filhas.
Ela tinha 13 anos.
Então tenho razão pra dar
uma surra nele, certo?
Fiquei em paz com o fato de que
ele fez isso, mas não foi fácil.
Quer que eu te mostre
aonde ele vive com a minha mãe?
Ah, sim.
Aqui, aposte com isso.
Posso acender a luz?
Vem aqui.
Isso é muito difícil?
Você tem que entender isso.
Era uma época muito diferente.
Então, qual o plano, cara?
Oh, é complicado.
Eu trabalho amanhã, e você já sabe
como sou com o meu trabalho
e se você ficar aqui,
não vai me deixar dormir.
Sim, eu deixo...
Não, não vai.
Jesus Cristo.
Nós costumávamos andar pelo quarteirão
e se ouvíamos música,
nós entrávamos. Se tinha uma festa,
automaticamente conhecíamos gente.
Você sabe que eu vivi neste
mesmo apartamento, o tempo todo?
Nossa.
Que louco.
Está bem.
Nos veremos logo.
Ok.
Divirta-se. E seja um bom menino.
Tenho saudades de você.
Não quero que você sinta minha falta.
Todo mundo quer fazer falta.
Talvez.
Você é ator?
Eu sou advogado.
Ah, sim.
Garoto.
Eles têm bolinhos e outras coisas.
É muito bom.
Enfim, tenha um bom dia.
Você pode me emprestar
algum dinheiro?
Eu seria uma mãe terrível.
Te amo.
Também te amo.
Escuta...
Eu realmente feliz que você me
mandou mensagem ontem de noite.
Embora não seja comum eu procurar
caras de peito liso.
E geralmente não procuro por criminosos.
Você acha que eu poderia ficar
com você esta noite?
Não. Não, não.
Olha, não podemos ter tudo...
Eu não sou quem você pensa que sou.
O que?
O que? Você vai me forçar a...
Com cuidado, por favor.
Eu amo a tua pele.
Odeio a minha.
Eu amo teu nome.
Bem, encontre o nome
de outra pessoa para amar.
Acho que você devia ir.
Não é uma forma ruim de se despedir.
Bombeia. Bombeia. Bombeia.
Um pouco mais.
Você vai sentir uma pequena picada.
Uma picadinha.
Nós tivemos uma casa juntos.
Ele ficou,
e eu tive que sair.
Pela primeira vez na vida,
estou amargo.
Prometa que vai me comer de novo.
Eu não preciso de dinheiro.
Está bem.
Eu vou virar você um pouco pra cá
pra te dar uma luz mais suave.
Não, desse jeito.
Assim é muito...
Sim, assim é ainda melhor.
Eu não estou brincando com você.
Bom.
O fato de você estar doente me faz
pensar na tua mãe também.
É.
E...
Você teria amado minha mãe.
Quer dizer, isso é muito bom.
Muito obrigado. Foi mais do que isso, foi só...
Não teria me ocorrido que
tirariam uma foto minha.
Mas você está se cuidando bem, não é?
Bem, imagino que não te deixaram...
sabe...
Eles não me deixam fazer nada.
Certo.
Que isso...
Não te deixam fazer nada?
Não muito.
Fique aonde está, Helen, isso está
muito bonito. Eu gosto muito disso.
Meu Deus, isso é maravilhoso!
Você está maravilhosa, Helen!
Você pode reservar cinco minutos
pra mim, mesmo que seja tarde?
Não, não, não, eu não vou fazer isso.
Eu só queria... Porque...
Sabe de uma coisa?
Não está nas minhas mãos. É...
Basicamente, eu não posso...
Eu estou perdendo o juízo.
Alô?
Sete.
Oito.
Nove.
Seis.
Sete.
Oito.
Nove.
Dez.
Um.
Dois.
Três.
Quatro.
Cinco.
Seis.
Sete.
Oito.
Nove.
Dez.
Isto e isto e isto
eu vou pôr aqui.
O que é isso? Então tenho de
abrir isso, certo? Baixar.
Meu Deus, não.
Alguma vez eu escrevi...
Alguma vez eu escrevi
o que minha...
Eu não sei qual
é o meu número.
Não sei qual meu número.
Eu esqueci minha senha.
Se eu me levantar, e vou agarrar aqui,
e ela me deu esse exercício...
Você pode ver que
mal consigo levantar isso.
E... o que mais ela fez?
Ela tinha outra coisa.
Aonde eu coloco...
uma banda aqui,
e se consegue resistência.
Claro.
E não tenho ideia do que aconteceu
,
mas a mudança, desde o último sábado,
foi bastante surpreendente pra mim.
Ok.
Sabe, a piada é que sempre,
que você deixa cair a bengala e...
Tudo bem.
Você se pega tropeçando em tudo
ou algo parecido?
Não.
Esse pé te incomoda?
E o que mais há para lhe dizer... nada.
Eu não tenho dor, e quando
caminhei no sábado e no domingo
não tinha mais dor,
no dia seguinte, em casa.
Bem, eu sei de onde vem a fraqueza.
Certo.
Você tem um deslize em dois níveis,
em L5 e L5S,
aonde os ossos estão ligeiramente
saindo de posição.
Certo.
E isso acontece com algumas pessoas,
à medida que seus discos se desgastam.
A coluna fica um pouco instável.
Não é como se tudo
estivesse saindo do lugar
mas há ligeiras mudanças de posição.
Certo.
E isso pode pegar o nervo,
o nervo do lado esquerdo,
o nervo L5, o nervo número 5,
que controla o movimento do seu quadril,
desce até o pé,
controla o seu pé,
que parece que está comprimindo.
Sim.
Agora, quando você tem fraqueza, é
a fraqueza que realmente te limita,
o que significa que você está tropeçando
o tempo todo, seu quadril está fraco,
não pode andar sem uma bengala,
esse tipo de coisa.
Muitas vezes recomendamos corrigir isso,
porque se você esperar muito tempo,
para fazer isso, às vezes não
conseguirá recuperar a função.
Se você está com dor... A maioria das
pessoas têm dor significativa
e não toleram por muito tempo.
Esse argumento foi só por alto.
Qualquer que seja o dinheiro envolvido,
tudo bem, mas envie o cheque, e,
não acho que seja esse tipo de pergunta,
não sei por quê, ok?
Eu estou fazendo isso.
Pode ter havido complicações,
mas não é problema meu esta semana.
Então era isso que eu queria dizer:
hoje eu fiz o que pude.
Tudo bem? Isso é tudo por hora, ok?
Eu perdi.
Eu não sei o que
precisa ser feito.
E eu tenho medo.
E eu tentei mudar,
e eu mudei.
Mas eu não... Eu não fiz nada,
isso teria feito a diferença.