Por favor...
- Posso ajudar, senhora?
- Por favor.
- Vou levá-las para
fora. - Obrigada.
-Professora Bell!
- Me chame de Vivian..
- Bem-vinda a Reno.
O carro está para lá.
- Oi, Francie.
- Olá, Burnett.
- Tenho uma vaga, caso sua casa esteja lotada.
- Não terá essa sorte.
Bem, ansiosa para
conhecer a vida no deserto?
Minha maior vontade agora
é tirar estes sapatos.
Deus, dor nos pés é um horror.
É a coisa mais gentil
que ouço em três dias.
- Quanto tempo ficou casada?
- 12 anos.
Não, não, as gorjetas
são por nossa conta.
Quint, essa é a da sorte.
Teria sido útil ontem à noite.
Vejo a senhora
daqui a seis semanas.
Assim que deixarmos esse
tumulto, poderá me contar tudo.
Eu era dançarina ali naquele
cassino. Uns cem anos atrás.
Você tem filhos?
Nós dois éramos muitos ocupados.
Meu homem também era ocupado. Foi
um advogado de renome aqui na cidade.
- Morreu do coração aos 41 anos.
- Sinto muito.
- Há quanto tempo está sozinha?
Não estou sozinha.
Tenho o meu garoto.
Minha garota trabalha
ali no Golden Ring.
Ela herdou o jeito
rebelde do Glen.
Eu sempre vivi na cidade.
Ficarei sem ação
com todo esse espaço.
Eu digo que é o quintal de Deus.
Relaxe e deixe que ele
limpe suas impurezas.
- E quanto ao calor?
- Muito chá gelado e nada de preocupações.
Vou anotar.
Nossa senhora!
- O que faz de pé a esta hora?
- Tenho compromissos.
- Profesora Bell, Cay Rivers.
- Como vai?
- Posso chamá-la de
professora? - De Vivian Bell.
Volte com essa coisa
para a sua pista!
Meu Deus!
Advinhe quem é ela.
- Posso fumar?
- Fique à vontade.
Nunca diria que você é fumante.
Posso ser honesta com você?
É uma virtude em
extinção. Fique à vontade.
As coisas andam meio
complicadas pra mim.
- Obrigado por se abrir.
- Não vou conseguir me enturmar.
Deixe isso comigo.
Obrigada.
Walter, chegamos!
Walter, cumprimente
a Professora... Vivian.
- Olá.
- É mais jovem do que eu pensava.
- Não sei se é um elogio, mas obrigada.
Pegue a bagagem dela.
Você vai adorar isso aqui.
Bem, aqui está.
Bonito, não?
É adorável.
- Walter a levará até o quarto.
- Obrigada.
- O banheiro é ali.
O que você ensina?
Eu ensino Literatura na
Universidade de Colûmbia.
Rua 116 com Broadway,
New York, NY.
Sei que vai querer que eu te
conte a história do rancho.
Como advinhou?
Por que não fiquei num hotel?
Eu sinto o calor
e começo a desejar.
Ter você nos meus braços.
- Advinhe.
- O que há?
Estou noiva.
- Que visão maravilhosa.
- Cuidado pra não ficar cega.
E...
nem estou grávida.
Se Joe e eu decidimos nos ajeitar, você
e Darrell deviam fazer a mesma coisa.
- Viajaríamos os quatro juntos.
- Não me entendo com o Darrell.
E estou cansada de ficar
defendendo a sua reputação.
Estou acostumada com o fato
de que falam mal de mim.
Mas, se você não me
aceitasse como eu sou,
isso sim seria duro.
Você é o máximo.
E quem é o máximo sabe disso.
Obrigada.
Boa sorte. Obrigada.
- Quer mais uma rodada, senhor?
- Sherman.
Quer outra rodada, Sherman?
Eu quero é você.
- Peça desculpas à moça.
- Cuidado aí...
- Peça desculpas.
- Desculpe.
- E me perdoe também.
- Obrigada.
- Está bem?
Sim
- Aceita um chá?
Você tem um bourbon?
Tenho e vou acompanhá-la.
Algumas doses não te farão mal.
É o clima.
Eu me exauri de tanto ler.
Parece a Cay.
Fica trancada naquela
cabana, trabalhando até cair.
- Em que trabalha?
- É escultora.
Nem olhe para isso.
Uns bagulhos que só têm valor
afetivo. Não tenho bom gosto.
Esse é o Glen, pai da Cay.
Ele me deu Walter.
Não sou a mãe da Cay.
Eu sou...
Nem sei o que sou.
Não sou nada, na verdade.
Sou só um par de mãos
e um rosto conhecido.
Obrigada.
Olhe para isso...
Bonito como ele só.
E casado.
Vivi com ele 10 anos.
Posso não ter um buquê de
flores nas minhas bugigangas,
mas consegui o que eu queria.
Tive um amor pra chamar de meu.
É uma canção bonita.
É mais do que muita
gente ousa sonhar.
Não ligue...
Eu sou tagarela.
Sou uma tola.
Eu não acho isso, Frances.
Devíamos fazer uma boa torta.
- Estou deprimida.
- Com este ar puro?
Ela vai melhorar quando
se livrar daquele canalha.
Larry não é canalha.
Quem larga sua mulher para ficar com
uma modelo é canalha no meu dicionário.
Não sei o que é pior...
o que trai ou o
apaixonado por um hobby.
Pelo menos o hobby
você pode compartilhar.
Todas aqui gostaríamos
de mudar nosso passado.
Bom dia!
- Eu vim esticar as pernas.
- Já não era sem tempo.
O que fez cinco dias
trancada no quarto?
O que quer que seja é profundo
demais para nós entendermos.
Sente-se, venha participar
do papo das meninas.
Estávamos falando
do sexo e casamento.
Não sou perita em
nenhuma das categorias.
Dizem que essas intelectuais
trepam como umas 'banshees'
- É verdade?
- Lucille!
Essas são figuras folclóricas
que agem como arautos da morte.
Talvez você quisesse
dizer 'macacas'.
Tenho que começar
a fazer minha torta.
Lucille, pode levar a
correspondência da Cay?
Eu levo.
Estava mesmo indo caminhar.
Coloque por baixo da porta.
Não precisa bater!
- Bom dia!
Eu estava passando.
Obrigada.
Quer entrar?
- Você está ocupada.
- Pode entrar!
Vou ver se consigo captar
tudo com um olhar educado.
Pode olhar à vontade.
Não consigo com
você me observando.
- Cadê a Cay?
- Estou aqui, volte a dormir.
Desculpe, eu não estava sozinha.
Minha idéia não era travar
muitos contatos sociais.
Não entendo como você
atrai tantas beldades.
- Para onde está indo?
- Encontrar o advogado.
Não faz sentido irem dois carros.
- Eu não quero atrapalhar.
- Quem vai trazê-la de volta?
Relaxe, Frances.
Chega pra lá, Gwen.
Você arrumou uma carona
e vai me poupar a viagem.
Cay, espero que
dirija como uma dama.
Alguém fez isso aí de
cinzeiro, senta na frente.
Há quanto tempo, Sra. Parker.
E não tive saudades.
- Vivian, essa é Gwen.
- Da cabana.
Prazer em revê-la.
- Está de brincadeira?
- Quanto a quê?
A ouvir essa música de
enterro, por exemplo.
Conhece essa suíte?
Prokofiev. "O amor por três
laranjas", adorável, não é?
Vou comprar o disco
logo, antes que se esgote.
Ora, Gwen, todo mundo
tem um lado mais sensível.
Não foi o que você
disse ontem à noite
- Obrigada.
- Quer que eu espere?
Você deve ter mais o que fazer.
Lamento sobre o que
houve no trajeto.
Você sabe porque estou aqui. Por que teria
que tentar compreender as suas amigas?
Vou deixar as chaves aqui.
Tenho outras preocupações.
Mas obrigada assim mesmo.
De nada.
Aparentemente, o Dr. Bell
está ficando com tudo.
Eu sempre me sustentei.
Não queria ficar com
nada além dos meus livros.
Há outra pessoa?
É raro ver uma mulher
largar tudo assim.
Quais são os seus motivos?
Eu ensaiei isso tantas vezes.
Não é fácil mesmo se
abrir com um advogado.
- Está gostando do rancho?
- É diferente.
É uma antro de malucas, não é?
Eu tenho 35 anos e quero
levar uma vida decente.
É para isso que estou
largando um casamento razoável.
Não ter tido filhos ajuda.
Embora a nossa carreira
tenha tido a mesma função,
nos mantendo unidos
esses anos todos.
Fazíamos questão de ter tudo nos conformes.
Os amigos certos, a decoração certa.
Eu anseio por algo que não
possa se analisado, explicado.
Quero ficar livre dessa
faceta de mim mesma.
E seu marido?
Martin gostaria de
me ter ao seu lado.
- Mas não contestaria a ação?
- Não.
Bem...
- É melhor alegarmos crueldade psicológica.
- Jamais trocamos qualquer...
É só o termo de praxe.
O preferido pelas leis de
Nevada. Algumas dores de cabeça...
E ele deve ter se recusado a
visitar os sogros algum dia.
Talvez eu passe o
resto da vida sozinha.
Tomei uma decisão muito difícil, e ela não
se baseou em uma ou duas dores de cabeça.
Hora do martini. Você
toma uma bebida comigo?
Por favor, prossiga.
O primeiro conselhou
que dou aos meus clientes
é que não deixem o estado,
uma vez fixada residência.
Muita gente gosta de ir para
a farra em San Francisco.
Não me entenda mal.
Mas não se aplica a este caso.
Com você eu vejo que
poderemos deixar as chaves.
Obrigada.
Deixe as suas coisas
aqui e tranque bem.
O vestiário é ali.
- Pessoal, esta é Joyce.
Vou deixá-la com as meninas,
vejo você lá embaixo.
Cay, quero falar com
você na minha sala.
Darrell, onde eu ponho a chave?
Eu já lhe mostro.
Obrigado, Silver.
Isso não foi muito sútil.
Sabe o quanto eu te amo?
Eu quis ser franco e
estraguei tudo, não foi?
Não há nada o que estragar.
E eu fui honesta com
você sobre o porquê.
Eu sei.
Mas poderia até fingir
que não sei de nada.
- Desculpe.
- Frances está acordada.
Eu vim buscar...
um chá.
Eu faço pra você.
Não precisa, eu tenho
mesmo que aprender.
Vá sentar.
Se ela nos ouvir, vai
ser um sermão daqueles.
Eu volto em uma hora
menos complicada.
Merda!
O que você arrumou aí?
Eu limpo.
Olha as minhas botas.
Por favor, não acenda a luz.
Qual é o problema? Está
tendo uma noite difícil?
Pode-se dizer que sim.
Eu não durmo nunca.
Quando tiver insônia,
pode ir até a cabana.
É melhor conversar
que olhar para o teto.
Assim você me faz chorar.
Não, vou lhe fazer um chá.
É você, Cay?
Traga uma coca pra mim,
já tenho o copo aqui.
- Quem está na cozinha?
- Vivian foi fazer um chá.
Ela é uma graça.
Este lugar só teve
a ganhar com ela.
Passei a noite
rachando de enxaqueca.
Essa desculpa já
está muito batida.
Está tudo arruinado!
É tarde. Pela manhã
a coisa se ajeita.
Tudo bem.
O que está arruinado?
O rancho, pra começar.
Os negócios vão tão mal
que estou a ponto de falir.
Lembra dos velhos tempos?
A bebida não vai
trazê-los de volta.
Se eu vender tudo,
quero que você vá comigo.
Já nos imagino num
apartamento de dois cômodos.
Vai ser algo maior que isso.
Se vier comigo,
vai poder largar o cassino
e ir estudar Belas Artes.
Feche esta camisa.
A pofessora não precisa ver isso.
- E cadê as calças?
- Tenho que ir.
E não adianta me apertar!
Você e o Walter foram tudo
o que me restou de Glen.
Glen está morto.
Não enquanto eu tiver você.
Qualquer dia vou conhecer
alguém que valha a pena.
Que valha a pena? No meio
da escória com quem anda?
Não peço que fique do meu
lado. Mas, se me atrapalhar...
Agora, vá dormir.
Não esvazie a minha geladeira.
Boa noite, Frances.
Bom dia.
Quando foi a última
vez que você montou?
Eu nem me lembro.
Tire esses óculos e venha!
Eu não sabia que você pintava.
"A última ceia".
Tem alguém aqui que não
trouxe roupas de montaria.
Achei que nunca
mais fosse montar.
Tome, veja se serve.
Prepare-se para me
ver jantando de pé.
A diversão tem seu preço!
Lamento quanto ao dia da carona,
perdi meu senso de humor.
É terrível esquecer
como dar uma boa risada.
Sou eu que rio demais. O que você está
fazendo é algo que demanda coragem.
Você é a primeira a
dizer isso. Todos...
Estou pagando pra ver.
Assim é que se fala. Tomara que o
seu espírito destemido me contagie.
Não podem acusar você
de excesso de cautela.
Só porque não me
conhecem de verdade.
Há muitas coisas que quero
fazer e tenho medo de tentar.
- Você tem ambições?
- Eu vivo bem aqui.
Mas por baixo da superfície
a história é outra, entende?
Estou prestes a entender.
A minha está se desfazendo.
- Você realizou todas as suas ambições?
- Não, só meus planos.
O que diz a quem pergunta o
que deu errado no seu casamento?
- A você, vou dizer que ele se afogou em água parada.
- Não precisa falar mais nada.
Bela jogada, Joe! Parabéns!
Por aquele anel de 100 pratas?
Devia me dar os pêsames.
- Não, pelo brilho que vi nos olhos dela.
- Deve ser por causa do pânico.
Quero um beijo que vá
durar até a hora de eu sair.
Pervertido.
- Tem programa para hoje, Cay?
- Não.
Prepare um bife a mais.
Estou numa fase de
não conseguir largá-lo.
E me convidou para
assistir ao espetáculo?
Quero descobrir por que você
anda com esse ar ausente.
Joe na cozinha. Você aqui na
banheira. Isso é que é vida.
Pode começa a falar.
- Você vair rir.
- Deve ser coisa séria.
Acho que encontrei
alguém que vale a pena.
Conte tudo e não me esconda nada.
Ela é professora de inglês,
e 10 anos mais velha que eu.
Manda ver!
Parece mais divertido
do que é na verdade.
Ela está no rancho?
E você prometeu não
mexer com ninguém de lá.
Vivian Bell...
Digo o nome dela
quando quero sorrir.
Já dormiram juntas?
Não, e acho que não vamos.
- Ela não quer?
- A questão não é essa.
Lembre que ela vai esperar sair
a sentença e se mandar daqui.
Até lá, talvez eu faça algo
dessa minha vidinha ferrada.
Eu acho a sua vida o máximo.
Não iria querer
ficar aqui sem ela.
Vocês duas estão apetitosas!
Como é?
Ás vezes, eu juro que queria saber qual é
a sensação de ser uma mulher maravilhosa.
- Quer o anel de volta?
- Não.
Talvez numa reencarnação.
Vou olhar os bifes.
Tenho medo de que, se as
coisas continuarem tão boas,
eu arrume um jeito
de estragar tudo.
Não sou eu que fico a seu
lado até nos melhores momentos.
- Cay se comportou bem naquele dia?
- Foi encantadora.
- É melhor não se encantar muito com ela...
- Não entendi.
É que ela não tem
nada em comum...
com uma pessoa do seu status.
Eu já vi esse filme. Boa noite.
Vai ficar aí o dia todo?
Vou te trazer o almoço.
Nos vemos depois.
Tchau.
Me dê alguns?
Não, não!
É muito grande.
Está ótima.
A carreira de cantora não estava
caminhando, então vim para o cassino...
na esperança de ser descoberta.
- Quem lhe deu o nome de Silver?
- Eu mesma.
Mas ainda atende por Sylvia
quando fica entediada.
Vou ignorar isso, Catherine Ann!
Aí vem o xerife.
É difícil achar você.
Pensei que você andasse
perseguindo a Joyce.
Pra variar, pensou errado.
Essa é nossa amiga Vivian.
- Amiga de quem?
- Minha.
- Sou Darrell.
- Como vai?
Você está melhor que eu.
Então vai estrear a
roupa nova na festa, hein?
Eu nem estava com
coragem de comprar,
mas Cay me convenceu a
abandonar a prudência.
Isto é o que ela faz de melhor.
Acho que vou tentar a sorte.
Não sei o que estava tentando,
mas o resultado foi o contrário.
Do meu ponto de vista, Cay não
vai conseguir nada com essa aí.
Quer um conselho?
Mude seu ponto de vista.
- Obrigada por um dia tão agradável.
- De nada.
Boa sorte.
Minha cinta está me matando.
Eu estava à base de
calmantes quando vim para cá.
Vivia torcendo as mãos,
pensando nas crianças, na culpa.
Verdade? Você parece
tão segura de si.
Isso foi graças a Buck Eucker.
Um pouco de compreensão
faz milagres.
Sei como é. Ter ficado
amiga de Cay também ajuda.
Não é da minha conta mas pense
bem antes de andar com ela.
Não é mesmo da sua conta.
Sabia que ela foi
expulsa da faculdade
por práticas "contra a natureza"?
Eu devo me engasgar agora?
Eu quero manter distância
dessa gente esquisita. Você não?
Nenhuma de nós duas faria
muita falta, Lucille.
Não estou dizendo que não exista
espço para todo tipo de gente.
E você é a prova viva disso.
Buck, aqui!
Está ganhando?
Suma daqui.
Quem não arrisca, não petisca.
Buck!
Vamos.
Façam suas apostas.
Vamos, outra vez. O
seu tempo é o meu tempo.
Venha cá, querida,
mudar minha sorte.
Eu não sei jogar isso.
Pois eu sei jogar e
já perdi 200 pratas.
É só sacudir bem, para
dar sorte, e jogar.
Vamos sacudir e jogar.
Jogue com vontade, vamos lá.
Temos uma ganhadora!
Faça outra vez, minha linda!
Vamos, outra rodada. Os
números são os mesmos.
Vamos!
Ela ganhou!
E mais uma vez.
Os números são os mesmos.
Agora, sopre neles.
Assim. Depois jogue.
Dois e dois. Já chegou o azar.
Desculpe. Você se
saiu muito bem. Tome.
Não posso aceitar!
Claro que pode! Vamos
usar nosso casamento.
Vamos trocar as fichas.
Apostem para vencer. Vamos lá.
Bem...
Pat decidiu não ir á
festa de noivado amanhã.
Eu não a culpo.
Só vai perder um monte de
vulgaridade e bebedeira.
Fiz seu café da manhã
favorito, panquecas.
Você não vai gostar
daquela baderna.
Eu não vou.
- Muito sensato.
- Por que não?
Tenho que preparar umas aulas.
Só tenho uma semana e meia.
Ora, divirta-se um pouco.
Foi Darrel que a dissuadiu?
Como?
Comam e deixem-na em paz.
Isso não é da sua conta,
Frances! Falando sério.
Você está brincando
com fogo, garota.
Eu quero que você vá.
Como vai recusar um
pedido tão apaixonado?
Vivian, Tudo bem?
Caminhe um pouco comigo.
Desculpe não ter intervindo.
Foi o que eu queria ter feito.
- Pode fazer algo por mim agora?
- O que você quiser.
Você é um rapaz observador.
Por que sua mãe não gosta
que Cay seja minha amiga?
Ela quer a Cay só para si.
Ela se incomoda que
nós dois andemos juntos?
Prefiro nem perguntar.
Estamos destinados a ser amigos.
Eu senti isso desde que nos
conhecemos. Quer chiclete?
Adoraria.
Com base no que disse,
não mudaria sua resposta?
Eu não me sentiria à vontade
numa comemoração com estranhos.
Cay pode conseguir
um convite para mim.
Está me convidando para
um encontro, Walter?
Não exatamente.
Conheço muitas garotas.
Seria apenas tua escolta.
Onde aprendeu a ser tão gentil?
Nos filmes.
Pois seremos um casal estranho.
Estou pouco ligando.
Pessoal, podem me dar
um minuto, por favor?
Calem essas matracas!
Bem-vindos a esta comemoração,
cortesia de Joe Lorenzo.
Uma salva de palmas para a
estrela da noite. Silver Dale.
Podem  parar porque tenho
planos de cantar mais de uma.
Compus essa canção na semana
passada e não paro de cantá-la.
A compus para... todos
que eu amo e estão aqui.
Joe!
Meu pensamento vai estar com
você enquanto canto esta canção.
Muito bem, rapazes, vamos lá.
Eu precisava encontrar
alguém pra mim.
Andava tão solitária.
Tentei com algumas
pessoas, mas não deu certo.
Tão solitária.
Agora espero que esse tempo acabe
e dias melhores comecem.
Estou procurando
alguém para amar.
Você acendeu meu coração
com uma chama tão forte.
E sentindo o calor comecei
a desejar você nos meus braços.
E mesmo sem ter dado um sinal
você deve ter lido minha mente.
Estou procurando
alguém para amar.
alguém
para amar.
Eu te amo, Joe!
No que está pensando?
Glen e eu vínhamos dançar aqui.
Sinto que se me virasse agora
eu o veria bem aqui atrás de mim.
Por que só ele e ninguém mais?
Porque ele chegou
e iluminou meu coração.
Mas isso foi nos
bons e velhos tempos.
E você continua a melhor
dançarina da cidade.
Pode acreditar nisso!
Obrigada.
Sra. Parker, desculpe.
Por que? À vontade.
Por que você vive no rancho?
É meu esconderijo.
Eu sei tudo sobre esconderijos.
Do que se esconde?
Do que não consigo dar conta.
É um alívio ouvir isso.
Você sabe que não
posso sair do estado?
Vou te dizer uma coisa.
Se alguma regra for
violada, eu assumo a culpa.
Agora eu vou dizer uma coisa.
Eu prefiro que
nenhuma seja violada.
- Vivian.
- O quê?
Acho que você está bêbada.
Creio que não estaria
fazendo isto se não estivesse.
Fazendo o quê?
- Quanto tempo você ficou com o Darrel?
- Não muito.
O que houve?
Eu me deixei atrair pela
atração dele por mim.
- Para ele, isso era amor.
- E para você?
Digamos que não era a
minha idéia de perfeição.
- E o que é?
- Estar com uma mulher.
Está tentando me chocar?
Não. Só estou dizendo a verdade.
Eu te passei alguma
mensagem confusa?
De jeito nenhum.
Você sabe que gosto
muito de você, mas...
Abra tudo.
Não pecisamos parar.
Eu preciso.
Onde aprendeu a beijar assim?
No sei de onde veio aquilo.
Mas já passou e eu...
Não quero mais falar sobre isso.
Leve-me de volta.
- Não dá pra ver nada.
- Eu prefiro arriscar.
Ligue o carro.
- Você está bem?
- Acho que sim.
Alguém foi pego no flagra.
Fomos até o lago depois da festa.
A paisagem devia estar linda
para segurá-las até agora.
Não, mas alguém vai sair.
Tem alguém chegando?
Já fiz uma reserva no Riverside.
Suas malas estão prontas
Não achei que nosso passeio
seria motivo de peocupação.
Também foi motivo de comentários.
Tome o  seu reembolso.
- Isso era desnecessário.
- Ora, por Deus!
Não me venha falar de Deus!
Você já deixou tudo bem
claro. E eu ia embora mesmo.
Nunca vou perdoá-la po isso.
E eu nunca me perdoarei
po deixá-la entrar aqui
com seus livros e sua
influência na minha família.
Cale-se, Frances!
Não digo que eu seja um anjo.
Mas sou uma pessoa normal.
E pensar que fiquei orgulhosa
de ter você como amiga.
Fique sabendo que a
decepção foi mútua.
- É melhor não fazer isso!
- Walter, traga-as para cá!
Não tem nada melhor para fazer?
Não, desde que você
se meteu na história.
Entre em casa.
Agora!
Posso ir com você?
Eu não posso.
Vou estar na casa de
Silver. Você me liga?
Vamos.
A única maneira de
salvar minhas plantas
do escapamento da droga do
seu carro, é lhe dando um novo.
Eu vou embora.
- Por quê?
- Para que para de se meter na minha vida!
Parece seu pai, que usava
minha casa a seu bel-prazer.
Você quer manter coisas que
não ama. Isso é ganância!
Não foi por isso que a acolhi
quando sua mãe a expulsou.
E não foi por ganância que
o confortei por dez anos!
É delicadeza demais para
dizer o que você foi!
Pode esperar sentada, que
não hospedo mais intelectuais!
Ela era importante para mim.
E você sabia disso.
Ela faria você sofrer
muito mais do que eu.
Não há motivo para ficar.
Olá.
- Está faltando.
- O que você disse?
Desculpe.
- Muito trabalho hoje?
- Sim, muito.
Boa noite.
Alô.
Não, Sr. Warner,
foi um mal entendido.
Não, obrigada. Estou bem aqui.
Não é necessário, Sr.
Warner, mas agradeço.
Se pecisar falar comigo,
eu vou estar aqui.
Obrigada. Até logo.
Você está bem?
Já estive melhor.
Eu sei como é.
Por que você veio?
Estou com medo de
nunca mais ver você.
Temos que esquecer tudo.
Pare!
Abra a porta!
- Deixe-me em
paz. - Não posso!
É sério.
Você está linda.
Está bincando?
Certo, Cay.
Vamos conversar.
Comece você.
Você me beijou.
E você retribuiu.
E eu te beijei.
Não acredito que disse...
Olha...
Eu gosto da ordem, Cay.
O que aconteceu entre nós...
foi mais inocente
que outra coisa.
E por amizade. Não esqueça.
Eu esperava ter uma
conversa madura com você.
Até agora falamos de ordem e
desordem e de quem beijou quem.
mas nada disso importa, se foi
tudo inocente e por amizade.
Então eu vou ser direta.
Eu sou uma acadêmica respeitada.
Passei anos casada com
um acadêmico respeitado.
E por causa de um único momento,
uma breve falta de juízo.
Permiti que Frances Parker
uma pessoa muito diferente
de tudo o que me cerca na vida
nos humilhar como se
fôssemos duas delinqüentes.
Devia ter mandado
ela pro inferno.
Não tenho o hábito de erguer a
voz por algo que não vale a pena.
Quando me aposentar
vou escrever um conto
a título de vingança
sobre esta cidade,
esta povo, os jogadores.
Minha única lembrança
clara está vindo à tona.
O resto é névoa...
uma névoa absoluta.
Meu Deus!
O que você acredita
que está fazendo?
Esperando você.
Quero que você se vista e saia.
- Não, não quer.
- Sim, eu quero.
Não, não quer.
Eu...
Não sei o que fazer.
Pra começar, pendure o anúncio
de "não perturbe" na porta.
Bem...
Essa parte foi tranquila.
Então tire as mãos
dos bolsos e venha cá.
Eu não vou tirar o robe.
Bem, todo mundo
tem os seus limites.
Eu não costumo...
me sentir assim às 11h da manhã.
Não sei se alguma vez já
me senti assim na vida.
Desculpe.
Lá se vai a água quente.
Vivian
Temos que sair daqui.
Levantar.
- Dar uma volta.
- Eu adoro você por isso.
Tomar uma coca. Ver vitrines?
Está arrependida?
- Não, me sinto exposta.
- Por minha causa?
E por minha causa.
Você tem idéia de
como está linda?
Não tenho nenhum parâmetro...
- Eu também não.
- Você já passou por isso.
Não desse jeito.
Minha vida sempre
foi muito controlada.
- E vai voltar a ficar.
- Claro.
Só um caso e um
divórcio. Nada de mais.
- Eu amo você.
- O caso, com uma garota de 25 anos.
De verdade.
Meus alunos
certamente vão entender
que essas coisas acontecem.
Eu também te amo.
Com os cumprimentos dos rapazes.
- Vamos embora.
- Relaxe.
- A conta, por favor!
- E a sobremesa?
Pedimos ao serviço de quarto.
Podem ficar com elas,
rapazes. A noite é uma criança.
Tchau, querida.
Estou acostumada com isso.
Mas eu não.
Você só está experimentando
meu estilo de vida.
Quer ficar escondida nesse
hotel até a hora do seu trem.
Então, vamos chamar
uma banda de música.
Você insiste em impor
aos outros a sua visão.
E consigo muitos resultados.
Nunca sente medo ou confusão.
Sempre tão segura de si.
Eu não ajo assim para mudar o mundo,
mas para que ele não mude a mim!
- Fale baixo!
- Por quê? É um assunto que não vale a pena?
Há um modo de tornar
isto mais fácil?
Sim.
Leve o carro, eu vou anadando.
É o único modo.
Precisamos avançar tão depressa?
É assim nesse meio.
- Eu vou a pé.
- São 20 kms., Vivian.
Ótimo! Talvez a caminhada
sirva para me despertar!
Você precisa de mim
como eu preciso de você?
Sim. Claro que sim.
Desculpem o atraso. Walter
não achava a gravata.
Ah, Silver, está muito bonita.
- Vamos.
- Quanto dura isto?
5 minutos.
- Que bom ver você, Walter.
- Bom ver você também.
- Obrigado.
- O prazer é meu.
Bom dia e olá. Estamos
com Joe e Sylvia...
Silver!
Bem, Joe e Silver,
de onde vocês são?
- Brooklyn.
- Charlottesville, Texas.
Uma terra de moças bonitas.
Agora, quero a ajuda do Sujeito
lá de cima para abençoar os noivos.
- Viu quando eu desmaiei?
- Chorei o tempo todo.
Foi muito bom você ter vindo.
Cay é o máximo.
Para não dizer que
eu nunca te dei nada.
- Boa viagem.
- Vejo você em NY.
Vai ver mesmo.
É pena as coisas não
terem acabado diferentes.
Não pense que não
está em dívida comigo.
Já não há mais nada
que me una a ti.
Eu amo você, Frances.
Nunca vou aceitar o que você faz.
Eu sei.
Eu não compreendo.
Duas mulheres juntas!
"Ela chegou
e iluminou meu coração".
Não a deixe esperando.
Fique feliz por alguém
ao menos uma vez na vida!
Meu Deus!
Nós duas no meio da rua assim.
Depois eu acabo falada.
Então é isso?
Conheço você a mais
tempo que qualquer pessoa.
E daí?
Nunca vai ser isso.
Parabéns, Vivian.
Você poderá voltar a NY
como uma mulher livre.
A menos que algum sujeito
daqui tenha roubado seu coração.
- Que tal comemorarmos?
- Eu adoraria mas tenho planos.
Tudo bem. Eu acho que compreendo.
Você está diferente.
E posso ver que fez uma amizade.
Fiz muito mais que
isso, Sr. Warner.
Obrigada.
Boa sorte.
Posso convencê-la
a ficar mais um dia?
- Sim.
- Quer que eu faça isso?
Não.
- Eu vou voltar.
- Quando?
No natal.
No natal...
- Não sei o que você quer.
- Eu quero você!
Cay?
Você não vem?
Vejo você na estação.
Não podemos jantar juntas?
Não.
Por quê?
Ficar com você está
começando a doer.
Eu quero...
Eu quero me depedir a sós.
Estamos fazendo
isso desde o início.
Eu tenho que ir.
- Você põe açúcar demais.
- Não vou mexer.
- Chegou outro postal de Silver.
- Como eles estão?
Todo cartão de
lua-de-mel é igual, não?
Tudo está maravilhoso, como se
fosse um filme. Não voltaremos.
- Venha comigo.
- Claro.
Você vê lugar certo para
mim no cenário do teu filme?
Se quer garantias, fique em Reno.
E quanto aos meus amigos, eu já
consegui até passar uma hora com...
Gwen.
A proposta é tentadora, Vivian.
mas ainda tenho
coisas a resolver.
- Para dizer o mínimo.
- Então por que me chamou?
Porque gosto de você.
Porque acho que merece
morar em algum lugar com...
ou perto de alguém que veja
como você é maravillosa.
Sendo exatamente como é.
Todos a bordo!
Nunca terminaremos esta conversa.
Se não quisesse,
não teria que ficar.
Qualquer dia
conversamos sobre isto.
Venha até a próxima estação.
- O que vamos resolver em 40 minutos?
- Eu falo depressa.
Mande um postal quando chegar lá.
- O que você quer?
- Mais 40 minutos com você.