Oi.
O que você quer?
Olha, sei que estamos em guerra,
mas queria uma trégua hoje
para irmos juntos ao funeral
homenagear o Frazar.
Eu não vou.
Como assim? Você precisa ir.
Frazar era seu colega.
- Um de seus grandes amigos.
- Não precisa me dizer isso.
E não preciso ver o papai
fingindo conhecer o Frazar
e usar sua morte
pra se exibir pra cidade.
Posso lamentar sozinho.
Se você não for,
a cidade só falará do papai.
Só pensa em si mesmo. Não pode
pensar na família pra variar?
Tenho minha família agora,
e vou voltar pra ela.
Cadê a Sue? Ela vai
concordar comigo. Eu sei.
Sue e eu decidimos
priorizar nosso filho.
Se tivesse filhos, entenderia.
Se eu tivesse filhos,
ensinaria a eles a proteger
a reputação da família
e comparecer
quando for importante.
Nossa, Emily.
O que aconteceu a você?
Você costumava ser tão…
anticonvencional,
mas ficou igualzinha ao papai.
Pode ir.
Corra pra segurar a mão dele.
Lembre-se que escolheu a ele, afinal.
Minha Vida Parecera
Uma Arma Carregada
Frazar Augustus Stearns era
um homem de Amherst por completo.
Frazar personificava o espírito
da cidade. Era seu corpo e alma.
Embora eu sofra ao dizer adeus…
Cadê o Austin?
Não sei.
É loucura ele não vir.
É loucura eles não virem.
Chega de chamar tudo de loucura.
É ofensivo.
Além disso, Emily está aqui.
Um herói que trouxe
grande glória a esta cidade.
Assim, dedicamos este canhão
a ele, em lembrança dessa glória.
Um canhão?
Para mim?
Frazar!
- Sou o Ninguém.
- Você está aqui.
Não podia faltar
ao meu próprio funeral.
Este canhão estava em New Bern,
onde o jovem Frazar deu sua vida…
Dá pra acreditar nele?
…pela alma da nação.
Desculpe. Sei que é seu pai,
mas é tão brega.
Ele só quer te homenagear.
É por isso que foi à guerra,
lembra?
É meio famoso agora,
Frazar Stearns.
E, quando esta guerra acabar,
e nossa nação se curar
desta grande chaga,
será a lembrança
de pessoas como Frazar Stearns
que servirá como nosso
consolo coletivo.
E aí, como foi?
- Como foi o quê?
- A guerra.
Pior do que podia imaginar.
Como cair no fogo do inferno,
no inferno mais
sombrio que existe.
Como o Dante.
Sim, igualzinho ao Dante.
- E o que achou lá?
- A verdade.
A verdade mais feia e crua.
Não se esconde na guerra.
Pensa que encara um inimigo,
mas encara a si mesmo.
Você não foi o único
a ir pra guerra.
Eu soube.
Sinto muito por você e Austin.
Está tudo bem.
Terminou sendo melhor assim.
Aprendi muito, na verdade.
Sério? O quê?
Aprendi que meu irmão
é um caso perdido,
e estamos melhor sem ele.
Claro que mamãe e Vinnie
ainda estão processando o fato,
mas papai e eu estamos
mais fortes do que nunca.
Por favor, transmita aos seus camaradas
de armas os nossos mais sinceros…
Minha esperança na família
nunca foi maior.
Quê?
- Desculpe. Não acredito em você.
- Como assim?
Sua esperança soa meio falsa.
"…mortalmente ferido
ao estimular os homens
a atacar o inimigo
do outro lado da ferrovia."
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Sim, senhor. Grato por vir.
Muito obrigado. Agradecido.
Edward, você está aí.
Que ótimo discurso, fabuloso.
Realmente esplêndido.
Grato. Que bom que pense assim.
Penso, sim. E me desculpo
se um dia duvidei de você.
É impossível maior
entrega à União.
Sim. E dói saber que tenham
pensado de outra forma.
Você sabe que a cidade adora
uma boa história de regresso.
Lamento que a família
não o tenha visto.
- Nós viemos.
- Evelina!
Estava parabenizando seu pai
pelo excelente discurso.
Sim, foi brilhante, não?
Nem Lincoln teria falado melhor.
Não mesmo.
Sempre foi bom no palanque,
Edward.
Não entendo
por que deixou a política.
Não sei dizer.
Algo a se pensar, talvez?
Um bom dia para ambos.
Bom dia, Conkey.
- Muito bem, pai. Foi ótimo.
- Você acha mesmo?
Certamente.
Nunca me orgulhei
tanto de ser sua filha.
Antes de ir pra casa, vamos passear
vendo as flores da primavera.
Está bem.
Sr. Dickinson.
Sue, você veio.
- Claro que vim.
- Sem seu marido.
Ele cuida do neném. Não usamos mais
papéis pré-determinados por gênero.
Ainda estão editando
o Drum Beat?
O jornal favorito
do presidente Lincoln?
Claro que estamos. Por quê?
Gostaria de enviar
algo anonimamente.
- Foi divertido.
- Foi.
Nunca conversei
com narcisos antes.
Tente mais vezes. Sempre
os considerei bons ouvintes.
Sim, eles assentem
com a cabeça a tudo que digo.
Foi muito agradável.
Sabe, Em, quero ter
uma conversa com você.
Sobre o quê?
É algo importante
que quero que faça por mim.
Farei tudo que for preciso, ainda
que seja pequeno como um narciso.
Narciso, bem inteligente.
Sim. Vamos ao meu escritório?
Venha.
Desculpe a bagunça.
Parece que houve um roubo.
Sim. Preparar um legado
é trabalho árduo,
mas finalmente decidi
o que deixarei e para quem,
e por isso preciso de você.
Está bem.
Quero que seja
minha testamenteira.
- Eu?
- Sim, você.
Sei que é um pedido incomum,
mas o testamenteiro deve ter
corpo são e a cabeça no lugar,
sendo capaz de executar
vontades ao pé da letra,
falar por você
quando não puder mais,
alguém em quem confie
do fundo do coração.
Pai. Não sabia que me via assim.
Sim. Geralmente, esse papel
cabe ao filho mais velho,
mas as coisas se tornaram
meio diferentes nesta família.
Bem, não se preocupe, pai.
Um filho a seu serviço. Talvez
nunca o tenha notado antes.
Confesso que não.
Mas nunca é tarde.
- Por favor, sente-se.
- Sim, agradeço.
Não, o prazer é meu.
- Senhor.
- Sim. Bom rapaz.
Seja rápida.
Pronta?
- Quando quiser, pai.
- Excelente.
Eu, Edward Dickinson, gozando
de plena capacidade física e mental…
declaro que este
é meu testamento.
PLENA CAPACIDADE FÍSICA E MENTAL
MEU TESTAMENTO
EM CAMBRIDGE, MASSACHUSETTS
MEU NOME NESTE TESTAMENTO
TESTAMENTO
Atenção!
Que merda.
CEL. T W HIGGINSON
BEAUFORT, CAROLINA DO SUL
Emily.
Anotou o último legado?
Sim, é claro. Desculpe… Sim.
"A soma de US$ 1 mil será legada
à Faculdade Amherst."
- Bom.
- Sim.
- Pensei que tivesse se perdido.
- Sabe no que pensei?
Deveria criar
uma bolsa de estudos.
Bolsa de estudos?
Que melhor forma de expandir o portfólio
do seu legado do que investindo em gente?
Nem tudo precisa
ser nome num prédio.
Ora, isso é brilhante.
Simplesmente brilhante.
Nossa. Austin nunca teria
pensado em algo assim.
Bem…
Sabe, Em…
Estou percebendo
como sou um homem de sorte.
Admito que me senti abandonado
pela família ultimamente,
mas nunca por você.
Você sempre foi leal a mim,
ainda que nem sempre
eu fosse merecedor.
Você teve muito
a perdoar em mim.
Saiba que morrerei
grato por isso.
Tudo que quero… O que sempre
quis foi sua felicidade.
Eu sei, pai. Obrigada.
Nós dois nos preocupamos tanto
com esta família.
É verdade.
E sei como é difícil para você
com seu irmão no lado inimigo.
Devemos garantir que algo
assim nunca ocorra entre nós.
Não. Nada nunca irá nos separar.
Não irá.
Bem, quase acabamos.
- Sim. Só falta a última cláusula.
- Verdade.
- Manda.
- Certo.
A casa da família.
Rua Principal, 280, Amherst…
em conjunto com o resto
de meus bens, que sobraram,
devem ser entregues…
a meu filho, William
Austin Dickinson, advogado.
Minha vida parecera
uma arma carregada.
E, no caso de sua morte,
devem ser passados a seu filho…
Minha nossa.
O menino ainda não tem nome,
tem?
Escreva apenas
"seu filho mais velho".
Num canto, até que um dia.
Imagine só.
Seu pequeno sobrinho sem nome
pode muito bem vir
a ser seu guardião.
Como a vida é engraçada.
O dono veio, identificou
e me levou junto.
O que foi, minha querida?
Está realmente dizendo…
que vai deixar tudo pro Austin?
Simples assim?
Depois de tudo que aconteceu?
Todas as coisas?
Mas é claro.
Para quem mais iria?
Vocês, mulheres?
E agora vagamos
pelo bosque soberano
caçando a corça.
E sempre que falo por ele…
Imagine só o que diriam,
se deixasse tudo
para minha filha.
O banco provavelmente
rasgaria o testamento.
Seria considerado insano. Mulheres
não podem ser proprietárias.
Não, Em, tem algo a ver
com o lado emocional delas.
Não podemos deixar
que elas tomem decisões.
Por isso devem ser
cuidadas por um homem,
se não por mim, pelo Austin.
Se não por ele, pelo filho dele.
Os homens da família
ficarão encarregados,
se possível,
por muitas gerações vindouras.
As mulheres são abençoadas
por não terem o fardo
da independência sobre os ombros.
Não se preocupe, minha querida.
Você será muito bem cuidada.
Em todo caso, garanto
que obedeço fielmente
à lei de Massachusetts.
As montanhas logo respondem.
Eu cresci pensando…
na minha sorte em ter
um homem tão incrível como pai.
Um homem ambicioso,
cheio de poder,
capaz de coisas incríveis,
que poderia mudar o mundo.
Mas, na verdade…
você não é nada disso.
Desculpe, como?
Não passa
de uma ovelha assustada.
Não tem poder
para mudar nada porque você…
Você não tem imaginação.
E, por isso, nunca saberão
nem se importarão com quem você era.
Eu cometi um erro.
Austin tinha razão sobre você.
Eu estava errada.
Em.
E sorrio uma luz tão cordial
fazendo o vale cintilar,
como se um rosto vesuviano
se derramasse de prazer.
- Cuidado!
- Ai, meu Deus!
- Betty, desculpe. Não a vi.
- Olhe por onde anda.
As coisas só estão piorando.
- Com licença.
- Betty, como você consegue?
Por favor.
Como? Como não perde a cabeça?
Porque o mundo é tão confuso,
e, sinceramente,
não sei se aguento mais.
Desculpe. Não dá. Por que acha
que tenho tempo pra isso?
- Betty, o que foi?
- Acabei de descobrir
que o Henry se juntou
a um regimento no Sul.
- Ele te escreveu.
- Não! O carteiro precisou contar.
Ao que parece, Henry é
capaz de escrever cartas,
só não pra família.
A Helen não apenas
perderá o pai,
como também ele
nem se importa em contar.
Não, ele se importa.
Aposto que sim.
Ele te ama, Betty,
e ama a Helen.
Pelo menos você
sabe onde ele está.
Os Confederados estão chegando,
e eles nem sequer têm armas.
- Sinto muito.
- Não quero sua pena!
Eu não quis…
Estou muito abalada agora.
Acabei de brigar com meu pai.
- E aí…
- Sim!
Sinto que sua família
esteja ocupada se destruindo.
Enquanto isso,
o mundo já destruiu a minha.
Betty, tenha esperança.
Esperança! Esperança é mentira!
Emily, viva um dia no meu lugar
e entenderá isso.
Ande.
Escreva todo poema que quiser.
Isso não muda nada.
Não quero ter nada
a ver com a esperança.
Nada.
A esperança só me fez chorar.
Betty.
E, quando à noite,
nosso dia bom finda,
guardo a cabeça do meu mestre.
É melhor do que ter dividido
o melhor travesseiro do mundo.
O inimigo dele é
meu inimigo mortal.
Não tem uma segunda chance…
a quem abro meu olho amarelo
ou deixo o polegar agir.
Ainda que eu possa
viver mais do que ele,
vida mais longa ele terá.
Pois eu só tenho
o poder de matar…
não o poder de morrer.
Você veio.
Uma cova?
Um inferno.
"Abandonai toda a esperança."
Abandone a esperança, e verá
onde a verdadeira esperança está,
no lugar em que não olhou,
o lugar mais sombrio de todos.
Está pronta?
Espero que sim.
Você primeiro.
Espere!
Frazar?
Ninguém?
Vinnie!
É você.
O que faz aqui?
O que acha?
Quero manter meus maridos vivos.
São todos seus maridos?
Todos e nenhum, graças a você.
Graças a mim?
Sim, você.
Se eu não tivesse passado a vida
ouvindo sua pregação
sobre ser um espírito livre
e criativo, teria encontrado o amor.
Só que não, tinha de me fazer pensar
em arte, poesia e todo aquele lixo
quando eu devia
pensar em me casar.
- Esses são…
- Seus poemas?
Sim. E quer saber?
Acho que vou queimá-los.
- Eles só servem pra isso.
- Não!
Não, Vinnie, pare!
Não, pare você. Chega de me distrair
do que realmente importa.
Pare de estragar
minhas chances de ser feliz.
Pobre bebê.
Emily.
Austin? Austin, espere.
Aonde vai me levar?
Desculpe, Emily, mas você é
louca. Está na hora ser presa.
Quê? Por quê?
Pra não fazer a ninguém
o que fez comigo.
Quê? O que foi que eu fiz?
Sabe muito bem o motivo
do desastre do meu casamento.
Austin, não é justo.
Sabia que eu amava a Sue.
Desse jeito, não.
Além disso, não ama a Sue.
Adora escrever poemas sobre amar
a Sue. Só dá bola a seus poemas.
Não é verdade.
É, sim. Sabe que é.
Austin, eu amo a Sue.
E eu te amo.
Se fosse verdade,
teria nos dando uma chance.
Só que ficou escrevendo poemas
a ela. Não pôde se controlar, né?
Em cada um,
uma gotinha de veneno.
Cada um matava lentamente
nossa esperança de felicidade.
Austin.
Juro que nunca quis te magoar.
Você não me magoou, Emily.
Você me destruiu.
Estou sozinha e assustada,
Emily. Perdi minha mamãe.
- Mãe?
- Me dá comida, Emily?
Ai, meu Deus.
Pai.
Pai?
Ai, meu Deus.
Não.
Não! Pai!
Pai, não. Não.
Emily.
Ele está morto.
Sim.
E agora podemos ficar juntas.
Ai, não. É minha culpa.
Eu o matei.
Diga adeus e venha comigo.
Sinto muito.
Eu sinto.
Veja, somos só nós duas agora.
É perfeito.
Acho que não deveríamos…
Não se preocupe, Emily. Não podem
nos ver aqui. Estamos seguras.
Não foi isso que eu falei,
é que…
Quê? Nem sequer quer me beijar?
Não, é claro que quero. É que…
Você parece meio…
Eu sabia.
Não sente mais atração por mim.
Não ponha palavras
na minha boca.
Então deixe-me
pôr outra coisa nela.
Espere. Ai, meu Deus.
- Meu Deus, Sue!
- Cai fora, Emily!
Nunca houve esperança para nós,
não é?
- Como assim?
- Nunca mais me toque.
Sue, espere.
Fogo!
Henry!
Atacar!
Não. Henry!
Vamos lá, Henry!
Não desista! Continue lutando!
Sua família precisa de você.
Estamos vencendo!
A vitória é nossa!
Meu Deus.
LET'S BE FRIENDS! @loschulosteam
| FB | IG | PI | TT | YT | TK
Legendas: Leandro Woyakoski