Bati! Ganhei.
- Ficou com a carta solteira.
- É o que acho.
Pobre papai. O mico é seu.
Que solitário estou.
A culpa é toda sua.
Muitos pedidos de casamento,
mas recusou todos.
Recusei.
Antes uma encalhada que esposa.
É mesmo?
Por quê?
A encalhada tem
mais independência.
Edward, não a incentive.
Eu tenho medo de
possuir um corpo
Estamos implicados, somos
parte do nojento sistema deles.
Concordo totalmente
que é nojento.
Mas o que fazer?
Não podemos ter dois países
separados e justiça separada.
Não. Eles precisam acordar
e tornar ilegal.
Do que estão falando?
Outro fugitivo.
Algum gordão sulista,
que deve ter uns 200 escravos, perde
um, alega que está em Amherst.
E se um de nós vir
o pobre coitado
e não o entregar, recebe multa.
Ou é preso.
Chamam a isso de acordo?
Não o farei.
Ainda bem. É horrível.
Devíamos ajudá-los a fugir.
Não os capturar e devolvê-los.
Tem toda a razão.
Concorda, pai?
Infelizmente, os irmãos
sulistas preferem assim.
Precisamos respeitar
um pouco suas leis.
Era isso que eu falava.
Que nojo. Falava isso?
Sempre o considerei
radical, George.
Tenho parentes no Sul.
Não são más pessoas.
- São apenas...
- Burras?
- Atrasadas?
- Antiquadas.
Não devo mais falar com eles?
Não, devia convencê-los.
Para verem que essa
vida é uma abominação.
Ótimo tema para o Dia
de Ação de Graças.
Boa sorte ao decidir isso hoje.
Ei...
Sr. Dickinson...
queria falar sobre um assunto.
- Qual?
- Doações.
- De que tipo?
- Para a nova capela.
Explicarei os detalhes...
em particular.
Muito bem. Meu escritório.
George, lembre-se: Temos
Clube de Shakespeare à tarde.
Eu sei. Trouxe as peças
completas, tudo prontinho.
E não podemos só ficar brigando
- sobre qual peça ler.
- Não sou eu que puxa briga.
Você só quer ler Hamlet.
- Quem não quer Hamlet?
- Eu.
Maggie já voltou do correio?
Talvez.
Havia cartas?
- Maggie?
- Você voltou.
- Saudade, queridos?
- Muita. Alguma carta?
- Sim, alguma para mim?
Nenhum para vocês.
A Srta. Sue não é de escrever.
- Ainda não me escreveu.
- Mas me mandou duas cartas.
Duas.
Não chega a impressionar.
Olha o monstro de olhos verdes.
- Ciúme?
- "Monstro de olhos verdes..."
Ei!
Já sei que peça ler hoje.
Otelo.
- Por que nunca quer ler Hamlet?
- Ora, Otelo é mais saboroso.
"Oh, temei, meu lorde, o ciúme.
É um monstro de olhos verdes que
brinca com a carne que o alimenta."
Alimento! Diacho.
Eu ia trazer presunto.
Não se trata de doação, não?
Não, senhor.
É muito mais importante.
Desembuche.
Como deve ter adivinhado...
vim pedir a Emily em casamento.
Muito bem. Entendo.
Sr. Dickinson,
eu amo sua filha.
É a garota mais brilhante
da Nova Inglaterra.
Nada me faria mais feliz
que tê-la como noiva.
Já conversou com ela sobre isso?
Mais ou menos.
Ela nunca disse sim abertamente.
Nós nos comunicamos
por feromônios.
Mas acho que ela gosta de mim.
Sei que seria um
bom marido para ela.
Serei professor.
Teremos uma vida
feliz, com filhos
e sempre a protegerei.
Quer ser professor?
- Qual departamento?
- De inglês, senhor.
Sou fiel devoto
da língua inglesa.
Não publicou o poema dela?
Não foi?
Bem...
queria alegrá-la.
Mas, para mim, só estimula
os impulsos mais selvagens dela.
Um pai se preocupa.
Bom dia, Maggie.
Henry,
terminou de rastelar as folhas?
Ora, esse trabalho nunca acaba.
- E por quê?
- Porque Deus fez muitas folhas.
Justamente.
Então pode ir ao ferreiro
pegar as ferraduras.
Mas o ferreiro fica na Rua
Principal, no meio da cidade.
Exato.
O que foi?
Tenho evitado ir à cidade agora.
Henry, arrumou problema
com uma mulher?
Ele não pode ir por
causa do fugitivo.
Certo, Henry?
Temo que sim.
Os brutamontes são perigosos.
Não surpreende se
tentarem raptá-lo.
Mas não é um homem livre,
com papéis e tudo?
Papéis são nada pra eles.
A recompensa é grande.
Papel pode rasgar.
Que ridículo. E dizem que
não respeitamos a lei.
É horrível.
Separam famílias,
tiram filhos das mães...
Não precisa de nada pela casa?
Faço qualquer coisa hoje
e vou ao ferreiro amanhã.
Eu vou ao ferreiro.
Não precisa fazer isso.
Não me importo. Não saia daqui.
- Volte a tempo do Clube.
- "Sai, perseguido por um urso."
- Desculpem a confusão.
- Tudo bem.
Sei que há o que fazer
pela casa. Sempre há.
Precisam afinar o piano.
- Mas acho que não sabe...
- Eu sei.
Já afinei antes.
Não diga?
- Henry é músico.
- É mesmo?
Sim, é um homem talentoso.
Pode-se dizer que
pianos são meu forte.
Essa foi boa.
Ai, meu Deus.
Henry, você já atuou?
Não que eu me lembre.
Esta pode ser sua grande chance.
Leremos Shakespeare hoje. Otelo.
Pode ser o protagonista.
Acho que não.
Mas você seria perfeito.
E adora Shakespeare, eu sei.
Srta. Emily,
será que seu pai aprovaria?
Na verdade, ele é progressista
no que tange a Shakespeare.
Talvez seja surpresa, mas
aceita mulheres lendo papéis.
E fica muito melhor
se distribuir os papéis
- como esperado.
- Se não se importa,
melhor não.
O correio, Susan.
Obrigada, Sr. Keillor
Já não pedi?
Trate-me por James.
Recebe muitas cartas.
As crianças dormiram?
Terá uma bela folga.
Avise se precisar de algo.
SUE GILBERT A/C RESIDÊNCIA
KEILLOR BOSTON MASSACHUSETTS
SRTA. SUSAN GILBERT A/C
RESIDÊNCIA KEILLOR BOSTON MASS
ABRA-ME COM CUIDADO...
Pessoal, hoje leremos Otelo.
Não seria A Megera Domada?
Ora, A Megera Domada?
Bobagem sobre
garota casamenteira
que espera a irmã
se casar antes.
Nem é interessante.
Sim, quem se identificaria?
Não percamos tempo com comédias.
Tragédia, meus amigos.
Devemos encarar
as trevas da vida.
Devemos encarar o abismo.
Abismo.
Será que seu pai vai aprovar?
Quê? Por que o menciona?
Já li Otelo,
e há trechos inadequados.
Nada é inadequado
em Shakespeare.
Meu pai me deixa
ler qualquer peça.
Ele implica com outros,
não com Shakespeare.
No mínimo, Austin e eu
poderíamos ler o roteiro
antes e riscar o
que for polêmico.
Ótimo, prestaríamos
mais atenção ainda.
Por que está tão azedo?
Só quero ser responsável.
Nem todos acham
Shakespeare adequado para...
Para quem?
Para...
mocinhas.
George, seu estraga-prazeres.
É o meu Clube de Shakespeare,
e leremos Otelo.
Que Austin decida.
- Concordo com Otelo.
- Ótimo.
Se eu escolher meu papel.
O protagonista?
Não. Quero fazer Desdêmona.
É papel de mulher.
Para mim, personagem é a alma.
Eu me identifico muito
com a alma de Desdêmona.
Seu amor por Otelo
é tão verdadeiro.
Tão puro.
Como meu por Sue.
- Credo.
- Emily devia ser Desdêmona.
Por quê?
É uma donzela pura.
Então, é meu.
Desculpe, já pedi.
Semana passada falou que só mulher
devia fazer papel feminino.
Para compensarmos os anos
em que proibiam
mulheres no palco.
Falou longamente sobre isso.
Se Austin realmente
respeita a personagem,
ele pode fazer.
E não quero ser Desdêmona.
Farei Iago.
O vilão?
E também um astro.
Muito bem!
Começamos em dez minutos.
Moças...
alguém me empreste um vestido.
DESCANSE EM PAZ
Nesta cena, Iago e Rodrigo
vão avisar Brabâncio
que sua filha, Desdêmona...
fugiu com o mouro, Otelo.
Nunca faria isso.
Quero casamentão.
Certo, vamos ler.
Sou Iago.
"Desperte! Oh, Brabâncio!
Ladrões! Ladrões! Ladrões!"
Cuidai de vossa
casa, filha e cofres!
"Ladrões! Ladrões!"
"Brabâncio aparece
acima, à janela."
Joseph.
Você é Brabâncio.
Quê?
Esperem aí.
Muito bem...
Vamos lá.
"E qual é a razão
destes terríveis clamores?
Qual é o problema aqui?"
"Senhor,
a sua família está segura?"
"As portas estão trancadas?"
"Ora, e por que perguntastes?"
"'O horror, senhor,
fostes roubado, que vergonha."
Tendes o coração partido,
e perdestes metade da alma.
Agora mesmo,
agora neste momento,
"um velho bode negro cobre
vossa ovelha branca."
Isso é inadequado.
- É grosseiro.
- Shakespeare safado.
Joseph, leia.
Sim.
"Quem és tu,
miserável licencioso?"
"Vim revelar-vos que
sua filha e o mouro
fazem o animal de duas costas."
Esperem aí. O que significa?
Eu explico mais tarde.
Não, não precisa.
Por que tanta frieza?
Você que me ignorou ao vê-lo
com aquela garota.
- Que garota?
- Eliza Coleman.
Não está acontecendo nada.
Sério?
Não fiz nenhum animal com Eliza.
- Devíamos ter feito outra peça.
- Certo?
Guloseimas para a
trupe de viajantes.
Valeu, Maggie.
Mas que belo vestido, Austin.
Desculpem, mas é um pedido:
Se estou com o figurino, podem
me tratar como a personagem?
É fundamental no meu processo.
George pediu
uma conversa a sós hoje cedo.
É muito observadora, Sra.
Dickinson.
Sobre o que ele falou?
O que acha?
Um pedido de casamento.
- É mesmo?
- Droga. Você me cortou!
Perdão, Edward.
Mas, minha nossa.
Que emocionante.
Você acha?
Aceitou, não é?
Respondi que pensaria.
O que há para pensar?
É um marido ideal.
Não há muitos brigando por ela.
Ponha água na fervura,
não me decidi.
Não há nada a decidir, Edward.
Conceda a mão.
A decisão não é sua.
Nunca a deixará partir.
O quê?
Até parece querer desposá-la.
"Oh, minha nobre guerreira!"
"Meu querido Otelo!"
"Me traz enorme alegria
e contentamento."
Ver-te aqui perante a mim.
Oh, alegria de minha alma!
Se depois de toda tempestade
vem tamanha calmaria,
"que possam os ventos soprar
até que despertem a morte!"
Opa. Ele mergulhou de cabeça.
Desculpe. Ele é minha esposa.
Precisa ter tanta beijação?
Diz aqui que ele a beija.
Parece que estamos
perdendo a essência.
Seja mais específica.
Você não faz sentido no papel.
Além de tudo, Otelo é negro.
Como é que é?
Ele é negro. Otelo. O mouro.
- O personagem principal?
- Sim, Jane.
Otelo é negro.
Discordo.
Quê? Como discorda? É um fato.
Do que está falando?
Não prestou atenção em nada?
Não.
Em vez de me criticar tanto,
leia sua próxima linha.
Desculpem,
não posso fazer minha cena
se o fato de você estar no
papel errado me distrai tanto.
Quer saber, Emily?
Você é muito mandona.
Como disse?
Só gosta do Clube de Shakespeare
para nos fazer de gato-sapato.
- Concordo.
- De fato...
tenho o clube porque Shakespeare
é o maior poeta que existiu.
Não se escuta sua poesia
quando é dita por quem
nem escuta as palavras.
O que foi?
Mil perdões.
Vim afinar o piano.
Henry.
Ai, meu Deus.
Não podia ter vindo
em hora melhor.
Certeza?
Volto quando terminarem.
Não.
Não, esqueça o piano.
Deve atuar.
Já falei que não posso.
Pode, sim.
É necessário.
Só conseguirei entender a peça
se você atuar.
E é uma boa desculpa
para ficar dentro de casa.
- Vou dar uma olhada.
- Certo.
O monólogo de Otelo está aqui.
Com licença,
dará meu papel a ele?
- Pode fazer um guarda.
- Ela perdeu o controle.
Por completo.
Melhor o Mercador de Veneza.
Ele não deve usar chapéu?
Quando quiser, Henry.
"Dizer que minha mulher é bela,"
que ama a mesa, a sociedade,
não tem papas na língua,
dança, canta e representa bem.
Onde há virtude,
tudo é mais virtuoso.
Não tirarei de
meu modesto mérito
o menor medo ou dúvida dela.
Ela tinha olhos e me escolheu.
Não a Iago.
Primeiro ver para duvidar.
Após a dúvida, provar.
E, provado,
só uma coisa resta...
"Liquidemos de vez
o amor e o ciúme!"
Foi perfeito.
Emily...
não acho uma boa ideia.
O que disse?
Apenas é inadequado.
Não creio que seu pai aprovaria.
Por que a obsessão
súbita com meu pai?
Porque estamos na casa dele
e isto não se faz.
George, está me envergonhando.
Desculpe,
mas sei que isto é errado.
Austin, me ajude aqui.
Eu...
não posso discutir isso agora.
- Estou na personagem.
- Qual é?
É tão óbvio.
Um homem...
como ele não deveria
atuar conosco.
George, saia daqui.
- O que disse?
- Vá embora!
Ele se esqueceu do livro.
Este Clube de Shakespeare
tem muito drama.
Vamos embora.
Como pôde fazer aquilo?
Estragou tudo.
Só pensei em você, Emily.
O mundo é perigoso.
Quero cuidar de ti.
Não preciso que cuide de mim.
Mas eu quero cuidar.
Não percebe? É esse o motivo.
Que motivo é esse?
É por que...
pedi a seu pai hoje cedo
para nos casarmos.
- Pediu a ele?
- Sim.
E ele ficou de pensar.
Ele está pensando.
Muito bem.
- Emily, eu...
- Pare.
George. Pode parar, está bem?
Mas eu te amo.
Não ama, não.
Não pode. Nem sequer me conhece.
- Conheço.
- Não mesmo.
O tempo todo que
passamos juntos,
pensei que me ouvisse, mas não.
Como diz me conhecer
se não me escuta?
Se minha voz nem
sequer é entendida.
Não cabe a meu pai
decidir meu destino.
Nem a você.
- Ele não tem de dar permissão?
- Não pertenço a ele, George.
E nunca pertencerei a você.
Você o deixou ir.
Onde estão todos?
Foram embora.
Sinto muito, Henry.
Vou é afinar o piano.
A vida não devia ser assim.
Como deveria ser?
Está sentada aqui...
comendo bolos e
lendo Shakespeare,
tentando dizer
que a vida não devia ser assim.
Mas sua vida é fácil,
Emily Dickinson.
Sempre terá seu pai
para protegê-la.
"Eu tenho medo de possuir..."
Eu tenho medo de
possuir um corpo.
possuir uma alma.
Profunda, precária propriedade.
Possessão, não opcional.
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam