Ah, só notícia boa, dona Peônia.
Tem uma touca nova.
Almirante tanaceto.
Retornou vitorioso de sua longa
jornada ao submundo.
Ah, querida íris,
que roupa tão elegante.
Eis minhas mamangabas
em pleno trabalho.
Sinceramente, para que festas
quando se tem um jardim?
Este é o evento
social da temporada.
Muito trabalho ou só de boa?
Morte. O que faz no meu jardim?
Precisava vê-la.
Olha meu novo visual.
Nossa, todo arrumado.
É, resolvi meus problemas. Eu
estava mal no último encontro,
mas agora estou bem.
O que foi? Descansou ou…
Viciado em trabalho
não tira férias,
mas encarei as coisas
de outra forma.
Bastou mudar a perspectiva.
Uau. Conte tudo.
Eu estava me criticando
em excesso.
Sou aquele sujeito
que não querem ver nem morto.
As pessoas não curtem a ideia
de se deitar na terra
com vermes saindo do rosto.
Não mesmo.
Mas aí eu comecei a pensar.
Sem a morte, o que é a vida?
É tudo um processo só.
É como estas flores.
Eles crescem no solo,
que é basicamente dejeto.
Elas florescem, um dia apodrecem
e viram mais terra.
E a mesma coisa
fica se repetindo.
É um ciclo, amor.
A galera precisa lidar com isso.
Certo.
Estou feliz que se sinta melhor.
Esse terno é lindo.
É. Pensei que você também
podia dar uma repaginada.
O que tem meu visual?
Não falo do visual,
mas de como se sente.
Use algo que a faça
se sentir você mesma.
Uma roupa de mandachuva,
não de chove não molha.
Não ande por aí podada
pela expectativa dos outros.
Tem trabalho a fazer,
Srta. Dickinson.
Tem centenas de poemas
não publicados, os maiores de todos.
E seu prazo está acabando.
Não sei se será rápida
o bastante vestida assim.
Então, o que você…
O que devo vestir?
Um terno como o seu?
Eu não sei dizer.
Pergunte-se
o que funcionará no seu caso.
O que me fará ir mais
fundo do que nunca?
Ir mais longe do que nunca?
Tem trabalho, Srta. Dickinson.
Precisa de uniforme.
Este vestido é muito rígido.
Vou adorar algo mais flexível.
Use o que precisar, Emily.
Seja quem é, pois o tempo voa.
Temos poemas a escrever.
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Esta foi uma poetisa
Demônios! Botões dos diabos!
Vamos lá.
Vinnie!
- Sim?
- Não consigo tirar a porcaria do vestido.
Pode desabotoá-lo?
Por quê? Estamos no meio do dia.
Porque preciso escrever
e o espartilho mal
me deixa respirar.
Espero que não tenha visitas.
E quem vem me visitar?
Isso.
As mulheres se vestem
de um jeito idiota agora.
A gente devia conseguir pôr
e tirar as roupas sozinhas.
É uma exigência
básica para ser adulto.
Emily Dickinson, como ousa
questionar a silhueta de uma dama?
Inspiração requer inalação.
Sabe disso?
Para inspirar,
devemos poder respirar.
Quero poder me sentar à minha mesa
e encher totalmente os pulmões.
Você é louca por isso.
- Só não quero usar espartilho.
- Cada com seu sonho.
Sinto o sangue fluir,
o sangue e a poesia.
Nada consegue
te impedir de escrever, né?
Nada me impediu ainda.
E Deus sabe que tentaram.
Não podem me impedir
de escrever, Vinnie.
Porque escrever é
o que me mantém viva.
Conte sempre comigo para isso.
Vire-se.
Olha só a gente,
uma família feliz.
Nem toda família feliz é igual.
Muito bem.
Ora…
Olha só quem é.
Não esperávamos visitas.
Mãe, pai…
viemos fazer as pazes.
Nunca estive em guerra com você,
para começar.
Esse aí é o meu neto?
É.
Então, entrem de uma vez.
Já é hora do pagãozinho sem nome
conhecer a vovó Cookie.
E, então, já escolherem o nome?
- Quase.
- Santo Deus, por que a demora?
- Queremos dar a ele um nome da família.
- Exatamente.
Antes, porém, precisamos
saber que tipo de família temos.
O que isso quer dizer?
Pai,
quero discutir algo com você.
Um novo caso chegou às minhas mãos
e, se lhe interessar,
poderíamos
trabalhar nele juntos.
Não tinha aberto a sua firma?
O caso vai exigir
minha energia total
e, além disso,
a sua experiência.
Entendi.
Prossiga.
Qual é a situação?
Há uma jovem mulher negra nascida
livre chamada Angeline Palmer.
Ela era empregada aqui na cidade
na família Shaw.
Conhecemos os Shaws.
- Sim, gente respeitável.
- Não exatamente.
A família Shaw criou um esquema
para vender Angeline como escrava
na Geórgia por US$ 600.
Os irmãos da Angeline a salvaram
ao tirá-la da casa
antes dos Shaws saírem da cidade,
mas foram presos, acusados
de sequestro e agressão.
Esses homens estão presos agora,
e queriam muito
que nós os representássemos.
É um caso complicado.
Os Shaws têm bons contatos.
Por que atrair
esse tipo de atenção
ao nome Dickinson?
É justamente por isso
que devemos aceitar.
Encaremos os fatos. O nome
Dickinson não anda bem das pernas.
Entre seu conservadorismo whig
e as minhas, bem…
fraquezas,
não tivemos o melhor dos anos.
Aceitar o caso daria novo
significado ao nome "Dickinson".
Significaria que defendemos
o que é certo.
Um tricô, dois meias.
O que está tricotando?
- Você verá. Todos verão.
- Verão o quê?
Estou fazendo um tricô épico.
Bom dia. Lindo dia lá fora.
Não está?
Dá até vontade de sair dançando.
As aves e as abelhas.
O pólen, o néctar.
Me deixam meio maluca.
Quem dera um cavalheiro galante
me levasse numa travessura.
A Maggie está com tesão.
Vim ver a Emily. Ela está?
- Em cima, escrevendo.
- Trouxe algo para ela?
Se está escrevendo,
não quero perturbá-la.
Ela vive escrevendo ou pensando.
Emily precisa pensar.
É a única de nós
que precisa fazer isso.
Suba. Ela vai gostar de vê-la.
Um tricô, dois meias.
Minhas guerras estão
guardadas em livros…
Quem é?
Betty. Entre.
Sei que está ocupada.
Sem problemas. Algo errado? Não
teve notícias do Henry, teve?
Não, nada do Henry.
Já desisti disso…
Betty, sinto muito.
Queria poder fazer alguma coisa.
Não, escute. É por isso que vim.
Porque você vem tentando me ajudar,
e peguei pesado com você.
Você só queria me dar esperança.
E não tem nada errado com isso,
nada.
O mundo precisa de mais gente
tentando fazer isso pelo próximo.
Eu não sei, Austin.
Já aceitei que meu legado
não será na política.
Meu verdadeiro legado são as pessoas
aqui, minha família, meus filhos.
Então pense nos seus filhos.
Angeline tinha 11 anos.
Pense na Emily nessa idade.
Tentaram vendê-la
a um estranho por US$ 600.
Importa-se muito com isso, não?
Sim. Chegou a hora
das coisas mudarem.
As estações mudam,
as sociedades também.
Nós podemos fazer
parte do mundo novo,
ou virar pó.
Pegaremos o caso.
Ah, maravilha.
Temi que anunciaria
sua mudança pra Nebraska.
Não, ele ficará aqui em Amherst
para tentar torná-la melhor.
- Pode me devolvê-lo?
- Não.
Você pode me ajudar
com uma coisa.
O que seria?
Quero fazer um vestido novo.
Estou lotada de pedidos na loja…
Não quero que faça para mim.
Eu quero fazê-lo.
- Você?
- Sim.
Eu não sei costurar,
mas é muito importante
que eu mesma faça.
Um vestido no qual
consiga escrever.
No qual consiga viver.
Então, pode me ajudar
com sua consultoria de especialista,
pois não sei se um vestido assim
já existiu um dia.
Ajudarei com prazer.
Adoro o desafio
de um novo modelo.
Ótimo.
Venha se sentar.
Antes de levarem o bebê embora,
podem nos dizer o nome?
Sim, acho que podemos.
Sue, faz as honras?
- Que tal Sir Cocozote?
- Perfeito.
Estamos ouvindo.
Qual será o nome?
Austin e eu decidimos…
- Qual…
- Não, vai. Diga.
- Quem seria?
- Chegou gente.
Já vou!
Ai, meu Jesus Cristinho,
quem é este belo homem
que vejo à minha frente?
Sou o coronel Thomas
Wentworth Higginson.
Vim ver a grande
poeta Emily Dickinson.
- Quem é?
- …em outra hora.
Um visitante para Emily.
Emily? Quem é?
Um militar, oficial graduado,
bonito pra diabo.
Ele se chama Wintwig
Hansworth Tompton Popcorn.
- Maggie, teve um derrame?
- Devagar, Maggie.
Hemsworth
Wiggleston Tenterhooks.
Quê?
Coronel Thomas
Wentworth Higginson.
Sua filha,
Emily Dickinson, é minha…
correspondente não vista.
Correspondente? Quer dizer…
- Ela escreveu a você?
- Sim.
Muitas cartas e poemas.
Poemas tão extraordinários.
As palavras de Emily, suas palavras
refinadas, necessárias,
foram um bálsamo para mim
em meio à angústia da guerra.
De alguma forma,
eu estive na linha de frente,
mas foi ela quem conseguiu
capturar a experiência.
Como é possível que essa mulher
tão distante do campo de batalha
fale suas verdades
mais profundas e sombrias?
Eu precisava vir conhecê-la,
ver a casa e, lógico,
a família dela.
Quando foi que perceberam
que ela era genial?
Envolverei a existência inteira
neste vestido.
Viajarei ao limite
da própria consciência.
Tá,
não quer bainha que atrapalhe.
A consciência é turva.
Sim. Ela é… Sim!
Precisa ser fácil de limpar
para eu poder usá-lo todo dia
correndo pelas dimensões
da experiência.
Então deve ser branco.
Branco é mais simples de lavar.
Um vestido branco?
Sim. Feito de luz, a luz
que só existe na primavera.
Muito legal. E quanto à feitura?
Fechos, ganchos, botões?
Com muitos botões,
só vestirei com ajuda.
E se forem botões
até em cima na frente?
Aí você mesma pode vestir.
- Abotoado na frente?
- É diferente.
É inovador!
- Botões até em cima.
- Adorei.
Vamos falar da forma.
É agora que precisa
ser uma afirmação.
Anquinhas, anáguas, crinolinas?
Não quero nada disso,
quero algo racional.
Sabe o que mais não quero?
- Isto.
- Sem espartilho?
Quero que o vestido me deixe
viver cada possibilidade.
Espartilhos impossibilitam
muitas coisas.
Contarei um segredinho.
Não uso espartilho.
Nossa. Seu corpo é assim?
Sim e não. Uso elástico
pra modelar o vestido.
- Continuo estilosa…
- Verdade.
…mas o elástico me deixa respirar
quando me dobro e me inclino na loja.
Consegue trabalhar assim?
Não sei. Não quero forma.
Só a informidade.
É muito espaço pra respirar,
Emily Dickinson, mas beleza.
Sem espartilho, sem elástico,
um uniforme de trabalho.
O que nos leva à serventia.
- Diga.
- Seu trabalho requer quais ferramentas?
Por exemplo,
eu tenho tesoura, dedal…
Só preciso de lápis,
pedaços de papel.
Está certo.
E quer levar com você, imagino,
para quando bater a inspiração?
Isso mesmo.
Então,
vai certamente precisar de uns…
- Bolsos.
- …bolsos.
Emily, visita pra você.
- Sente-se.
- Uma visita.
Visita? Quem?
Coronel Whatsworth
Bentley Tiddlywinks.
Coronel Thomas
Wentworth Higginson?
Exatamente o que eu disse.
Ele está aqui? Na nossa casa?
Lá embaixo
com sua família à sua espera.
Ai, meu Deus.
O que ele faz aqui? Nunca
disse que queria conhecê-lo.
Nossa amizade é por extenso.
Medo de que ele não goste
de como é de verdade?
Não sei o que ele pensará.
Eu me descrevi no diminutivo.
Disse ser miúda
como a cambaxirra,
e meu cabelo era
cor de castanha.
Entendi. Então o enganou?
Não posso descer. Nós temos…
De inventar uma desculpa.
Diga a ele…
Que não estou vestida.
Que a Betty veio
tirar as medidas.
Ele deve voltar outro dia.
Está bem. Vou tentar isso.
Mas, antes de fazer isso,
é meu dever dizer
que ele é um dos homens
mais lindos que já vi.
Não interessa. Não o amo. Só
queria que criticasse meus poemas.
Não estou pronta
para conhecê-lo. Nem perto disso.
Mal escrevi. Só estou começando.
Levarei anos para ficar pronta.
Não vai se aborrecer
se o agarrar pra mim?
Faça o que for preciso.
É só tirá-lo daqui.
Não acredito que ele veio.
Meu Deus, a Sue.
E a Sue? Ela vai se irritar?
Como prefere o chá, coronel?
Deve estar com fome
após a longa viagem.
Aceita um presunto assado?
Ah, não, obrigado.
Sou vegetariano.
Como é ético.
Então trarei legumes.
Só demora um instante.
Pode tirar a jaqueta, coronel?
Está espalhando
pó da Guerra Civil.
Vovó Cookie, podemos conversar?
Escute bem o que eu digo.
Aquele homem é muito importante.
É escritor, pensador,
revolucionário
e veio até aqui
por admirar os poemas da Emily.
Não percebe? Ele pode vir a ser
o responsável pelo legado da Emily.
Então vamos servir chá a ele,
com a nossa louça mais fina.
Se ele pedir café,
vamos servir com manteiga
sem sal e ovos inteiros,
como A Dona de Casa
Frugal sugere. Entendido?
Susan Gilbert,
você é mesmo uma megera.
Tudo bem?
Sim, só vamos levar chá
para o coronel Higginson.
Cadê a Emily?
Um pequeno contratempo.
Ela não vem.
- Ela deve estar vindo.
- Que rude.
Pensei que a tivéssemos educado,
mas um pai sempre tem trabalho.
Não. Ela deve estar
ocupada escrevendo.
Imagino que quando ela pegue
o ritmo, o tempo se dissolva.
Aceita creme e açúcar, coronel?
É só pedir.
Ah, não. Eu tomo puro.
É uma honra conhecer
a família da artista.
Contem tudo sobre a Emily.
Como ela é?
Todo detalhe é importante.
Às vezes, as pessoas discretas
fazem coisas grandes.
Bem…
Emily é singular.
- Ela é inusitada.
- Não sabe costurar, cozinhar nem limpar.
- Mas é ótima nos bolos.
- Gosta muito de flores.
Ela falava com mamangabas.
Sim,
que fim levou aquela abelha?
Ela é singular
quando se vai direto ao assunto.
Ah, sim.
Ela é a doida da família.
Não sei, não.
- A louca, é?
- Ah, sim.
Nós somos bem normais.
Um país em guerra.
Dividido, homens morrendo.
Esta é uma declaração
sobre isolamento e segurança.
Eu sou uma mulher.
Os homens estão morrendo!
E eu estou morrendo,
entrelaçada nos detalhes
da minha vida,
como todos estamos.
É o meu pai?
Sou seu… Sou o pai dela.
Presa como um Dickinson.
Não é a Emily, aliás.
Não, é…
Eu acho…
Sim. Acho que pode funcionar.
É isso.
Um novo tipo de vestido…
para um novo tipo de poesia.
Não quer mesmo que eu faça?
- Só levaria umas semanas.
- Não. Eu quero fazer.
Obrigada por me ajudar a sonhar,
Betty.
O que digo à sua família?
Que não posso descer.
Diga a eles…
que estou escrevendo.
Quer saber?
Mesmo que eu
não possa mudar o mundo…
vou continuar escrevendo.
Mesmo que ninguém se importe.
Mesmo que não faça
diferença alguma…
que tenha existido uma pessoa chamada
Emily Dickinson que se sentava…
neste quartinho…
dia após dia…
e escrevia coisas
apenas porque as sentia.
O chá está divino.
Oi. Sou a Vinnie.
Thomas Wentworth Higginson.
Pode me chamar de Wentworth.
Sem dúvida.
Tire as mãos. Ele é meu.
- Como a Lavinia chegou…
- Quanto tesão.
…podemos fazer o grande anúncio?
Antes de você chegar, íamos
anunciar o nome de nosso bebê.
Finalmente escolheram.
Eles demoraram.
O bebê tem quatro meses.
Diga logo!
- Legal! Quem diz?
- O bebê dirá.
- Certo, Sue?
- Sim.
Ele escreveu uma carta.
Uau, ele escreve cartas.
Puxou à tia.
Está endereçada
ao Sr. Dickinson.
- Devo lê-la?
- Leia, por favor.
Não se esqueça de fazer a voz.
Tem voz?
"Querido vovô…"
estou neste mundão
há muitos dias
"e ainda não tenho um nome."
Ah, sim. A Emily que é louca.
"Minha mãe diz que você
tem um nome lindo,
e gostaria de perguntar
se posso ter um igual ao seu.
Se concordar
que um homenzinho como eu
"possa ter um nome grande
como o seu, por favor, me diga."
O bebê se chamará Edward,
pai, por sua causa.
Quer dizer, com a sua permissão.
É a maior honra
nesta minha longa vida.
Ah, Edward. Bebê Edward.
- Vamos chamá-lo de Ned.
- Bebê Ned.
Que lindo.
- O bebê tem nome.
- Betty, não sabia que ainda estava aí.
Estava ajudando Emily
com um vestido novo.
Vou embora.
Parabéns a você.
Obrigada.
E prepare-se,
vou encomendar muitos trajes
domingueiros pro meu neto
que agora tem nome cristão.
Quero tanto levar
o pequeno Ned à igreja
e deixar as outras
avós com ciúme.
O que tem tanto a ver
com religião.
Tchau.
Essa é a Betty,
faz nossas roupas.
Sim. É a melhor
costureira de Amherst.
Um instante, por favor.
Adorei o uniforme.
Ele gosta da gente.
A Emily vai descer?
Com licença, Betty.
É a Betty, certo?
Desculpe? Quem quer saber?
Perdão, madame.
Sou o coronel Thomas
Wentworth Higginson.
Tenho a honra de servir
com o 1º regimento
negro da União,
Primeiros Voluntários
da Carolina do Sul.
Talvez o conheça.
Lutou com o Henry.
Não.
Não, ele lutou sozinho,
ele e seus homens.
Eles se armaram sozinhos
e correram contra o inimigo.
Foi um ato corajoso.
Houve uma batalha…
Uma escaramuça, porém, feroz.
Os confederados
marchavam para Beaufort,
e os Voluntários da Carolina do Sul
os interceptaram, os emboscaram.
Henry estava entre eles.
Ele está…
Henry sobreviveu. Ele…
Ele está bem vivo.
Seu canto doce é
ouvido na ventania.
E só a zangada tempestade
poderia calar a avezinha
que a tantos acalenta…
Não ousei ter esperança.
E…
Algo para a senhora.
Cartas do Henry.
Enfim entregues.
Como vivo dizendo, o bom texto
sempre encontra seu público.
Madame.
Lamento que ela
não tenha descido, coronel.
Tudo bem.
Esperarei o quanto precisar.
O que é uma ou duas horas
para uma poeta como Emily?
Séculos poderão passar
antes de ela ser compreendida.
Dizia-se nas antigas
guerras irlandesas
que os clãs tinham um acordo.
Por mais sangrenta
que a guerra fosse,
não importa quantos morressem,
eles sempre poupariam os poetas.
"Não matem os poetas", diziam,
pois eles precisam viver
pra contar a história.
Esta foi um poetisa… Aquela
que destila o senso
surpreendente
do sentido comum…
E uma essência tão imensurável.
Eu tenho um pássaro
na primavera.
O sol mal tocava a manhã…
O fim do verão é um deleite…
Ato o chapéu, dobro o xale…
O outono desprezou meu tricotar…
Não há fragata igual a um livro…
No inverno no meu quarto.
Levantei cedo…
Peguei meu cão…
e visitei o mar…
Emily, venha logo! Emily…
As sereias das profundezas
saíram para me olhar…
Venha, Emily. Venha.
Esperem por mim.
Estou indo.
Legendas: Leandro Woyakoski