É tudo o que eu tenho neste dia.
Isso, além do meu coração.
Isso, e o meu coração,
e todos os campos
e bosques em sua extensão.
Está me vendo dormir?
Estou.
Não faça isso. É assustador.
Última vez,
já que não vai mais dormir aqui.
Está me mandando
de volta à pensão?
Digo que não mais dormirá aqui
quando você e meu...
irmão se casarem.
Falando nisso...
Austin come biscoitos à noite.
Enche de migalhas.
Quero voltar a dormir.
Não consigo dormir ao seu lado.
Por que não?
Porque tem um...
ressoar.
Que ecoa e ecoa.
Quer dizer que eu ronco?
Queria poder me casar com você.
Daria um péssimo marido.
Como diz isso?
Não sabe fazer nada.
É baixinha pra
espantar inimigos.
Está bem.
Mas eu ficaria bem de terno.
Tive uma ideia.
Vamos correr até a beira
do mundo e... cair.
Parece legal.
Bom dia, moças.
Belo dia para fazer
trabalho jurídico
e olhar o resto de
nossas vidas aqui.
Não sabia que as duas cabiam
nessa caminha.
Emily,
não devia estar ajudando a mãe?
Não.
Por isso temos uma empregada.
Fogo!
Eu nunca vi um "vulcão"
O que está havendo?
Maggie queimou o pão.
Só o primeiro, senhora.
Tradição irlandesa.
É divertido. Adorei.
Tomara que não seja
dada a acidentes.
Só matei quatro maridos.
Prevejo que trará
caos a esta casa.
Bom dia a todos. Trouxe a água.
Grata, Vinnie.
Emily, ajude Maggie
a fazer o novo pão.
Mãe, não entendeu
que temos empregada?
Como disse?
Contratamos a Maggie
para eu não ter mais afazeres.
Para eu ter tempo
para mim mesma.
Para você fazer o quê?
Ouvir Deus me passar o ditado.
Ela é poeta.
Poesia. Já escrevi uns poemas.
- É mesmo?
- Sim.
Em geral, quintilhas.
O mundo das quintilhas em Dublin
é uma festa.
São quase 8h.
Os cavalheiros estão com fome.
Precisam preparar
o café da manhã.
Suponho que caiba a mim.
Não, senhora. Não diga bobagens.
Cuidarei de tudo.
Vá se sentar e relaxar.
Ela não sabe relaxar.
Cai folha na lareira
e ela tem ataque de pânico.
Caiu uma folha na lareira?
Será mesmo que o
Partido Whig sobrevive?
Tomara, pois disputarei
o Congresso por eles.
Parece que ninguém mais
se entende neste país.
Ficamos um tanto polarizados.
Bom dia, pai!
Bom dia, minha amada.
- Bom dia.
- Como dormiu, querida?
Vamos ver o jornal.
Ai, não! Não publicaram
a grande notícia.
Qual?
A lagarta do meu
jardim virou borboleta.
Como é esquisita.
Mais água quente.
- Ei, Maggie!
- Chamou?
Sim, mais água quente
para o Sr. Dickinson.
Já vai, senhorita.
Um famoso geólogo
dará palestra hoje.
Ele tinha laboratório
no Monte Vesúvio.
Laboratório em vulcão?
Isso é muito legal.
Prof. Hitchcock.
Astro das ciências de Harvard
até o roubarmos.
Vitória de Amherst.
Austin, deveria ir.
Não, obrigado.
Quê? Como vai perder?
Eu me formei há pouco.
Chega de palestras.
Eu irei.
Não.
- Por que não?
- Já sabe por quê.
Trouxe água quente.
Peça à sua esposa que se sente.
Sou a empregada, eu trabalho.
Caso ela deixe.
Sente-se, meu bem.
Já me sentei.
Não faz meu gênero.
Por que mulheres não
podem ir à palestra?
O professor Hitchcock veio
lecionar para alunos,
não a garotas.
Por que não posso
ir à faculdade?
Expliquei em "O lugar
certo das mulheres."
Leu meu ensaio, não?
- Dei uma folheada.
- Vou resumi-lo.
A mulher deve ser
instruída, sem dúvida.
Sua educação não deve ser igual
à do homem.
Por deveria se seu futuro papel
é tão diferente?
Educação prepara
para uma carreira.
E a da mulher é no lar.
Se quiser aprender sobre vulcões
para entreter
convidados, o que farei?
Hoje está dizendo
tolices, minha filha.
Infelizmente, devo trabalhar.
Edward?
Podemos conversar?
Rapidamente, na minha sala.
Você também.
Bebi café demais.
Não é justo.
Quero aprender tanta coisa,
mas não me deixam estudar.
Só me resta afanar nacos
de saber quando não olham.
Não se estresse. Escola é chato.
Não seria chato pra mim,
pois meu cérebro funciona.
Não foi legal. Além disso, não
poderíamos ter garotas na faculdade.
Distrairia demais.
Quero tanto ir à palestra.
Quero ver a planta da casa nova
que o pai fará para nós.
Será uma mansão italiana
romântica. Que maneiro.
Sue, vamos ao arquiteto?
Ela não pode.
Temos planos.
- Planos para quê.
- Coisas de garotas.
Ajudarei a viúva Packard a
ajeitar os bens do falecido.
Por que fará isso?
É minha paga por pensão e comida.
Ela sofre ao ver essas coisas.
Se temos de nos separar hoje...
Sim?
Lembre-se de nosso breve ritual.
Que ritual?
Fazemos algo ao comer uma castanha
ao soar do sino vespertino.
Está bem.
Eu também faço.
Não. Somente eu e Sue.
Castanha ao sino vespertino.
Não me deterá.
Tenho sido uma má esposa?
Ô, diacho! Claro que não.
Não mantenho a casa imaculada
e meus pratos não vão
do adequado ao delicioso?
De fato.
Claro que sim.
Desde que nos casamos.
Então por que, Edward?
Por quê?
Por que insistiu na empregada?
Ah, querida, pensei que...
é esperado de uma família da nossa
posição que tenhamos empregados.
Já tem Henry, os cavalariços.
Se quiser um mordomo, um lacaio,
contrate um.
Mas eu nunca quis ajuda.
Pensei que gostasse
do meu trabalho.
Não consigo entender. Só se...
Só se contratou a Maggie por
não me julgar boa o bastante.
Não, querida, garanto que não.
Nem de longe.
Então o que motivou isso?
Chega de perguntas.
Contratei a empregada por julgar ser o
melhor para a família. Ponto final.
Não. Foi por ela.
Ela o convenceu.
Ela é muito boa com as palavras.
Não sou tão eloquente quanto
ela, Edward, mas escute:
Você a está mimando. Ela não
aprendeu o lugar certo dela.
E ter uma empregada
nem de longe ajudará.
É que...
O quê?
É que a cozinha é onde sou boa.
E esta seda azul?
Os quadris ficam amplos?
Quero parecer fértil
a você sabe quem.
Ah, não, Vinnie, não me diga
que ainda gosta de Joseph Lyman.
Betty, não diga.
Ela conhece meus segredos.
Você vem toda semana
e gosta de falar.
O que é isso?
Ele está reservado.
Uma encomenda de Jane Humphrey.
Puxa vida.
Jane Humphrey tem ótimo gosto.
Ela sempre parece ampla.
Jane Humphrey é uma esnobe.
E ama o Austin.
Pelo que escuto, muitas
garotas gostam do seu irmão.
Azar o delas.
Sue o desposará.
- Emily...
- Não diga.
Desculpe, esqueci ser segredo.
Eu sei guardar segredos.
Não se preocupem.
Parabéns, Sue!
Será que farei
seu vestido de casamento?
Acho que não posso pagar.
Talvez ela nem se case.
Emily! Pare.
Fará o meu vestido,
Betty, sem dúvida.
Vai se casar?
Um dia.
Não tenha tanta certeza.
Lembra do que a
cartomante disse?
Pedi para nunca
tocar nesse assunto.
Aqui tem mais roupas
que na loja da Betty.
Sim, e temos de separá-las.
Veja, Sue,
estou viajando pelo mundo.
Não veio ajudar?
Não é engraçado
este mundão existir
e, provavelmente,
nunca sairmos de Amherst?
Estive em Geneva, Nova Iorque.
Minha tia morava lá.
Ela se mudou.
Não, ela morreu.
Quero ver um vulcão de verdade.
Só saindo de
Massachusetts para ver.
Quero ver isso.
- Que tal estou?
- Bonita.
Olha só. Sou homem.
Sou eu que mando em mim.
Posso votar e, legalmente,
ter propriedade.
Estudo vulcões num
laboratório no Monte Vesúvio.
Sue, tive uma ideia.
Qual?
Vamos vestir as roupas
e ir à palestra.
- Que bobagem. Não dá.
- Por que não?
Essas coisas só funcionam em
histórias, não na vida real.
Ora bolas.
O que é que pode acontecer?
Vamos passar vergonha.
Eu topo correr esse risco.
É um absurdo não podermos ir.
Do que que eles têm tanto medo?
Se ensinarem como é o mundo,
temem que podemos dominar tudo.
Ei, dê o nó na minha gravata.
Ficamos ridículas.
Só sendo muito burro
pra cair nessa.
Pensou o mesmo que eu?
Pensei.
Garotos são burros.
Emily...
Professor Shepard disse que se não
chover, teremos aula ao ar livre.
Aula ao ar livre!
Não vai dar certo.
Emily Dickinson?
Não.
Muito bem. Então quem é, rapaz.
Sou... Lysander Periwinkle.
Este aqui é Sir
Tybalt Butterfly.
Estudantes de
ciência e natureza.
Queremos ouvir a palestra.
Não espalhe.
- Nada direi.
- Obrigada, George.
Hitchcock é o maioral.
Vão adorá-lo.
Seu rapaz lindo e estranho.
O que foi,
rapaz lindo e estranho?
Quando o Monte Vesúvio
entrou em erupção em 79 d.C.,
a cidade de Pompeia
foi destruída,
enterrada em cinzas.
Os moradores da cidade,
seus objetos e bens,
foram imobilizados,
congelado no tempo.
Nunca se sabe quando um
vulcão entrará em erupção.
Vivíamos em perigo
no laboratório.
A pressão abaixo
de nós crescendo...
crescendo.
Dava para sentir.
Mas não podíamos controlá-la.
Agora, uma demonstração.
Meu assistente, George Gould,
suba aqui, por favor.
O Sr. Gould nos deslumbrará
com sua maquete de vulcão.
Eis uma maquete de
vulcão feita de argila.
Colocarei 150 ml de água.
E 30 ml de ácido sulfúrico.
Abaixo da superfície
da rocha calma
espreita a fervente
substância conhecida como magma.
E 20 gramas de zinco granulado.
O raivoso magma
cresce em segredo,
no ventre da terra,
até que um dia, sem aviso,
uma montanha
sonolenta vire um...
Como descrever isto?
- Uma fera selvagem!
- Emily!
Ei, são garotas!
Não...
Garotas! Tirem-nas daqui!
O que está havendo?
Há garotas presentes, senhor.
- Saiam.
- Vestidas de homens.
Deixem-nas ver.
George, prossiga.
Ao menos pudemos
tirar os espartilhos.
Pois é.
- Onde estava?
- Fora.
Sim, mas onde? Um homem da
faculdade procurou o pai.
Falaram muito de você.
O que diziam?
Mencionaram calças,
bigodes e cartolas.
Sei lá. Parecia muito picante.
Emily!
Entre.
Espere aí.
Passei o dia tricotando?
Eu não a proibi
expressamente de ir à palestra?
- Responda!
- Pai, eu...
Emily! É inaceitável.
Quando aceitei
contratar a empregada,
foi para que você
pudesse rabiscar no quarto.
E não para ir...
saltitando por Amherst
vestida de homem,
tirando sarro de mim
e do que represento.
O que não dirão?
O que não pensarão de nós?
Sua mãe está descontente
com a empregada
e, se falasse para
demitir Maggie...
ela o faria sem pestanejar.
É o que deseja?
Chega dessas travessuras.
Tome, uma cópia do meu ensaio.
Melhor relembrar seu conteúdo.
Tome.
- Eu me lembro dele.
- Não o bastante. Pegue.
O LUGAR CERTO DAS MULHERES
Eu nunca vi um vulcão...
Pois não?
Mãe, só estive na palestra.
Não machuquei ninguém.
Emily, precisa se desculpar.
Desculpar-me?
Por quê? Eu só queria...
É isso mesmo, Emily.
Só pensa no que deseja.
Nesta casa, porém, o importante
é o que seu pai deseja.
Olhe ao redor.
Tudo neste quarto,
a cama, a escrivaninha,
o lápis que segura...
foi ele que comprou.
Seu pai trabalha duro
para nos dar uma boa vida.
É minha função deixá-lo feliz.
Enquanto você viver sob este
teto, é também sua função.
Se for a empregada que a irrita,
diga logo.
Não, Emily.
Porque, ao contrário de você,
não tenho o hábito
de viver dizendo o que penso.
Srta. Emily, que susto.
Pode me ensinar a fazer pão?
Por favor?
Maggie, é muito importante.
Muito bem.
Dobre as mangas.
Vamos usar uma xícara.
Está certo.
É isso mesmo.
Terei saudade de
dormir na sua cama.
Sim, eu sei.
Sinto muito, Emily.
Não consigo parar de
pensar em Pompeia.
Uma cidade inteira
coberta de cinzas.
Congelada no tempo.
É como às vezes me sinto.
Como estar congelada.
Como estar...
presa.
Sei como é um vulcão.
Sabe?
Sei.
Mostre-me.
Eu nunca vi um vulcão,
mas quando os viajantes contam
como essas fleumáticas
montanhas,
normalmente tão imóveis,
concentram em si
uma força tamanha.
Força, fumaça e armas,
engolindo vilas no café
e chocando aos homens.
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam