- Opa.
- A carruagem chegou.
Vai partir na véspera do Natal?
É. Washington me aguarda.
Preciso vencer a nevasca.
Precisamos de você.
Como faremos o banquete
anual de Natal sem você?
Sobrará mais pudim para vocês.
Muito bem. Adeus.
Austin, cuide das mulheres.
Eu cuidarei.
Pai, você me autoriza
a aprovar a planta da casa nova?
Há outro frontão.
Sim, é claro. O que preferir.
Não é o dono da casa nova?
Sou.
E cuidarei desta
na sua ausência.
Bem, agora...
Sra. Dickinson, ainda chora?
Edward, as lágrimas secaram.
Viajarei apenas alguns meses.
Escreverei sempre. Faça o mesmo.
Não sou de escrever.
Alguém ainda não se despediu.
Emily.
Emily!
Bem, vou partir.
Não está triste que eu vá?
Não.
É por não haver
flores no inverno.
Quando eu voltar,
tudo estará verde e crescendo.
E você estará contente.
Talvez eu não esteja
quando voltar.
Aonde iria?
Adeus.
Adeus, pai.
Já estou com saudade.
Vamos cozinhar.
Certo, Sra. Dickinson?
Os convidados vêm às 16h.
- Vou dormir.
- Dormir?
Mas, mãe, é o meio do dia.
E esperamos vários hóspedes.
Peçam para não virem.
Ela fugiu às tarefas de casa.
Isso é inédito.
Meu Deus, que vergonhoso.
Jane e os Humphreys virão
e não verão nossos pais.
Vamos cancelar.
Qual será a desculpa?
Que comi casca venenosa.
De novo.
Acabei de ver como é tarde.
Eu os deixarei em paz.
Não precisa ir.
Como passará o Natal?
Vejamos. Posso tecer uma corda
ou fazer conserva de vagem.
Isso não é plano.
Fique para jantar.
Emily.
Vai convidar mais gente?
Maggie foi para a casa dela. Mamãe
nem começou a assar o ganso.
Eu asso o ganso.
- Você?
- Claro. Por que não?
- Mas...
- Cuidarei do jantar.
Mas odeia cozinhar.
- É...
- Recusa qualquer tarefa.
Já disse ter alergia a aventais.
Não odeio cozinhar.
Só não é minha prioridade.
Quando tenho tempo para cozinha,
gosto bastante.
Então, Ben...
você fica?
- Se for...
- Bom! Não cancelaremos.
Será um Natal muito especial.
Há uma certa luz enviesada
"Se o marido trouxer
amigos sem avisar,"
pudim de coalheira
fica pronto em cinco minutos,
"se a coalheira de vitelo
já estiver preparada."
Coalheira de vitelo?
São enzimas raspadas do bucho
do terneiro após o abate.
Legal.
Também podia ser pudim comum.
Posso ajudar?
Não. Claro que não, seu tonto.
Cozinhar é para mulher.
Eu gosto de cozinhar.
Passe para cá.
Eu cuido disso.
Viu? Homens deviam ficar
mais tempo na cozinha.
- Já demonstrou.
- Não.
Vá se sentar à
lareira e descanse.
Verá que sei ser
uma boa mulherzinha.
- Certo, sua aberração.
- Ei.
Minha nossa.
Muito bem.
- O que está fazendo?
- Quê?
Por que está agindo assim?
- Assim como?
- Como a dona de casa frugal.
Eu poderia ser uma se tentasse.
Você?
Preciso fazer algo, Sue.
Não posso mais viver nesta casa.
Não pode se casar com Ben.
Por que não?
Emily, ele já é casado.
Sim. Verdade.
Onde está a esposa dele?
Não devia passar
o Natal com ela?
- Não sei. Vai ver morreu.
- Emily!
Podemos retomar o trabalho?
Há muita noz-moscada a ralar.
Vou morrer se não descobrirmos
quem é a mãe da Esther.
Claro que é lady Dedlock.
Austin,
não seja desmancha-prazeres!
Que livro é?
- A Casa Soturna. Como é bom.
- Legal.
Estou lendo.
Está em qual capítulo?
No 25. Quantos acha que serão?
Vai saber. Pagam por palavra...
Não quero que acabe.
Nossa, Ben. Esther se
casará com o Sr. Jarndyce?
Credo. É tutor dela.
E daí?
Vivem se casando com tutores.
Ai, meu Deus.
Sou como Esther.
Sou, sim, que louco.
- Semana passada disse ser Ada.
- Eu sei.
- É meia Ada, meia Esther.
- Está mais para a Sra. Jellyby.
Austin!
Olá.
Feliz Natal, Evelina.
É Emily.
- Sério?
- Sim. Entre. Como vai, Sr. Conkey?
- Muito bem.
- Que bom.
É o primeiro Natal
depois que enviuvei.
Minhas filhas se casaram e...
estou bem só.
É um prazer vê-lo.
Entre no salão
e sirva-se de vinho quente.
Os Humphreys chegaram!
Por que está sendo tão gentil?
Jane, é Natal.
Que prazer, Sr. E Sra. Humphrey.
- Feliz Natal.
- E...
Nossa amiga de Concord.
Louisa Alcott.
- Louisa May Alcott.
- Muito bem.
- Muito prazer.
- Louisa é autora publicada.
Sério? Já publicou?
Sim. O 1º livro acabou de sair.
Chama-se Fábulas de Flores.
Vendeu bem.
Ganhei US$ 35.
Louisa, não precisa contar
o quanto ganhou.
Não? Foi pelo dinheiro.
Vamos aos aperitivos.
Gosto deles.
Onde está sua mãe?
Em cima.
Vá chamá-la, querida.
Mãe. Chegaram todos. Vai descer?
Não vou comemorar o
Natal sem seu pai.
Não precisamos dele, mãe.
- Nós ficaremos bem.
- Diga isso à minha nevralgia.
Apague a vela ao sair.
Emily, querida! Feliz Natal.
Feliz Natal, tia Lavinia.
Está bonita.
Não está? É um orgulho ter seu nome,
tia Lavinia. Está maravilhosa.
Fiz uma viagem
incrível à Espanha.
Os espanhóis são tão viris.
É por causa do
presunto que comem.
Também comi meu presunto.
Olá.
- Joseph, você veio!
- E aí?
E o resto da família?
Um jogando o prato no outro
como em todo Natal.
A mãe da Esther.
Ou como explicaria
a ligação que sentiram
ao se conhecerem?
- E seus documentos?
- Lendo A Casa Soturna?
- Livro fascinante.
- Concordo.
Li a parte em que
Caddy e Turveydrop
- estão para se casar.
- Não conte!
É o que preciso escrever.
Algo que fisgue as pessoas.
É assim que se ganha dinheiro.
- Louisa.
- Certo, Jane. Sério?
A família faliu.
Meu pai torrou tudo na comuna,
e preciso ganhar a vida,
mas não serei governanta.
Não é uma boa opção.
Entendi.
Jane diz que você escreve.
Sim, mais ou menos.
Nunca publiquei.
Posso ajudar com isso.
Já usou nome de homem?
Sim, uma vez.
Não funcionou.
Vamos conversar.
Uma corrida antes do jantar?
- Corrida?
- Adoro correr.
É uma verdade sobre mim.
Minha família diz que sou
meio cavalo, mas não importa.
Vamos correr
e darei conselhos literários.
Está bem.
Espero não ser rápida demais.
É que eu pego o ritmo e...
Tem muita mulher
publicando hoje em dia.
Hawthorne nos chamou
"malditas escrevinhadoras".
Mas Hawthorne que se foda.
Sim.
Dá pra ganhar a
vida como escritora.
Veja Fanny Fern.
Mas suas histórias são obscenas.
Obsceno quer dizer comercial.
Isso vende.
Meu pai me mataria
se escrevesse como Fanny Fern.
Não me deixaria
nem publicar receita de canja.
Claro.
Sua família pode censurar.
Podem nunca mais se falar.
E daí?
Ganhará a vida sozinha.
- Sozinha.
- Você consegue. Todos podem.
Só não vacile.
Escreva o que venda.
Sobre paixões, fantasmas.
Coisas sobre corvos.
Conheça o mercado.
Pode falar de cereal.
Ou sabão, se o fabricante pagar.
E o melhor conselho que dou:
Nunca se case.
Não faça isso.
Não dê a vida por quem
quer comida, roupa lavada
e filhos.
Com o tempo gasto criando filhos
pode escrever cinco romances
e vender todos.
Não escrevo romance. Só poemas.
Esse é outro problema.
Será que é hora de parar?
Levantar saias!
Tronco adiante.
Tia Lavinia,
vai se sentar perto de mim.
Que prazer.
Oi, Ben. Você fica aqui.
Não é o lugar da sua mãe?
Não se ela não descer.
E minha irmã? Estou preocupada.
Estou aqui.
Emily, querida.
Onde estava?
Não sabia se conseguiria descer.
Mas pensei: "É Natal.
Minha família precisa de mim."
Porém, pelo visual da mesa,
talvez não precise.
Tudo está lindo.
Emily fez tudo, mãe. É incrível.
E ela é uma ótima cozinheira.
Há um motivo para ter meu nome.
- Sente-se. Vamos abrir espaço.
- Ithamar, obrigado.
Mãe.
Mãe. Tudo bem?
Opa!
- Estou bem. Sente-se!
- Dê espaço.
- Emily. Do meu lado.
- Eu...
Muito bem.
Está na hora do ganso.
Vinnie, como está morena.
Parece presunto assado.
Falaram em presunto?
A minha viagem à
Espanha, querida.
Eu me sinto renascida.
Assim que meu marido e primo,
Loring, morreu, entrei no navio.
Ri o tempo inteiro.
Tive algo chamado
"euforia de viúva".
Ocorre ao desposar o primo?
Vou escrever um livro de viagem.
Escreva! É seu dever!
Experimente tudo.
Realize seus sonhos.
Só quero ser paga.
Estou me esforçando tanto...
Garotas.
Se quiserem algo na vida,
estiquem a mão e peguem!
Sue, faria um cruzeiro
sem mim após minha morte?
Aposto que iria.
E um livro sobre um navio?
Como um baleeiro.
Como...
Um sujeito caçando uma baleia.
Esqueçam. É chato.
Lavinia, o molho de amora?
Já não deviam estar se casando?
Estão planejando há séculos.
Demora planejar um casamento.
Estamos construindo a casa.
Então vou me casar primeiro.
- Viva!
- Parabéns.
- Sim, estou noiva. Verdade.
De William Wilkinson.
Ele fabrica arreios.
Moraremos em Southwick.
Que emoção...
saber que vai se casar.
Parabéns, Jane.
Fico tão triste.
Com o que, mãe?
A Emily ficar para trás.
Mãe, agora não.
Não quero que termine sozinha.
O tempo está acabando.
Claro que casar não é garantia
- que não será sozinha.
- É.
Vejam só. Casada tantos anos com
seu pai e estou sozinha no Natal.
Pare.
Sinto muito.
- Vou comer mais.
- Certo.
Tornozelo belo...
É noz-moscada ralada?
- Fez isso?
- Fiz.
- Que amor.
- Ótimo.
Emily. Você é adorável.
Muito bem.
É uma ideia para um romance.
Estou pensando agora.
Algo sobre uma família.
Uma família sem pai,
algumas irmãs e a mãe,
e começa no Natal.
Não parece um sucesso.
Não, mas escutem.
E se uma irmã morrer?
Isso me encheu de tristeza.
- É o menor que vi.
- Que tal...
Pare de se oferecer a ele.
Quê? Quem?
Ele é casado, Em.
Vai se envergonhar.
Oi, meu bem.
Maluquice pensar que passaremos
o próximo Natal em nossa casa.
Foi tão legal.
Obrigado pelo convite.
Não queria passar
o Natal sozinho.
- Obrigada.
- E a sua esposa?
Viajando no exterior.
Viajando? Sério?
Que não seja com
espanhóis sensuais,
como tia Lavinia.
Não.
Espero que não.
Gostei da gravata.
Obrigado.
- É.
- Minha gravata natalina.
Muito legal.
Gosto dele.
Mas o papai promoveu a ele.
Pode tomar meu lugar.
Os processos não têm fim.
Como Jarndyce e Jarndyce.
Referência à Casa Soturna.
Que bom que ficou, Ben.
Eu te amo, Vinnie.
- Te amo, Emily.
- Te amo, Vinnie.
Por que não toca algo, Sue?
Vamos. Para mim.
Vou tocar.
Para a Emily.
- Que agradável véspera de Natal.
- Viu?
E nem precisamos do pai.
- Vamos nos deitar, mãe.
- Emily, você me orgulha.
Que orgulho que tenha meu nome.
Eu te pressiono demais, né?
Pressiona?
Para se casar.
Sei que sim.
Mas hoje concluí:
"Se ela não quer se casar,
por que deveria?"
- Obrigada.
- Casamento não é para todos.
- Além disso, sem seu pai...
- Sim.
Alguém precisa cuidar de mim.
Nunca achei que
estivesse preparada,
mas agora sei que está.
Será tão bacana.
Ficará aqui comigo.
Para cozinhar, assar e cuidar
de mim quando eu enfraquecer.
Quando eu for velha e doente,
continuaremos juntas.
Deste jeito, você e
eu, para sempre.
Adorável.
Muito adorável.
Bu!
Enganei você.
Jesus. Essa foi boa.
Deite-se.
Ele não é casado, é?
Não é.
A aliança é falsa.
Do jeito que ele te
olha, melhor que seja.
Preciso dizer...
Achei que nunca teria ciúme
de um homem roubar seu coração.
Está com ciúme?
Talvez.
Um pouco.
Foi egoísmo pensar em
me casar com Austin
e que você ficaria
aqui nesta casa...
feito bicho de estimação.
Um dos gatos da Lavinia.
À disposição para eu fazer
carinho quando eu quisesse.
E se esqueça se não fiz.
Então.
Por que ele?
Estou aprendendo com ele.
Aprendendo?
Aprendendo o quê?
Que homem e mulher
não precisam se casar.
Pode haver outras possibilidades
e jeitos de dividir a vida.
Não sei se entendi.
Não me conheço direito.
Posso ser sincera com ele.
Confio que, quando
falo, ele me escuta.
Ele compreende o sentido.
A definição de amor de um poeta.
É.
A única pessoa
que me fez sentir assim antes...
foi você.
O que foi isso? Um fantasma?
Não. Deve ser só um duende.
Presentes!
Sim.
Droga.
Tudo desembalado.
Trinta segundos. Um recorde.
Alguma coisa boa?
Um capítulo da Casa Soturna.
Saberemos quem
matou Tulkinghorn.
Tulkinghorn morre?
Opa.
O pai te deu algo.
Não abriu?
Prometi a ele não abrir.
O que é?
Parece uma estufa.
Tem um bilhete.
"Para Emily,
que prefere flores às pessoas."
A estufa será ligada à casa.
Assim cultivará rosas o ano
inteiro e sempre será feliz.
"Cordialmente, seu pai."
Ele construirá uma
estufa para você?
Ganhei uma revista.
ESTUFA
Quero sair!
Olá...
Olá, Dickinsons.
Feliz Natal.
Esqueci as luvas.
Vim pegá-las.
Com licença.
Não parece bem.
Está doente?
Deve ser só gripe.
Fui dormir tarde ontem.
E seu pai me faz dar sangue.
Estou saindo.
Aproveitem.
Espere, Ben.
Vou acompanhá-lo.
Está bem.
Vou gostar.
Vou pegar o casaco.
Emily, ele é casado.
Não é, não.
Legal.
Veja a luz.
Fica oblíqua entre as árvores.
Só há luz tão nítida no inverno.
Oi, meu bem.
Austin, vamos conversar.
Certo.
Podemos ser sinceros
um com o outro?
Espero que sim.
Quando eu falar,
vai me entender?
O que está acontecendo agora?
Austin, estou com medo.
Do quê?
De ter filhos.
Como assim?
Tenho tanto medo.
Nem sei explicar o quanto temo.
O que a assusta nos filhos?
São chatos, mas não dão medo.
Minha mãe morreu
ao me dar à luz.
Ela me empurrou e isso a matou.
Passei a vida com medo disso.
E se acontecer comigo?
Eu não imaginava.
Eu precisava contar.
Não quero te perder, Austin.
Isso me faz me sentir tão bem.
Pode me contar tudo.
Sabia disso?
Não precisamos ter filhos.
- Não?
- Não se você não quiser.
- Casaria comigo mesmo que...
- Sue...
tudo que quero é
me casar com você.
E...
estou tão...
feliz que tenha nascido.
Obrigado por vir.
De nada.
Caminhar em silêncio foi bom.
Foi.
Estar com você...
Sim?
É como estar sozinho.
Nossa, sinto muito.
Não se desculpe. Tudo bem.
Não quero que adoeça.
Nunca me senti melhor.
Há uma certa luz enviesada,
nas tardes de inverno,
que oprime como o peso
de músicas de catedral.
Com um golpe celestial nos fere,
mas sem deixar cicatriz.
Apenas uma mudança interna,
bem onde o sentido vive.
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam