A Sociedade de Justiça de Massachusetts
quer muito ouvir seu discurso.
Perguntaram três
vezes se você ia.
Desculpe. Estou meio preocupado
com assuntos de família.
Teria a ver com o fato
de sua família não ter comparecido
ao funeral do jovem Stearns,
teria?
Infelizmente, sim. Meu filho tem
um comportamento abominável,
minha esposa não sai da cama,
e até a Emily se zangou comigo.
Emily. Bem…
Ela sempre deu trabalho.
Ela é meio selvagem.
Acho que sim.
Eu só iria falar disto
quando chegássemos a Boston,
mas parece que você
precisa ouvir uma boa notícia.
Qual seria?
Edward Dickinson,
você não fará um mero discurso
na Sociedade de Justiça.
Na verdade, será saudado
pela liderança do Partido
Republicano do Massachusetts,
que pretende indicá-lo
como próximo vice-governador.
Vice-governador?
- É uma honra.
- De fato.
É um prazer levá-lo
de volta à política,
deixando para trás
seus dias enfadonhos como whig.
Edward, pense nisso.
Você será um republicano.
Enfim, estará no lado
certo da História.
Infelizmente, não posso aceitar.
Edward,
você foi feito para esse posto.
É um pilar de Amherst,
uma das cidades mais favoráveis
à abolição no estado.
E tem uma abordagem
tradicional e moderada da lei.
Posso ter as credenciais,
mas não tenho o desejo.
Preciso estar em Amherst com a família,
não em Boston com republicanos.
Imploro para que reconsidere…
Minha decisão é final.
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
- Credo.
- Pare a carruagem!
- O que é isso?
- Quero que você saia.
Aqui? Estamos a meio
caminho de Boston.
E a reunião
na Sociedade de Justiça?
- Edward, você sempre me desaponta.
- Meu Deus.
Você é um whig velho,
retrógrado, enfadonho, antiquado.
Não consegue aceitar o fato
de o país estar progredindo.
Suponho, então, que ele
precisará fazer isso sem você.
Por isso, saia. Já!
- Edward Dickinson, você é um covarde.
- Quê?
E um frouxo.
E um rato!
- Como?
- Vamos, cocheiro!
Conkey.
Sim.
Está bem, sou um rato.
Mas preciso ficar em casa
com meus ratinhos.
O pesar é um rato
Conhecer o pior
é o fim do pavor.
O que ela quer falar conosco?
Não sei, mas deve ser urgente.
Recebi uma caixa
com uma fatia de bolo
sobre um cartão
escrito: "É urgente."
Sim, eu também.
Ela está ali.
Emily. Queria nos ver?
Irmão, irmã.
Sim, eu convoquei vocês. Obrigada
por atenderem ao chamado.
Por que está falando assim?
Convoquei vocês para discutir
uma questão de grande urgência,
que tem a ver com nós três
e nosso futuro mútuo como irmãos.
Podem chamar
de congresso da irmandade.
- Chamarei.
- Não sei o que está havendo.
William Austin Dickinson,
apesar dos esforços recentes
para se distanciar
desta família,
resta patente o fato de que tal separação
não ocorreu nem oficial nem legalmente.
Portanto, a família, pura
e simplesmente, permanece intacta.
- Donde que, por conseguinte…
- Por conseguinte?
Por conseguinte, ainda é nosso irmão.
E ainda é o único filho de nosso pai.
Mas que diacho!
Emily, o que pretende dizer,
diga de forma
que não pareça
o julgamento de um crime chato.
Tá. Papai me pediu
para ser testamenteira dele,
e ele dará tudo ao Austin,
inclusive a gente.
"Inclusive a gente"?
Quando papai morrer,
Austin será nosso guardião.
Ele fica com a casa, os bens e nós.
Somos só uma parte da propriedade.
Pois é, como pensei.
Quando não se é
casada e seu pai morre,
você pertence ao seu irmão.
É um patriarcado afinal.
Certo.
Não vou ficar aqui sentada
e deixar meu irmão
controlar minha vida.
Não quero controlar sua vida.
Nem quero ser desta família.
Papai nos estragou.
E já estou ocupado
cuidando do meu trauma pessoal.
- Sim, falando nisso.
- Ok.
Austin, você passou
os últimos meses, digamos,
chamando nossa atenção
para o papai ter falhado conosco.
Estou pronta para admitir agora
que você tinha razão.
Sobre o quê?
Nosso pai foi
uma tremenda decepção.
- Sim.
- Ele se comportou exata e continuamente
de acordo com as normas
e expectativas sociais contemporâneas,
ou seja, foi um grande babaca.
Sim, que bom que vê isso agora.
Eu vejo.
Tinha razão. Eu errei. Nunca
devia tê-lo escolhido e não você.
Uau.
Muito bem. Obrigado.
E, contudo, aqui estamos.
Com você como herdeiro
de seu trono patrimonial.
E nós duas, incapazes.
- Suas súditas.
- Não vejo vocês assim.
Por isso estamos conversando.
- Preciso que nos faça uma promessa.
- Que promessa?
Que não deixará
a história se repetir.
O que exatamente quer dizer?
O que passou, passou. Já era.
E nada que façamos mudará isso.
Porém,
se quisermos encarar o passado,
então talvez exista algo
que possamos fazer sobre o futuro.
Por isso, Austin,
você nos promete
que não será como o nosso pai…
que, não importa
o que as regras sociais digam,
enquanto morarmos juntos,
você nos tratará com respeito
e nos dará toda
a liberdade que merecemos?
Irmãs…
podem contar comigo.
Muito bem.
Com uma condição.
Qual?
Vinnie se livra dos gatos.
- Concordo. Odeio os gatos.
- Não!
- Não sou fã de gatos.
- Nem eu.
Não vou me livrar dos gatos.
Vinnie, gastamos US$ 36 semanais
em leite e creme. Assim não dá.
Pergunta: O que acha de raposas?
- Quê?
- Deixa pra lá. A decisão não é sua.
Somos independentes,
e jurou respeitar isso.
Depois vemos os detalhes?
Apertamos as mãos?
Ok, eu aceito.
Te amo, irmão.
Amo vocês, manas.
É estranho não estar tomada
pelo pesar um instante.
Fazendo do mundo um lugar
melhor, um Dickinson por vez.
Muito bem, mãe.
Levante e mãos à obra.
É um dia novo em folha.
Está lindo.
É hora de sair da cama.
Deixe-me em paz.
Não.
Vim aqui animá-la e confortá-la,
queira ou não.
Por favor, não me perturbe.
Mãe,
você precisa ser perturbada.
Está na cama há
mais de uma semana.
Não posso deixá-la
morrer de tristeza.
Além disso,
a casa está empoeirada.
Precisa retomar a faxina,
é a rainha da vassoura.
Adulação não funcionará.
Tenho pesar demais para viver.
O buraco no meu coração
nunca será preenchido.
Podemos falar disso?
Só queria falar com minha irmã
Lavinia. E ela morreu.
Mesmo quando a pessoa morre,
seu espírito pode ficar conosco.
Juro que vi o espírito
da tia Lavinia no funeral dela,
na forma de uma ave.
Ora vamos. Isso é impossível.
Ela odiava aves.
- Odiava? Eu não sabia disso.
- Ninguém a conhecia como eu.
Ninguém a amava como eu.
Sinto tanta saudade.
Sente saudade do quê?
De tudo.
Sabe no que pensei hoje?
A forma como deslizava a mão
na minha quando estávamos próximas.
Ela fazia isso desde criança.
Nem pensava nisso.
Como se deveríamos
ter sido siamesas.
Continue. O que mais?
O som da voz dela,
nossas brincadeiras,
o jeito de sempre me fazer rir.
Sempre nos entendemos.
Éramos unha e carne.
Ela era uma parte de mim
e a pessoa que eu queria ser.
Isso é ter uma irmã, imagino.
Sim. Gosto de ter uma.
Você e Lavinia são sortudas
por envelhecerem na mesma casa.
Queria ter tido
essa experiência,
em vez de ter saído de casa
tão cedo quanto saí.
Sinceramente,
chego a ter inveja de vocês.
Mãe,
não sabia que se sentia assim.
A amizade com sua irmã
é muito preciosa.
Agradeça todo momento
que compartilharem
porque, um dia, não a terá mais.
Quando fez a última faxina aqui?
Não sei. Parece uma eternidade.
Por quê?
Porque eu…
acho que vi um rato!
- Tem um rato no meu quarto?
- Sim.
Cadê? Aonde ele foi?
Acabei de ver. Ali.
Correu pro canto.
Como a Vinnie tem 500 gatos,
e ainda há ratos?
Vocês não têm limpado?
A casa deve estar imunda.
Vou pegar a vassoura e caçá-lo.
- Não. Pensei numa coisa.
- Que coisa?
Minha irmã, sua tia Lavinia,
odiava aves…
- Sim, mencionou isso.
- …mas amava ratos.
Eram bichos de estimação.
Dava queijo e os batizava com nomes
de personagens de contos de fada.
- Rapunzel, Branca de Neve.
- Que fofo.
Ela pregava peças,
pois eu tinha medo deles.
- Ela pôs um na minha cama.
- Que rude.
Emily, não percebe?
O rato é o fantasma
da tia Lavinia.
Ai, meu Deus.
Mãe, tem razão.
Eu reconheço o fantasma dela.
O rato tem o astral dela.
Eu a peguei.
Tia Vinnie, é você?
- Não a machuque.
- Não machucarei.
A tia Vinnie está aqui.
Ela veio ouvir
o que tem a dizer a ela.
Fale.
Irmã?
Querida Vinnie, é você?
Fale com ela, mãe. Desabafe.
Sinto muito ter saído
de casa tão moça.
Sinto muito se não
pudemos envelhecer juntas.
Sinto muito se maridos
e filhos nos separaram.
Continue.
Está ajudando. Eu sinto.
Você foi a minha melhor amiga.
Vou sentir sua falta
pelo resto da vida.
E agora vou te deixar ir.
Lá vai ela.
Queria ter dito
isso no funeral dela,
mas não tive a chance.
Ela escutou você agora.
Meu coração ainda tem um buraco.
Mas agora esse rato vive nele.
Mãe, que lindo.
Vou usar isso num poema.
Sério? Eu ficaria muito feliz.
Certo. Hora de me vestir
e varrer cada centímetro da casa.
Senhoras e senhores,
a Sra. Dickinson está de volta!
Austin. Que bom. Está aqui.
Acabei de trazer o chá.
Tem alguém aqui?
Sim. George Gould.
Ele veio te ver.
George. Por que usou o conjunto
chique de chá para o George?
Oi, amigo.
Eu vim me despedir.
George.
De uniforme.
Peguei agora no alfaiate.
Serve direitinho.
Então você…
Está indo lutar?
Sim, estou.
Fui convocado há poucos dias.
Integrarei o 21º
de Massachusetts.
O mesmo regimento do Frazar.
Que ele descanse em paz.
Amigo,
não consigo acreditar.
A União precisa de todo
homem disponível.
Todo homem em Amherst está sendo
alistado. Cartas chegam todo dia.
É surpresa não ter recebido.
Sim. Logo chegará a minha.
A qualquer dia.
George Gould,
você é muito corajoso.
Só cumpro o meu dever.
Fui chamado à luta, e lutarei.
Acredito num país melhor,
como John Brown,
como Frazar.
Preciso contar uma coisa.
- A vocês dois.
- Austin. O que é?
Fiz algo que vocês
nunca me perdoarão.
O que seria tão ruim?
Paguei para irem
à guerra no meu lugar.
Fui convocado e, dias depois,
fui a um bar, fiquei bêbado
e paguei para o atendente
irlandês ir no meu lugar.
Mais tarde naquele dia,
soubemos que Frazar fora morto.
Eu simplesmente…
Eu não poderia deixá-lo.
Deixar quem?
O bebê. Nosso filho.
Quero ser um bom pai.
Não quero ser o pai que tive.
Não quero ser
esse tipo de homem.
Quero ser diferente.
E que nosso filho
seja diferente.
Se eu deixá-lo
e nunca mais voltar,
como ensinarei a ele?
Como terei certeza
de que o futuro dos Dickinsons
será diferente do passado?
Agora, haverá um irlandês morto
num campo qualquer,
e eu estarei aqui.
Um traidor.
E covarde.
Austin.
Eu entendo.
Não precisa dizer isso, George.
Mas eu falo sério.
Você fez o que fez.
E não tem mais volta,
mas não significa que tudo se perdeu.
Ainda pode compensar isso.
Há trabalho a ser feito
em todo canto da sociedade.
Não é preciso ir
à guerra para ser homem.
Pode encontrar formas de tornar
o país melhor ficando aqui,
em casa…
enquanto cuida da família.
Demos o melhor de nós.
Demos, sim.
Alguns querem que aconteça.
- Outros desejam que aconteça.
- É.
- E alguns fazem acontecer.
- É isso aí!
- Nós fizemos acontecer.
- Sim!
Transformamos uma situação
negativa numa positiva.
- Nós jogamos pra ganhar!
- É!
A grandeza é
um processo evolutivo.
- Posso voar.
- Vai, Michael Jordan.
Acredito que você voa,
Michael Jordan.
Eu também.
Na verdade,
acabei de ver isso acontecer.
Voamos
sobre os rapazes sulistas.
Nem nos viram chegando.
Só ouviram o som de nossas asas.
- Henry, isso foi lindo.
- Fomos aves.
Isso mesmo. Andamos juntos.
Voamos juntos.
Garotos da Batalha pra sempre!
Ouviram?
- Garotos da Batalha.
- Ouviram?
- Um murmúrio.
- O que disse?
Um murmúrio.
Seria um bom nome para aves
que voam num bando sincronizado.
Estorninhos são o exemplo
clássico, mas gansos também.
- Henry, uma bebida.
- Ei! Achei vocês!
Não estamos mais na aula.
Pessoal! Vocês estão aí!
- Puta merda! Foi épico.
- Como é que é?
- Olha quem é.
- Tudo bem, coronel?
Sim, eu só…
Foram 24 horas emocionantes.
Quando vi o que tinham feito,
temi que tivessem morrido.
Não morremos, não.
Eles morreram.
Desculpe, senhor,
mas, no fim, decidimos seguir
adiante e criar nosso futuro.
Estou vendo.
E que vitória tiveram.
É incrível.
Mas geraram comoção lá na base.
Saxton só sabe gritar comigo.
Não queríamos dar problema.
Faça-me o favor.
Adoro ser um encrenqueiro.
Sou reformista, não conformista.
Na verdade,
acho que me perdi um pouco,
e por isso vou
fazer um sabático.
Uma "sababa"?
Um sabático?
Sim, tenho muito
a avaliar e a refletir.
E vou tirar um tempo
pra fazer isso.
Na minha ausência,
o comando é seu.
Decidi torná-lo sargento.
Desculpe.
- Eu? No comando?
- Sim, você.
Já mostrou que é capaz.
Não acham?
- Ei!
- Quem seria melhor?
- É.
- Henry.
Henry, Henry!
Vai nessa, Alfabeto!
- Ei!
- Está definido.
E aonde irá?
Pra casa, cidade de Boston.
Antes, porém, Amherst.
Amherst?
Sim. Tem alguém lá
que simplesmente preciso conhecer.
Um poeta cujas palavras me deram
conforto e clareza
em meses amargos.
Emily Dickinson.
Henry, o que foi?
Viu um fantasma?
Eu conheço Emily Dickinson.
- Quê?
- Eu trabalhava pra família dela.
Espere aí.
Então, esse tempo todo,
estive com alguém que a conhece?
Que já esteve na presença dela?
Esse gênio que capturou emoções
que eu nem sabia possuir?
Seus versos ainda me assombram.
Escutem só.
Minha vida parecera
uma arma carregada.
Num canto, até que um dia
o dono veio, identificou
e me levou junto.
- Minha nossa.
- Uma garota branca escreveu isso?
Ela manda bem.
Henry, sinceramente, me diga.
Como ela é?
Melhor descobrir por si mesmo.
- Tem toda razão.
- É.
Mais um motivo pra eu ir.
Higginson, espere.
Sim?
Se você for a Amherst,
precisa fazer algo por mim.
Vejam só aquilo.
Lindo.
Uau.
Escutem só,
agora que aprendi a voar…
Sim. Diga logo.
Nunca mais vou caminhar.
Emily.
Eu vim te ver.
Entre.
Tem convidados.
Austin convidou
pessoas para se despedir.
Se despedir de quem?
Do George. Ele vai à guerra.
O George também, não.
Então, vou me despedir dele,
mas quero um tempo
a sós com você à noite.
Está bem.
Tem algo específico
que queria falar ou…
Tem,
mas não posso dizer em palavras.
Emily. Emily, os convidados.
Nós duas.
Tá? Esta noite.
"Vamos ter outra noite alegre."
Chamem meus capitães tristes.
Enchamos novamente as taças.
"Zombemos do sino
da meia-noite."
É do Clube de Shakespeare.
Vamos festejar, platônico amigo.
Olhem só.
Helen!
Entre, meu bem.
Janta na mesa.
Mas que diabos!
Betty.
Boa noite.
Sr. Dickinson, o que aconteceu?
Parece que estava num buraco.
Eu estou bem.
Fui expulso de uma carruagem
a meio caminho de Boston.
Vim caminhando, mas estou bem.
O casaco virou farrapo.
Deve estar faminto.
Aceita uma tigela de sopa?
Não. É muita gentileza sua.
É sopa de almôndega.
Dá sustança.
Sopa de almôndega?
Por que não entra?
Tem bastante comida.
Remendarei o casaco.
Não pode chegar em casa
com essa aparência.
Oi, mamãe.
Brinquei com fadas no bosque.
- Ela é cheia de imaginação.
- Como a minha Emily.
O Sr. Dickinson
tomará sopa conosco.
- Não, eu…
- Não fale mais.
Não posso deixar que passe fome.
Ele fica na cadeira do papai.
Ela tem saudade do pai.
Sim. E ele de você.
Ser pai é um dos maiores
presentes no mundo.
Pois é, então.
Estou preparando
um espetáculo sobre o pesar.
Todos processamos tanto pesar.
Perdemos pessoas amadas
e muito mais do que isso.
Perdemos nosso mundo antigo.
As coisas não são
mais como eram.
E como é seu espetáculo?
É, parece incrível.
É para um local específico.
Faço no celeiro
com uma ovelha moribunda.
Não a Velha Bessie?
Sim.
- Não.
- Sento diante da Velha Bessie,
olhos para os olhos
dela e penso na morte.
Imagino a ovelha
morrendo lentamente,
seu corpo
se decompondo lentamente,
os olhos saltando das órbitas,
como os olhos do Joseph
devem ter saltado,
um depois do outro.
Pum! Pum.
Eu medito sobre a realidade básica
de que um dia todos seremos pó.
Chama-se Ovelha Não Mais.
Dedico
aos meus ex-namorados mortos.
Queria poder ficar pra ver isso.
Não tem plateia.
Adoro mesmo ovelhas.
Esses anos de guerra
nos mudaram mesmo, não?
Sim. Até parece que herdamos
um mundo totalmente diferente
do de nossos pais.
Talvez isso seja bom.
O mundo é confuso, mas…
Podemos achar
formas de melhorá-lo,
ainda que um pouco só.
Quero crer nisso, George.
Ainda não sei qual é meu futuro,
mas vou descobrir.
E quando você voltar pra casa,
eu…
Vai se orgulhar do que eu fiz.
Sendo assim, eu espero voltar.
A esperança constrói sua casa
não com um baldrame,
nem viga tem aquele edifício,
somente um pináculo.
Veja pelo lado bom, George.
Agora que se alistou,
ganhará um exemplar de Drumbeat,
o jornal do exército da União
que meu marido e eu publicamos
com a ajuda do próprio
Abraham Lincoln.
O presidente.
Tome.
Tenho uma cópia avulsa aqui.
Há um poema da Emily neste.
Um poema?
Opa, quero dizer, de um anônimo.
Não entendi.
Emily,
dei a eles um de seus poemas.
Você deu?
Falei para ser anônimo.
Sabia que ia querer assim.
Mas sua obra tem tanta força.
Achei que o país precisava dela.
Pode me perdoar?
Ei, devia ler para nós.
Vai ser um barato.
- Sim. Um poema da Emily.
- Ela não vai ler.
- Ela nunca lê.
- Emily, leia. Só desta vez.
Pode ler, Em?
Seria a melhor despedida
ter sua voz na cabeça enquanto…
eu estiver longe.
Eu leio.
Vou ler para todos vocês.
Mas principalmente pela Sue.
São os dias
em que os pássaros voltam.
Uns poucos,
um pássaro ou dois.
Para dar uma olhada.
Estes são os dias
em que o céu retoma
os antigos sofismas de junho,
um engano azul dourado.
Ó fraude
que não engana a abelha.
Tua quase plausibilidade
induz minha crença.
Até que fileiras
de sementes testemunhem
e, docemente, pelo ar alterado
apressem a tímida folha.
Ó sacramento dos dias de verão!
Ó última comunhão na névoa,
permita
que a criança se una…
À partilha de teus
emblemas sagrados…
coma do teu pão consagrado…
e beba do teu vinho imortal!
Obrigada por publicar meu poema.
Obrigada por tê-lo escrito.
Sabe, isto…
isto aqui…
é melhor do que qualquer poema.
Nenhuma carta que eu escrever…
será tão boa quanto isto…
Sílabas de veludo…
Frases de pelúcia…
Abismo de rubi, molhado,
oculto, lábio, para ti.
Faz de conta que um colibri
bebeu tudo em mim.
Legendas: Leandro Woyakoski