Mãe!
Preciso da sua ajuda.
Austin, o que foi?
Já sei.
Acabaram as meias limpas.
Não. É pior do que isso.
Vou reunir os amigos
de faculdade e a Sue viajou.
Aonde ela foi?
Visitar uma amiga.
Que amiga?
Eu não sei.
Por mais que tente, não entendo
como a tímida Sue
fez tantos amigos.
Mãe! O que vou fazer?
Meus amigos virão
e falei que teria almoço
ou ao menos lanchinhos.
Ah, querido filho. Não tema.
Eu te ajudo.
Meu Deus. Ajuda?
É claro.
Morro de vontade
de entrar na sua cozinha nova.
Quero usar a
carretilha nova em folha.
Ah, sim.
A garotada terá o
melhor chá da história.
O que é isto?
Por que está de chinelo?
Ele vai receber uns amigos
e eu vou ajudar.
Ele não sabe se virar sozinho?
- Não.
- É necessária aqui para o chá.
A reunião da diretoria.
Que reunião?
Você esqueceu que tem a melhor
esposa da Nova Inglaterra.
Dou dois chás com os olhos
fechados e uma mão nas costas.
Não precisa se contorcer.
Emily pode ajudar.
Acho que não vai dar.
Está trancada no
quarto desde ontem.
Desde que publicaram o poema.
Ninguém a viu.
Imagino que sinta
muita vergonha.
Eu a vi ontem.
Viu? Onde?
Pensando bem, acho que não a vi.
Foi bem estranho.
Ela vive assim ultimamente.
Escondida feito
lunática no sótão.
É inquietante.
Tomara que seja só uma fase.
Fascina-me um Olhar de Agonia
FOLLOW US | @loschulosteam
| FB | IG | PI | TT | YT |
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Pai.
O que é essa reunião?
Reunião dos investidores
do Springfield Republican e afiliados,
dos quais fazemos parte.
Investiu no jornal
daquele homem?
Exato.
O restante do espólio do Newman.
Decidi investi-lo
com Sr. Bowles.
- Mas ele...
- Admito
que estava cético,
mas ele deu ótimos argumentos.
O setor de jornais vai crescer.
Esse é o futuro.
Mas, pai, eu não entendo.
Quer dizer...
como pôde dar dinheiro a
quem publicou o poema da Emily?
Pensei que
se opusesse ferozmente.
Ele pretende publicar
vários poemas.
As coisas mudam, não?
Além disso, se reclamasse,
poderia ser mais complicado
fazer o investimento.
Muito bem.
Então a questão é o dinheiro?
Entendi.
Isso é que são princípios.
Não fale comigo assim.
Devia ter me consultado
antes da decisão.
Consultado você?
Sim.
Sou sócio do negócio com você,
Mas toma decisões sem mim!
Trata-me como criança.
Querido filho, você é.
Olhe pra si mesmo.
É quase meio-dia
e está de roupão.
Estava ocupado para me mudar.
Estava é desesperado
pela recepção para seus amigos.
Um dos muitos aspectos da vida
sobre o qual não demonstra controle.
Pensei que me fez sócio
por valorizar minha opinião.
Você é sócio por ser meu filho.
Se não fosse sócio, causaria
má impressão sobre a família.
Suas opiniões não
têm a ver com isso,
muito menos para investimentos.
Muito bem, mas precisa saber
que também investi em coisas.
Coisas boas que mudarão
o mundo para melhor.
No quê? A pintura falsificada?
Achou que eu não descobriria.
Sinceramente,
e pensar em tudo que te dei.
As oportunidades
que dei de bandeja
e o que fez com todas?
O que conquistou?
Nada.
Um fracasso atrás do outro.
- Eu...
- Diga o que quiser da Emily,
mas ao menos ela
escreveu os poemas.
Entre.
Bom dia, Dickinsons.
É uma hora ruim?
Não. Estava contando ao Austin a
notícia empolgante de nosso acordo.
Sim. Os membros
mais novos da diretoria.
Os mais honrados donos do maior
jornal diário da Nova Inglaterra.
Mudaremos o mundo juntos.
Quando ele não se mudar sozinho.
Tome.
Não vai acreditar nisto, Eddy.
Posso chamá-lo assim?
Um telegrama
do Sr. Greeley de Nova York.
Há notícias loucas
vindas da Virgínia.
Que notícias? O que foi?
Sabe o louco
abolicionista John Brown?
Atacou Harpers Ferry.
John Brown.
O sanguinário da faca bowie
que fez um caos no Kansas?
Sim, exato.
Ele se considera
um profeta bíblico.
Que cara, cabelo louco.
Tem os sinais da celebridade.
Temos muito sobre ele no jornal.
Conte o que aconteceu.
Ele formou
um exército com a ralé
e atacou o arsenal federal
de Harpers Ferry.
A ideia era instigar uma grande
rebelião escrava no Sul.
Minha nossa, que loucura.
Deu certo?
Não. Foi um show de horror.
A maioria morreu.
O resto, incluindo Brown,
logo estará preso.
Brown vai à forca por traição,
e não duvido
que seja o estopim
de uma guerra civil.
Não pode ser. Não acontecerá.
A sensatez prevalecerá.
Não para sempre.
Este país é um barril de pólvora
e isso pode ser o pavio.
Nossa, que desastre.
Eddy, tem razão. É um desastre.
Mas pode nos beneficiar.
Como assim?
Guerra vende jornal, amigo.
Guerra vende jornal.
Os boatos são incessantes.
Os colaboradores de Brown
serão conhecidos.
Ele cometeu uma série de erros.
Os partidários serão achados,
quem financiou isto,
e venderemos às centenas
quando os fatos surgirem.
Ainda bem que
ele foi um fracasso.
Não é fracasso defender
aquilo em que acredita.
Adeus.
Não ficará para a reunião?
Não. Tenho mais a fazer
além de planejar como
lucrar com a guerra.
Sim, ele dará um chá.
Cadê a Emily?
Lá no quarto dela.
Henry.
Graças a Deus está a salvo.
Não estou, não.
Pensei que haveria uma rebelião.
Que fosse o começo
de um novo mundo.
As coisas terão de piorar
antes de melhorarem.
Este país precisará ser
destruído antes de ser curado.
Não podemos fazer nada?
Estou fazendo o que devo.
Vou embora.
Com minha família.
Betty tinha razão.
Arrisquei a vida da minha filha.
Se nos acharem,
sabe Deus o que farão.
Mas...
aonde vão?
Não posso contar.
Adeus...
Sr. Dickinson.
Austin.
Voltaremos a nos ver?
Não acho provável.
Que bom que veio até aqui.
Mary, não fiz nada.
Já faz muito tempo.
Parecia errado, sabe?
Ver tanto o Sam
e quase nunca você.
A maioria vê mais o Sam.
Ele adora rodar pelo mundo.
Eu prefiro estar em casa.
É claro. Sei disso.
Mas, Mary, senti saudade.
Sentiu?
Você era minha melhor amiga.
Lembra-se daquele verão?
O verão abrasador em Geneva
quando passamos os
dias nadando no lago?
Sim, foi o verão em
que meu pai morreu.
Foi naquele verão?
Não tinha sido no seguinte?
O verão em que ele morreu.
Seu pai morreu
um ano após o meu.
Nossa.
Que infâncias felizes tivemos.
Sim, a vida era difícil.
Peguei você, Sam!
Ainda que...
pensando bem, parecem os
anos mais simples da minha vida.
É mesmo?
As coisas andam muito difíceis?
Ah, você sabe,
casamento e filhos
são grandes desafios.
O Sam Jr. é igualzinho ao pai.
Sério?
De que jeito?
Cheio de energia.
Você e Austin
ainda não tem filhos?
Acho que isso
facilita as coisas,
ainda mais
com uma vida social ativa.
É incrível ler a
respeito do seu salão.
Sua casa parece tão elegante.
Sempre-Vivas.
Virou o centro do mundo.
Sim.
Claro que o Sam
é um grande responsável,
com textos tão bacanas.
Ele é muito generoso.
Verdade.
Conhecendo o Sam,
ele deve ganhar algo em troca.
Em troca?
Sim.
Ele se encantou por algum
rabo de saia de Amherst.
Eu...
Por ora, fico feliz de ele usar
a influência para ajudá-la.
Sempre te amei, Suzie.
Sempre foi uma amiga querida.
Ficamos bêbados e fizemos
um bate e volta pra Northampton.
- E o Ship apagou no pátio.
- Verdade.
O melhor dia da minha vida
e nem me lembro.
A faculdade foi genial.
Amherst eterna!
A vida era tão risonha.
Cavalheiros, o chá está servido.
Sei que o George gosta
de muito creme e açúcar.
Já o Shipley,
não quer creme, mas muito mel.
Archibald, um pingo de leite,
sem açúcar.
Sylvester,
um pouco de açúcar, sem leite.
Meu Austin gosta o
dele escuro como breu.
E Toshiaki prefere verde,
para se lembrar de casa.
Na verdade, Sra. D,
não vou tomar cafeína neste mês.
Quero apenas água
quente com limão.
Veja sua xícara, Sr. Toshiaki.
Creio que gostará.
É só água quente com limão.
Como soube?
Vou buscar os bolinhos.
Ei, Austin?
Que legal que organizou isto.
Nem me lembro da última vez.
Até o Shipley veio.
Sim, o Shipley alugou
um quarto dos meus pais.
Mas eu saí de lá ontem.
Aí eu soube
do encontro e voltei.
O Ship noivou com a Lavinia.
- Quê?
- Quê? Está brincando.
- Não.
- Parabéns!
O noivado acabou.
Não dou sorte com mulheres.
Bem...
que bom que todos vieram.
Sinto saudade de vocês.
E estão todos aqui.
Nem todos.
O Frazar ainda não chegou.
Espere, o Frazar?
- Frazar Stearns virá?
- Sim.
- Não foi pra West Point?
- Foi.
Mas está de licença
e topei com ele na ópera.
- Ópera!
- E aí eu o convidei.
Foi ao ver o Frazar
que pensei em fazer a reunião.
- Frazar é um ótimo sujeito.
- Quero muito vê-lo.
Nossa, como é bom
reunir a velha turma, né?
Sim.
E, se acontecer uma guerra,
temos uns aos outros.
Mano,
que jeito de quebrar o clima.
Está falando sobre
Harpers Ferry?
Sim. John Brown.
John Brown é o pior.
O bando do Brown
quer incendiar tudo.
Eles podem ter razão.
Ou, se estiverem errados,
já é tarde para impedi-los.
Dickinson, você é um alarmista.
Pelas pesquisas, ninguém
quer guerra. Pesquisa não erra.
Certo. Além do que,
não costumo mais
fazer previsões,
mas aposto que tudo ficará bem.
Pode ser. E se não ficar?
E se nunca esteve bem?
E se for preciso piorar
antes de melhorar?
Gente, tive uma ideia maluca.
- E se rolar toda semana?
- Rolar o quê?
A gente se ver
e falar de política.
Curtindo juntos e analisando
a situação política e tal.
E se isso ficasse registrado?
Se fosse anotado, algo assim,
e aí as pessoas
pudessem se ligar.
Podíamos fazer anúncios...
para aventais.
Aventais azuis.
Bolinhos frescos recheados
com geleia para todos.
Não percebem que, se vier
a guerra, deveremos lutar?
Não será como quando
brincávamos com soldadinhos.
Milhares de pessoas
reais vão morrer.
Pessoas como nós.
Nossa geração estará
na linha de frente.
Como Abraham Lincoln
falou na convenção:
"Uma casa dividida
não se sustenta."
Mas que bobagem.
Mãe?
Se eu consegui servir
dois chás perfeitos,
os americanos darão um jeito
de manter nosso país unido.
Queria saber
como pretende cobrir
o evento em Harpers Ferry?
Vamos apoiar o motivo
de John Brown, não suas ações.
Vamos manter os abolicionistas
e, ao mesmo tempo, não afastaremos
os moderados e, em alguns casos,
leitores com viés sulista.
Assim, o Republican logo
poderá ser um dos maiores...
Tudo bem. Eu limpo.
Por quanto tempo
teremos este país?
Podem ser dois em breve.
Se for assim, precisaremos
ter presença em ambos.
Neste surto da informação,
importa é ter leitores.
Precisamos do máximo deles grudados
no jornal o quanto for possível.
É a economia da atenção.
Feche a porta ao sair, mãe.
São assuntos de estado.
Sim, Edward.
Na minha opinião...
guerras talvez não ocorressem
se os homens tivessem bons modos.
Sr. Shipley.
- Olá.
- Oi, Sra. D.
Que bolinhos deliciosos.
Obrigada por dizer.
Trabalhei tanto hoje.
Dei dois chás impecáveis,
mas ninguém reparou.
Espere aí.
Está brincando? Eu notei.
É uma deusa doméstica, Sra. D.
Sinceramente.
É a encarnação
do ideal feminino.
É muita gentileza.
- Obrigada.
- Quero uma esposa igual.
Por isso vou me
acertar com a Lavinia.
Quem poderia ser mais parecida
com a mãe do que a filha?
O noivado não havia acabado?
Escute. Se vier a guerra civil,
quero ser amado enquanto ela durar.
Obrigada, Sr. Shipley.
Lavinia? Precisamos conversar.
Ship, bata antes de entrar.
O país está à beira da guerra,
e não quero saber
de conflitos entre nós.
Do que está falando?
Vamos nos entender.
Sei que é a esposa
perfeita para mim.
Vamos nos casar.
Ship, terminamos
porque não me aceita como sou.
Primeiro, sou muito sexual,
depois, muito intelectual.
Nunca amará a Lavinia real.
Amarei.
Na verdade, eu amo, Vinnie.
Como poderei provar?
Como provarei que nada do que
poderia fazer me afastará?
Tive uma ideia.
Prove meu chicote.
Quê?
Mas o que é isso?
Sim.
Fiquei triste ao
saber que adoeceu.
Sente-se melhor?
Doente?
Entendi.
É o que o Sam anda contando.
Não estava doente?
Fisicamente, não.
Então...
O que foi?
Sabe...
Teríamos uma filha neste ano.
Mas...
ela morreu.
Dentro de mim.
Meu Deus, Mary.
Sinto muito.
Eu simplesmente...
a perdi.
Uma coisa assim...
Algo assim ocorreu comigo.
Sinto muito.
Venho tentando...
Eu tento afastar a dor.
Não precisa afastá-la.
Não é errado senti-la.
Deve ser o Frazar.
Frazar Stearns.
- Quero tanto vê-lo.
- Estamos prontos.
Fra...
Emily. É você.
Esperava outra pessoa?
Sim, mas é bom te ver.
- Entre.
- Obrigada.
Não quer me dar isto?
Tudo bem com você?
Não sei.
Uns amigos estão tomando chá.
Quer participar?
Sim.
Foi por isso que vim.
Preciso estar com pessoas agora.
Está bem.
Talvez não. Não sei.
É meio que...
- Emily.
- Oi, George.
Lembram-se da minha irmã, Emily.
O que estão fazendo?
Ah, você sabe.
Falando das notícias.
Hoje é um dia louco.
Não tanto quanto o
que tenho pensado.
Nossa, parece que minha mente
rachou, o cérebro se dividiu.
Já passaram por isso?
Nesta semana não.
Não se preocupem.
Só vou olhar o fogo.
Vamos parar
de falar em política.
Não quero passar
a tarde divertida
imaginando amigos
morrendo na guerra.
O homem que morrerá amanhã
busca ouvir a ave da campina,
pois seu cantar estremece o
machado que clama por sua cabeça.
Eu atendo.
Ela é engraçada.
Oi. Emily, né?
Você é o... Ninguém.
Não. Eu sou...
Frazar! Oi!
Você chegou.
Está aqui.
Emily, este é Frazar Stearns,
velho amigo da faculdade.
- Lembra-se dele, né?
- Sim.
Das festas que costumavam dar.
Este é o Ninguém.
Ele é o Ninguém.
Você é o Ninguém.
Emily, não seja rude.
Ela é esquisita. Não se ofenda.
Não. Tudo bem. Eu me lembro.
Meu Deus.
Você vai morrer.
Emily, pare com isso.
Não, Austin.
Ele vai morrer. Eu vi!
Não se lembra? No campo?
A explosão, a batalha, a bala.
Foi pego como um pássaro.
A coisa está ficando
muito intensa.
Vá embora daqui. Salve-se!
- Vá...
- Emily! Já chega.
Os rapazes estão no salão.
Tome um chá enquanto
dou um jeito na minha irmã.
Está bem. Obrigado.
Em.
Ai, meu Deus. Sue.
Então, é real. É tudo real.
O que você fez?
Não pode tratar os outros assim.
Eu esperava estar louca,
mas tudo que vi ontem,
- tudo que vivenciei...
- Do que está falando?
Austin,
preciso contar algo terrível.
O quê?
A Sue traiu você com o Sam.
Eu os vi ali.
Eu sinto muito.
Não me ouviu?
- A Sue traiu você.
- Eu já sabia disso.
Sabia?
Sim.
Sei há semanas.
Que bom.
Então já sabe de tudo.
Sabe sobre o Sam.
Sabe sobre o bebê.
Que bebê?
Emily.
Não posso contar.
Pode, sim.
Acabou de falar.
Emily! Que bebê?
Seu e da Sue.
A Sue teve um bebê?
Não, ela não teve.
Quando?
No seu casamento.
Ela estava grávida, mas abortou.
Sinto muito, Austin.
Eu não devia ter dito nada.
Por favor, pode dizer algo?
Austin?
Diga alguma coisa. Austin!
Meu Deus.
Papai tinha razão.
Sou um fracasso retumbante.
- Sou uma piada.
- Não é verdade.
É, sim, Emily.
Sim.
Você não entende.
Nada que eu faço dá certo.
Tudo em que toco quebra.
Busco tanto um propósito.
Achar alguma coisa...
que faça a Sue me amar,
mas nada que faça
tem importância.
Sou uma piada, Emily.
Uma fraude...
com um buraco por dentro
que nada pode preencher.
Fascina-me um olhar de agonia
porque sei que é real.
Homem não finge a convulsão
nem o estertor final.
O olho congela e isto é a morte.
Impossível simular
o rosário na testa
que a angústia rude desfia.
Austin.
Você não é uma fraude.
É a pessoa mais
autêntica que conheço.
É tão cheio de amor,
tem tanto amor a dar.
Nenhum de nós
sobreviveria sem ele...
eu ao menos não.
Está falando sério?
Eu não falo sempre a sério?
Desculpe por antes.
- Não quis assustá-lo.
- Tudo bem.
Sou um soldado em treinamento,
devo ser forte.
Gostei do seu poema, aliás.
O quê?
Do seu poema.
No jornal?
Ah, sim. Obrigada.
Achei que era lindo.
Você tem mais?
Queria muito lê-los.
Eu tinha mais,
mas dei todos ao meu editor.
Um erro horrível.
Por quê? Não quer ser publicada?
Uma parte de mim quer.
Ou queria.
Mas outra parte sabe
que a fama não serve para mim.
Na verdade,
pode ser bem perigosa.
Como assim?
Como direi?
Se a fama me pertencesse,
não teria como fugir...
Nesse caso,
melhor pegar os poemas de volta.
Legendas: Leandro Woyakoski