Sim.
BEN NEWTON
PARTIU CEDO DEMAIS
Emily.
De novo veio ver Ben.
Sim.
Não ficou tão triste com a
morte de outro auxiliar do pai.
Deixe-me em paz, Lavinia.
Hoje é o casamento.
Precisa ajudar.
- Já vou.
- Disse isso há uma hora.
Não sei que etiqueta
fantasmagórica
- violarei indo agora.
- Emily, por favor.
Seja normal um dia só.
Pela família.
Não, obrigada.
Beleza.
Então pela Sue.
Está frio demais para isto.
EU SINTO UM FUNERAL,
EM MEU CÉREBRO
A casa está perfeita.
Betty me fez o
vestido mais lindo.
Lavei o cabelo semana passada.
Um último retoque.
O que tem aí?
Atropa belladonna.
Como é que é?
Significa "beleza fatal".
Parece veneno.
Pode até ser meio venenoso.
Mas meus olhos ficarão tão
brilhantes quanto os da noiva.
Mas não é a noiva, senhora.
É a mãe do noivo.
Não sei por que foi contratada.
Garotas, estão aqui.
Temos tanto a fazer.
Mãe, seus olhos
estão tão esquisitos.
Com "esquisitos"
quer dizer belos?
Estão tão negros.
Feito olhos de corvo.
O que é bem legal.
Esqueçam meus olhos.
Vinnie, vamos nos mexer.
Passe os guardanapos.
Sem rugas no casamento.
Escutou?
Sem acidentes.
Sem erros.
Temos problemas com o falcão.
Meu Deus! O que foi?
Ainda apertado, não?
Não se preocupe.
Faremos caber.
Não contou a ninguém?
Não deixaremos que descubram.
Eu não sei. Eu pareço tão...
Parece uma noiva linda.
- Quem é?
- Sou eu.
- Posso entrar?
- Sim.
Vou deixá-las a sós.
Você está maravilhosa.
Acha, sim?
Não diga "sim" para mim.
Diga pro Austin.
Escrevi algo.
Achei que escreveria.
É pequeno demais para ler.
Foi de propósito.
É engraçado nos olharmos.
Agora, você está de preto.
Sim.
Ah, Emily.
Sinto muito.
Sei como tem saudade.
Só você entende.
Você viveu com tanto pesar.
E eu nunca entendi.
Nunca imaginei como
poderia ser pesado.
E, desde que nos conhecemos,
carrega esse peso.
Acho que fiquei mais forte.
Só soube como você
é forte ao perdê-lo.
E me senti tão fraca.
Você o amava mesmo.
Sim.
Quase tanto quanto a você.
Eu continuo aqui.
E sempre estarei agora.
A porta ao lado.
É.
Porta ao lado e um mundo além.
Preciso contar uma coisa.
O que é?
Estou grávida.
Ninguém mais sabe.
Não contei a ninguém.
A Betty descobriu, mas só ela.
Sue.
Você será mãe.
Você será tia.
Acho que serei boa nisso.
Não se nota, né?
Não.
Nossa, não sei se vou conseguir.
Se casar?
Tudo. Casar-me, ser mãe.
É muita coisa.
Odeio o fato que...
O quê?
Não casará comigo.
É o seu buquê?
Sim.
Sei como acompanhá-la.
Andando até o altar.
Como assim?
Sue, vamos lá fora.
Mãe, você está incrível.
Obrigada, querida.
Que bom que a Betty
usou este tom de amarelo.
O vestido é rosa.
Cuidado!
A mesa cresceu de tamanho?
Cuidado com essa faca.
É uma concha.
- Quero provar o cozido.
- Mãe, sente-se.
A beladona só serve mesmo
para ficar sentada.
Ai, não.
Usou beladona? Isso deixa cego.
Cego?
Desculpe. Concordei. Sim. Cego!
Ai, Deus.
A velha maldição Norcross.
Voltou a agir.
Ocorre em ocasiões especiais.
Como o dia trágico em que a avó Norcross
pôs fogo em si mesma sem querer.
Apaguem.
Não tem água aqui!
Emily esqueceu o balde.
Fogo!
Emily.
Cuidado com o cacto.
Por que já veio?
O casamento só é à tarde.
Não vou ao casamento.
Não vai?
Minha carroça vai hoje.
"Carroça"? Como assim?
Vou para o Oeste, Emily.
À Califórnia. Achar ouro.
Espere.
Não pode atrasar umas horas?
A carroça está carregada.
Cavalos prontos.
Emmons vai.
Com Pennock, a esposa e o bebê.
Só tem vaga na carroça
para mais dois.
- Eu e...
- Ellen Mandeville Grout.
Dos Grouts de Princeton.
Não.
Queria que fosse
você, Emily Dickinson.
Pensei muito no erro que cometi,
pedindo a mão daquele jeito.
Não devia pedir
permissão do seu pai.
Não devíamos depender
de nossos pais.
Por isso vou à Califórnia.
Para me tornar independente.
Mostrar a meu pai
que vivo sem seu dinheiro.
Por isso vim aqui pedir a você,
como mulher dona
do próprio nariz.
Peço que faça sua escolha.
Vamos pro Oeste.
- Fazer uma vida nova.
- Eu...
Venha comigo, Emily.
Será divertido.
Rodar na estrada.
Não posso.
- Por que não?
- Porque...
não posso ser sua esposa.
Vai ficar aqui sozinha?
Não estarei sozinha.
Tenho a Sue.
Ela será minha irmã.
Irmã?
Entendi.
Irmã basta para você.
Terá de bastar.
George, espere.
Vá ao casamento.
Não posso.
Diga a Austin que lamento.
Tenho uma irmã em casa.
E outra além da cerca.
Uma só tem certidão,
Mas ambas são minhas.
Uma seguiu meu caminho,
com meu vestido antigo.
A outra fez seu ninho
dentro de nossos corações.
Ela não cantava feito nós:
Era outra sua canção.
Música para si mesma,
feito abelha de verão.
Hoje está longe a infância,
e ao subir e descer morros,
seguro firme sua mão,
para encurtar a distância.
E seu cantarolar,
nos anos que passam,
engana a borboleta.
Ainda vê seus olhos
a murcha violeta,
decomposta em muitos maios.
"Eu derramei o orvalho,"
mas colhi a aurora.
Escolhi uma estrela só
em meio à noturna infinidade:
"Sue, para a eternidade!"
Sue?
Austin, não pode me ver
- de vestido.
- Chorou?
Sue, seu vestido.
Por que está sujo?
Não passou o dia
aqui se aprontando?
Bem...
Emily e eu...
Nós saímos.
Lá fora?
Como é que é?
De noiva?
Sue,
sabe quanto custou o vestido?
Perdão, Austin.
O que é isso?
- Isso?
- É.
Nessa letrinha estranha.
O que está lendo?
É só um poema.
Um poema.
E isso a fez chorar.
Raios!
Sabia que ela estragaria o dia!
- Não, Austin, ela não...
- Não ouse!
Não ouse.
Vou matá-la.
Parabéns, Austin.
Viram a Emily?
O que aconteceu com o
sujeito que ela via?
- Quê?
- O que morreu.
Disseram que foi tuberculose.
- Não no casamento.
- Só...
- Austin!
- Deus do céu!
Parabéns.
- Saia.
- Procuro minha irmã.
Meu Deus.
Hoje não, Emily!
Hoje não.
- Austin, o que foi?
- Acha que sou burro, né?
O que foi?
Saiba que não ia se controlar.
Sabia que na data,
daria um jeito de estragar.
Não podia me deixar ser feliz?
Não é verdade, Austin.
Juro que não é.
Você não decide a
verdade, está bem?
Olha só. Você não decide nada.
Sou o dono da casa agora.
O pai parece que não volta mais.
E, com ele longe, cuido de você.
Simples assim.
Basta de ser infantil.
De correr pelo pomar.
Chega de piadas.
Já se divertiu!
Escreveu os poeminhas bestas.
Sujou o vestido da Sue.
E a fez chorar.
Então, adivinha.
Não está mais convidada.
Não a quero no casamento.
Ficará no quarto com
a porta trancada,
sem causar problemas.
Não são bestas.
São, sim.
Não.
São importantes.
São sem sentido.
Quando aceitará, Emily?
Não é poeta de verdade.
Poemas de verdade
estão nos livros.
Posso só...
Levar o buquê para a Sue?
Eu cuido disso.
Quer saber?
Só porque é homem...
O que tem?
Você não precisa virar monstro.
Sua pobre mãe.
Botou fogo em si
mesma e caiu dura.
E seu pai não chegou em casa.
Então ser órfã é assim.
Pobre querida.
Na verdade até que é bom.
Joseph?
Oi.
O que faz aqui?
Eu...
Vim me desculpar.
Não posso falar.
Meu irmão vai se casar.
Sei. Não fui chamado.
Porque mostrou o retrato
que te dei à cidade inteira
e me humilhou.
Eu pisei na bola.
Mas vim corrigir meu erro.
E trouxe isto.
- Um medalhão.
- Pois quero dar meu coração.
Está bem.
- É bem maneiro...
- É.
- Mas não posso aceitar.
- Quê?
Não posso assumir
um relacionamento.
Vou me focar no meu gato.
Não vai embora?
Só preciso chorar um pouco.
Mãe, está viva.
E seus olhos estão normais.
Sim, Vinnie, estou bem.
Consertaram seu vestido.
Betty é genial.
Ela resolve tudo
com linha e agulha.
E um vinhozinho, certo?
Com certeza.
É a tolha de mesa?
Quanto teve de beber?
- Não se preocupe.
- Não acreditava na temperança?
Estou prestes a casar
meu único filho.
Meu marido me abandonou.
Pode pegar essa
temperança e enfiar no...
Sra. Dickinson, voltei.
Na hora certa.
- Não temos um casamento a ir?
- Oi, querido.
Austin, consegui.
Levou o prêmio de Pai do Ano.
Levará Sue ao altar
com a roupa de viagem.
- Não dá para me trocar?
- Não!
Calma, pessoal. Por favor.
Ah, Sue.
Minha nossa.
Sue, está maravilhosa.
Obrigada, Sr. Dickinson.
E a Emily?
Sim. Onde está?
Ela não virá.
- Como?
- Ela disse que não queria.
Ela está daquele jeito.
Disse odiar casamentos,
se recusou a sair do quarto
e não tive forças
pra enfrentá-la.
Ela é inacreditável.
Ela será um problema para
sempre, não é, Edward?
E só piorou após sua partida.
Hora de andar na prancha.
Eu quero morrer.
Eu quero morrer, morrer.
Ah, eu quero morrer.
XAROPE PARA TOSSE
Estamos aqui reunidos
para lamentar a perda de uma
ninguém chamada Emily Dickinson.
O que é isto?
Desejo atendido.
Qual? Onde estou?
É o seu funeral!
Sinistro!
Mas meio triste.
Não veio ninguém.
Tem alguém.
E aí?
Só você no meu funeral?
A borboleta não pôde vir.
Não tenho mais amigos?
- Não.
- Puxa. Eu sei, né?
Tenho a colmeia inteira.
Tem mais alguém.
Você veio!
Então deve me respeitar.
Não, só vim porque botei fogo
sem querer na cabana
e ela virou cinzas.
Beleza. Continuemos.
Muito bem.
Estamos reunidos para nos despedir
da pouco notável Emily Dickinson.
Perdão.
Aceita críticas ao discurso?
Sim, prossiga.
Creio que pode ter
mais impacto dizendo algo como:
"Estamos aqui reunidos para comemorar a
maior poeta americana que já existiu."
Só uma ideia.
Certo.
Você não é a maior
que já existiu, Emily.
Ainda não.
Ben! É o Ben!
O que manda, Ben?
E aí, Morte?
É tão bom te ver.
Ben, se não tivesse morrido,
poderíamos ter sido
felizes juntos.
Talvez.
Mas, na verdade, Emily...
Sim?
Eu era mais atraído pelo Austin.
Droga.
Gostei da gravata.
Obrigado.
- É.
- Minha gravata natalina.
Muito legal.
Podemos continuar
ou quer que cancele?
Não, acabemos com isso.
Enterre-me.
Posso fazer isso.
Eu sinto um funeral,
em meu cérebro,
com carpideiras em vaivém,
caminhando e
caminhando até parecer
que meus sentidos escapam.
Com licença, alguém tem lápis?
Ei.
Está me ouvindo.
Preciso anotar isso.
Ei.
Ei, quero sair!
Deixem-me sair!
Olá! Quero sair.
Quero sair.
Olá.
Sei que me escutam.
Quero sair.
Quero sair!
- Por favor, continue.
- Quero sair!
Onde eu estava?
Os brancos sabem dar uma festa.
Quando aceitará, Emily?
Não é poeta de verdade.
Poemas de verdade
estão nos livros.
Oi.
Tudo bem?
Não muito.
Nem eu.
Meu pássaro fugiu.
Quem é você?
O falcoeiro.
RECÉM-CASADOS
Voltou pra casa.
Voltei.
Desculpe estragar o casório.
Não. Emily, a culpa foi minha.
Eu não devia ter
me afastado tanto.
É uma época complicada.
A nação está dividida.
A guerra parece inevitável.
Eu devia estar aqui ao seu lado.
Não buscarei a reeleição.
Ao fim do mandato,
voltarei para sempre.
Não precisa se preocupar.
Seremos você e eu, Emily.
Juntos.
Pai.
Sim?
Eu sou poeta.
E não vou morrer.
Escreverei centenas, milhares
de poemas bem aqui neste quarto.
Os melhores poemas de todos.
De autoria de Emily Dickinson.
E não poderá me impedir.
Sim, Emily.
Eu sei.
Muito bem.
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam