Cuspa.
Quando o diabo entra na sua vida,
você o reconhece?
Porque ele usa muitos disfarces.
Ele é o lobo em pele de cordeiro.
Ele pode aparecer como um anjo de luz
ou se disfarçar na forma de uma mulher.
De fato, o maior truque do diabo é...
Não faça assim pro pastor.
...tentar convencê-lo de que não existe.
Jesus.
O sermão foi meio sexista, não acha?
Não. Foi uma bela dose de semancol.
É, mulheres possuem magia negra,
que precisa ser controlada.
-Ship.
-Sim?
Não sou a garota pra você.
Claro que é.
É tão diferente da Lola.
Quem é a Lola?
Uma garota que conheci em Nevada.
Lola Montez.
Lola Montez?
Ela era dançarina.
Uma atriz. Uma aventureira.
Uma vez, ela atirou em mim.
Ela parece ser incrível.
Não. Ela era uma diaba.
Não era de confiança.
Vocês não têm em comum.
Você é recatada, correta, obediente.
Eu preciso de espaço.
Sue! Espere.
O que foi?
Fui andar um dia desses com o Sam.
Ele me contou.
Contou? O que ele disse?
Que é uma poeta brilhante
e deseja publicá-la.
Tive medo de que ele falasse isso.
Por que tem medo?
Emily, é uma oportunidade incrível.
Um homem como Sam Bowles
pode mudar completamente sua vida.
Devia dar a ele seus poemas.
Estou assustada.
-Com o quê?
-Ser publicada.
Por quê? Não é seu maior sonho?
Imagine como seria bom ser conhecida.
É que...
preciso de tempo.
Você não tem tempo.
Sam não vai dar bola por muito tempo.
Tem milhões de coisas na cabeça.
Ele logo se distrai.
-Não posso conversar com você?
-Já falei o que penso.
Não tenho tempo a perder em delírios.
Preciso me aprontar.
Prometi passar rapidinho
num baile em Concord
e não quero dar o cano.
Ei. Você está bem?
Não. Eu preciso de ajuda.
Eu também.
Tipo...
ajuda espiritual.
Idem.
Vamos fazer uma sessão.
O único fantasma que eu já vi
Puxa vida.
Naufrágio na costa da Noruega:
32 desaparecidos.
Quanta comida pra peixe.
Que horrível. Vejamos.
Só tem notícia ruim.
Seria bom nem receber o jornal
para não precisamos ler
sobre o último naufrágio lá na...
Olha só o capitão.
Bonitão, não é?
"Capitão Thomas Taylor."
Nossa, ele é robusto.
Esse queixo corta até aipo.
Aipo virou artigo de luxo, sabia?
Tudo bem, senhora?
Sim. Só senti uma pontada estranha.
De tristeza, imagino.
Que perda trágica.
Talvez não esteja morto.
Como assim? O navio afundou na tempestade.
Sim, mas não acharam o corpo.
Uma vez, lá na Irlanda,
um marujo náufrago transmitiu
telepaticamente suas coordenadas
a uma senhora em Kilkenny.
Um recado mediúnico
salvou a tripulação inteira.
Isso parece lorota irlandesa.
Até pode ser, mas eu manteria
a mente aberta para uma mensagem.
Poderia salvar uma vida.
Esfrego suas costas?
Mãe?
Queremos usar o salão hoje.
É uma emergência.
Para quê?
Para receber garotas,
falar em sentimentos...
-E ouvir conselhos dos mortos.
-Isso.
Por favor?
Sim, é só fazer silêncio.
Não nos falta barulho agora que seu pai
trouxe aquelas adolescentes pavorosas.
É incrível como são jovens.
Eu sei. Não se lembram
quando não havia telegramas.
Como o mundo mudou.
Olhem pra mim tomando banho
quentinho no conforto da minha cozinha.
Nunca pensei que seria assim.
O próximo banho é meu.
Da última vez, fui a última
e a água estava nojenta.
Já está bem nojenta.
Precisamos de mais velas.
Não vale a pena. É muito perigoso.
Eu já disse: estou tomando cuidado.
Não quero que se preocupe.
Como não me preocupar?
Henry, nossas vidas estão em jogo.
Nem sei...
Escute...
Não é seguro.
Desculpe a interrupção.
Eu vim procurar velas.
Não vamos assinar isto.
"O Poder Político dos Escravagistas",
por Anônimo.
Quem é o Anônimo?
Henry? É você?
Não sabia que escrevia.
Ninguém pode saber.
É o seu jornal?
O jornal pertence ao povo.
É isso que discutia com a Betty?
Ninguém pode saber.
Não direi a ninguém.
Eu juro.
Posso fazer uma pergunta?
Pode, sim.
Se pudesse assinar
o que escreve, assinaria?
Acho que sim.
Quem não assinaria?
Grandes espíritos...
eu trago a vocês...
um poema.
Apontem-me o caminho.
Digam-me, espíritos:
devo abrir as cortinas
e deixar a luz me iluminar...
ou devo continuar no escuro.
Oi.
Chegamos. Onde é o altar?
Por favor, seja responsável
pela energia que traz aqui.
-Seja responsável...
-Entendemos, Lavinia.
Só boas vibrações.
-Oi.
Achei essas duas no quintal, acendendo
fósforos e correndo atrás de corvos.
Achei que as queriam de volta em casa.
Sim, elas não devem fazer isso.
Ei! Sou sua prima.
Hattie. Pensei ter ouvido sua voz.
-Oi. Quer algo?
-Sim. Faremos uma sessão espírita.
-Outra?
-Sim.
-Pode ficar?
-Por que quer que ela fique?
-Ela é médium.
-Ela não faz a média?
Muito bem.
Faço média, sou médium,
lavadeira e costureira.
Também escrevo peças e esquetes
autobiográficas, canto num quarteto,
vendo meus produtos pra cabelo
e peças de centro florais.
Uau.
Sou apenas autônoma.
É uma clarividente poderosa,
e preciso falar com os espíritos.
Foi incrível da última vez.
Falamos com tantos fantasmas.
Não preciso mais falar com brancos mortos.
Hattie, por favor.
Podemos pagar.
Então, sim. Fico com prazer.
Ótimo. Também deviam participar.
Moças são os canais mais eficazes
por serem suscetíveis
a influências sobrenaturais.
Talvez não estejam prontas.
São jovens, podem se assustar.
Assustar-se é a ideia.
Por favor, seja responsável
pela energia que traz a esta casa.
Palmas para baixo.
Vamos cantarolar.
Na História, as bruxas foram enforcadas,
mas, a História e eu,
encontramos toda a bruxaria necessária
ao nosso redor, todo dia.
Hoje, realizamos esta reunião...
este ritual, este...
-Círculo lunar.
-Valeu, Vinnie.
Como uma oportunidade para refletir...
para renovar
e reprogramar nossas consciências.
Pessoalmente, sinto muita
incerteza nos últimos dias.
Típico de sagitariano.
Espero que,
através da canalização de energia,
eu tenha mais clareza.
Só espero que não vaze leite
na minha roupa.
Eca.
Vamos começar inserindo uma intenção,
feito uma semente que um dia
florescerá como uma flor da verdade.
Quem tiver joias ou cristais,
pode carregá-los ao luar.
-Jane, o colar não é meu?
-Abby! Psiu.
-Posso começar?
-Vai fundo.
Já vou logo avisando que minha energia
pode estar particularmente potente hoje,
pois acabei de menstruar.
Ai, meu Deus. Eu também. Que sincronia.
Até o fim da noite,
todos estaremos em sincronia.
Saturno retrógrado me fez
questionar as coisas com o Ship.
Ele é muito gato e mora na minha casa,
o que é conveniente,
mas acho que ele tem
a visão errada sobre mim.
Ele acha que meu sonho é virar
uma dona de casa obediente, só que não é.
Eu quero ser livre.
Quero ter aventuras.
Quero ser como Lola Montez.
-O quê?
-Quem?
Nem sei se acredito em monogamia.
Por que ficar com uma pessoa
e somente ela pelo resto da vida?
Não ficará se o marido morrer...
Sim, mas não é só isso.
O quê?
O casamento é um sistema patriarcal
criado pra podar as mulheres.
Você vira a propriedade do marido,
tem de criar seus filhos.
E até adotar o sobrenome dele.
E se eu não quiser um sobrenome?
E se eu quiser ser apenas Vinnie?
Um símbolo.
Que perguntas corajosas.
Aprendi com a melhor.
Quem mais tem alguma intenção?
Eu me sinto abençoada, ativada.
Eu me sinto grata aos espíritos
por este corpo fértil.
Só que nem sempre é fácil
ser uma viúva jovem gata.
Chegou a hora de finalmente lidar
com meu trauma intergeracional.
Minha intenção é dizer ao meu
tio falecido que ele é inconveniente.
Quero limpar a bagunça da minha casa
e não sei o que fazer com minhas espadas.
Quero descobrir se sou alérgica a algo.
Quero ser assustadora e ser paga.
-Sim.
-Pois.
Respeitosamente.
Hoje, convoco os espíritos pra me guiar...
iluminar meu caminho...
e ajudar a achar a jornada que devo seguir
para alcançar meu destino.
Grandes espíritos, digam.
Por favor, me digam.
Devo buscar a fama?
Há algum espírito presente
que possa nos responder?
O que foi isso?
Minha nossa, pode falar.
Legal que vocês têm privada interna.
Objetivos, cara.
Ela tem razão. Não combina aqui.
Cadê sua esposa?
Não sei. Em alguma festa.
Você a deixa ir sozinha?
Não vou impedi-la de sair.
Não sou tão ligado em vida social.
Legal. Pode fazer suas próprias coisas.
Sim.
Sue pode ir a festas, e eu fico em casa,
deprimido pelo meu péssimo gosto em arte.
Péssimo? Essa pintura da ovelha é irada.
-Valeu, mano.
-Pois é.
Um dia, quando meus empreendimentos
derem lucro,
terei uma casa grande como esta.
Com pinturas malucas de criação.
Vai ser tipo: Ovelhas, bum!
Vacas, bum! Bois, por que não?
Com moldura dourada, superbrilhante.
Minha esposa vai decorar o cafofo.
Imagina quem será essa esposa?
A Vinnie, se ela aceitar.
Se ela aceitar?
Ela sempre esteve
desesperada para se casar.
Eu não compreendo.
Eu penso: "Fizemos 20 anos.
Vamos sossegar o facho."
Não quero ser o otário de 30 anos
que não se casou.
Além do mais, empresários
te levam mais a sério se for casado.
E também quero crianças. Um monte delas.
Pois é. Eu te entendo.
Vocês estão tentando ou...
É complicado.
Quando nos casamos,
a Sue não estava pronta, eu acho.
Fico esperando chegar a hora certa, mas...
sei lá.
E se ela nunca chegar?
Quanta preocupação, não?
-Pois é.
-Essas mulheres modernas.
Todos devem se concentrar.
Bruxaria não é piada.
Honremos os ancestrais
que nos deram sabedoria.
As bruxas de Salem andaram para corrermos.
Espíritos das trevas, nós os aguardamos.
Edward, tomei um banho maravilhoso hoje.
"Capitão Thomas Taylor."
Edward. Está ouvindo isso?
Capitão, é você?
Vejam! Ela está possuída!
Está pra lá de possuída agora. Que maluco!
Meu Deus. Uma médium musical.
É assim que os espíritos se apresentam.
-Não há outra explicação.
-Nossa.
Ela tem formação clássica.
Temos o mesmo professor.
Ela está fingindo.
-Viram?
-Ainda não estou convencida.
Pessoal, vocês precisam levar a sério.
Quero a resposta à pergunta
que pode mudar minha vida.
Estamos saindo porque é chato.
Que grosseria!
Vamos dar as mãos.
Espíritos, sejam bem-vindos.
Esse é...
Millard Fillmore?
Sim. É o fantasma
do gato morto da Lavinia.
É meu familiar.
-Familiar é o bichinho da bruxa.
-Pare, por favor.
Venha, bichano. Aqui...
Pessoal, me ajudem.
Venha, bichano.
Meu Deus. Tudo bem.
Estou bem. Estamos bem.
Capitão, se ainda estiver
vivo nas ondas...
me dê sua localização.
Diga-me sua latitude e longitude.
Sessenta.
São 47 de 100 graus ao norte.
Oito.
São 468
de mil graus a leste.
Disse algo, querida?
Não, Edward.
Falaram comigo.
O que houve?
Há energia sombria aqui.
Estou assustada.
Isso é bom.
É o que queremos. Concentração.
Meu Deus.
Mas que...
Ai, meu Deus...
Merda. Isto é real.
Ai, merda!
Ai, meu Deus! Espíritos!
Mostrem-me a luz!
-Estamos com medo.
-Eu estou.
Eu também.
Mantenham a calma.
Vou procurar fósforos.
Tome cuidado.
Muito bem.
Me ajude.
O que quer comigo?
Eu reconheço você. De verdade. É só...
me contar.
Quem é você?
Eu sou ninguém!
Não é ninguém também?
Por que fica me perguntando isso?
Eu não sou ninguém?
Talvez eu seja.
Então formamos um par?
Não conte! Podem sair a proclamar!
Que lúgubre ser alguém!
Sue! Preciso falar com você.
A note passada foi louca.
Eu sei.
Melhor eu dar um tempo nessas sessões.
-Emily. Que cara exausta.
-Sue. Eu quero ser publicada.
-Quer?
-Quero.
Se não for publicada, morrerei.
Que mudança em relação a ontem.
Tive uma visão.
Uma visão terrível
do que seria ser anônima.
Não quero partir deste mundo
sem ninguém saber quem sou.
Há um demônio na cabeça
que tenta me impedir,
mas não deixarei.
Não quero ser ninguém.
É justamente isso
o que venho tentando te dizer.
Que bom que entende assim.
Quero que dê meu poema a Sam Bowles,
para publicar no Springfield Republican.
Por que não dá pessoalmente a ele?
Ele está aqui no salão.
-Oi.
-Oi também.
Sam ficou na pousada ontem
após o baile em Concord.
Foi ao baile?
Vou a todos os bailes.
Sou festeiro.
Sam, a Emily quer te dizer uma coisa.
-Quero ser publicada em seu...
-Acho que já ouvi.
Que emocionante.
Sim. Quero que o mundo me veja.
Ótimo.
Ficará no topo da minha pilha.
No topo da sua pilha?
Sim. Estou muito ocupado agora.
Várias assinaturas a examinar,
mas quero muito ler este aqui.
Quando será publicado?
Se for aceito, será...
muito em breve.
Quando ficarei sabendo se foi aceito?
Eu...
Será informada.
Está certo.
Muito bem.
Sim, ótimo.
É maravilhoso.
Legendas: Leandro Woyakoski