É ótimo estarmos fazendo
kits de costura para soldados.
Daremos as ferramentas
para remendarem os uniformes.
Sim.
Claro que nem tudo
dá para remendar.
Pernas precisam ser amputadas.
Deve-se cortar
para salvar o resto do corpo.
E vida que segue sem uma perna,
e você finge
que nunca teve duas.
São kits de dona de casa.
Eu queria ter
um marido para cuidar.
Os kits seriam mais autênticos
se eu fosse dona
da casa de alguém.
Sabe, pessoalmente,
estou grata que não tenham
saído de casa,
agora que meu filho me deixou
e provavelmente
não conhecerei meu neto.
Não acredito que o Austin nos trate
assim. Nunca pensei que fosse tão cruel.
E, sinceramente,
a Sue não ajuda.
Não mesmo.
Ou ela te disse algo, Emily?
Não, ela não fala comigo.
É estranho ficar sem vê-los.
Sei que Austin e Sue são vizinhos,
mas parecem estar tão longe.
Sim, é horrível.
Mas temos que aceitar que esta
é nossa família agora, mãe.
Somos como um soldado
que perdeu um membro.
Ressurgiremos mais fortes.
Tomara que sim.
Mas não tenho certeza.
Eu sei.
Não vamos perder a esperança.
Esperança é tudo que temos.
Mesmo quando tudo é tão sombrio,
não é loucura ter esperança.
Senhoras, para a carruagem.
Vamos ao hospício.
Um pouco de loucura na primavera
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Como disse?
Sim. Hoje os Dickinsons farão
uma viagem até
uma maravilhosa instituição nova
que me ofereceu uma posição
prestigiosa na diretoria.
O Hospício Feminino
de Northampton.
São lugares pavorosos.
Já que vamos sair de casa,
eu topo. Preciso mudar de ares.
Viu?
Pai, será diretor deles?
Que legal.
Sim. Que bom
que notou a oportunidade, Emily.
Como já me ouviram dizer,
a higiene mental feminina
é muito importante para mim.
Nunca o ouvi falar isso.
É a chance perfeita
para concretizar meu legado.
Quando eu garantir esse cargo,
esta cidade vai se lembrar
que Dickinson é um nome
a ser dito com respeito.
Parece bom, pai.
É ótimo.
O cargo é praticamente meu,
desde que causemos uma boa impressão.
Eles gostam que os membros sejam
de famílias de moral elevada,
e o próprio chefe
médico solicitou
que vocês viessem comigo.
Então, moças. À carruagem!
Sim! Um dia de folga.
Vou pegar nossas toucas.
Obrigada.
Pai, conseguiremos seu cargo.
Seja o que for, conte comigo.
Vou buscar os cavalos.
Partimos logo.
Emily, algo cheira mal.
Como assim?
Não é óbvio?
Seu pai quer
me prender no hospício.
Do que está falando?
É o truque mais
manjado do século 19.
Cansou da esposa?
Casamento chato?
Ela bebeu demais
no seu aniversário,
pôs o vestido de noiva
e caiu da escada?
Diga que está louca e a tranque.
Ora, o papai nunca faria isso.
Seu pai é bastante convencional,
Emily.
E, encaremos,
não foi um momento bom.
Mãe, você precisa vir.
Papai não dirá, mas ele
precisa como nunca de nós.
Certo, me escute.
Prometo que não sairei
do hospício sem você.
- Promete?
- Sim.
Vamos à carruagem.
Vamos!
É um lindo dia de primavera!
Fique perto, Emily. Bem perto.
Pronto.
Ânimo, moças. É o diretor.
- Sorriam.
- Sim, claro.
Edward Dickinson.
É uma honra conhecê-lo.
Bom dia, doutor.
A honra é minha.
Não. Sou um grande admirador.
Seu ensaio "O Lugar Certo
das Mulheres" vive em meu criado-mudo.
É muita gentileza.
Trouxe as mulheres
de sua família.
Sim. Esta é minha esposa, Emily.
- E minha filha, Emily.
- Olá.
E esta é…
- minha outra filha.
- Lavinia.
Estão animadas com o passeio,
certo?
Minha animação é
completamente sã.
Doutor, adorei as flores
que plantou aqui.
A primavera é magnífica,
não acha?
Flores voltam como velhos amigos.
Nem percebíamos a saudade.
Deve estar bem
ocupado com esta aqui.
Não.
Nossa Emily é apenas especial.
É o que parece.
Simplesmente adoro flores.
Gosto de flores do jeito normal.
Certo. Vamos começar o passeio?
Sim, será divertido.
Vamos lá.
Caro amigo…
a guerra me parece
um lugar oblíquo.
"Oblíquo."
A palavra perfeita.
Mandou me chamar, coronel?
Sim! Meu irmão. Entre.
Como se sente, irmão?
Estou bem. Eu ia começar
a aula com os homens,
mas fui convocado aqui.
Pode dizer "convidado"
em vez de "convocado"?
A opção é sua.
- À vontade.
- Certo.
E aí?
Precisa me ajudar numa coisa.
Não tem a ver com ensinar.
Será que dá conta?
Será que é capaz?
Depende do que for, eu acho.
Certo.
O negócio é o seguinte.
Haverá uma inspeção do uniforme.
Inspeção? Eles mal têm uniforme.
Eu sei. É ridículo, na real.
Mas é assim que faremos
mudanças.
Mudanças?
Para eles serem soldados
autorizados e reconhecidos da União.
Quanto mais o General Saxton vir
os Primeiros Voluntários
como um regimento legítimo,
mais pressão fará
aos superiores.
Chegando até Lincoln.
Uma inspeção faria
toda a diferença.
Eles precisam levar a sério.
Precisam parecer limpos,
formais e prontos.
Conduzirei a inspeção à tarde.
Está certo.
Mensagem recebida.
Verei como posso ajudar.
Aí, sim.
O processo está funcionando.
Eu consigo sentir.
Este é o grande salão.
Nossas garotas têm
atendimento de ponta.
Temos uma compreensão
progressiva da doença mental,
cobrindo todas as doenças
femininas modernas,
desde exaustão, excesso de educação,
menstruação, preguiça, não ter marido…
Não ter marido é doença mental?
Sim, isso mesmo.
Até mania aguda, mania crônica,
ninfomania e melancolia.
É mais conhecido como luto.
A Sra. Dickinson
ficou desalentada
com a morte da irmã.
Ah, Edward. Não fiquei!
Seu mentiroso!
Eu lamentar minha única irmã?
Improvável!
Eu a superei.
Ela que vá com Deus.
Venham por aqui.
Ouviram isso?
O que, querida?
Pode ser coisa da minha cabeça.
É comum ouvir coisas na cabeça?
Ah, Sim. Emily é cheia de imaginação.
Ela é muito talentosa nisso.
Interessante.
Vamos lá.
Há algo estranho aqui.
Emily, não pode curtir
a saída em família?
Não queria ajudar papai
a causar boa impressão?
Eu quero, mas ele merece saber
que há algo suspeito aqui.
ENTRADA PROIBIDA
Doutor, que porta é aquela?
Leva a outra sala.
Claro. Que tipo de sala?
Para pacientes
que exigem mais privacidade.
Ah, sim,
claro que entende isso, Emily?
Ela sempre prezou
pela privacidade.
É mesmo?
Edward, queria conversar
algo em particular com você.
Sim, com certeza.
E as moças?
Não se preocupe.
Ficaremos de olho nelas.
E há olhos em todo lugar.
Por curiosidade, qual é a política
para gravar nomes no prédio?
Espere. Aonde foi a mamãe?
Puxa vida.
Que quarto mais bonito.
Posso ajudar?
Me desculpe.
- Não quis incomodar…
- Está brincando?
Nada me incomoda aqui.
Nunca me senti tão relaxada.
Sério?
Em nenhum lugar do mundo
a mulher é tão bem tratada
quanto num hospício.
A equipe cozinha,
limpa, afofa os travesseiros.
É um paraíso.
Tem gente no papel de parede,
doutor!
Essa foi uma boa abordagem.
Espere aí.
Então você não é…
Louca?
Não. Não mais do que você.
Vim para uma muito
necessária recuperação.
Descansa o dia todo
e não pedem nada a você?
Acertou na mosca.
Doutor!
Tem algo estranho
no papel de parede!
Ei! Essa fala é minha.
Arrume a sua.
Procure a mamãe. Vou ver aqui.
Uau, legal.
Se não fosse tão aterrorizante.
Mãe, eu juro,
se não estiver aqui,
vou à recepção dizer que sumiu.
Oi.
Viu uma mulher mais ou menos…
Desculpe. Vou te deixar
com seus sentimentos.
Tudo bem.
Vou adorar uma companhia.
Sou a Florence.
Certeza? Não quero atrapalhar.
Não. Eu vivo chorando. Meu
diagnóstico é excesso de luto.
Não consigo parar de chorar.
Ao menos parece catártico.
Perdi meu namorado
na guerra há dois meses
e estou assim desde então.
Não me conhece,
mas acredite em mim,
entendo completamente
como se sente.
Imagino seu corpo
frio caído na batalha.
Os braços que me abraçavam.
- Os lábios que me beijavam.
- Sim.
Ah, meu Deus,
o cabelo era tão lindo.
Qual era o nome dele?
O nome mais doce do mundo.
Joseph Lyman.
Joseph era seu namorado?
Devia ter me casado
com ele quando pude.
Ele pediu sua mão?
Mais ou menos.
Como foi?
Embora amasse
Joseph com toda a alma…
Sim.
…o coração dele
pertencia a outra pessoa.
Quem era? Que canalha.
Abigail? Virginia?
Não. Era uma boboca de Amherst.
Ele só a chamava de Vinnie.
Sério?
Mas que horrível.
Eu sei.
Mas, enfim, ele morreu.
Ai, meu Deus.
Morreu mesmo.
O que está fazendo?
Organizando meu escritório.
Como sabe, vou abrir
uma firma de advocacia.
Não sabia que era tão sério.
Sim. Já escolhi nome e tudo.
"Estilo."
Sem "advogado" nem "e filho".
Apenas "Estilo".
Então, é algo bastante sério.
Então vai mesmo
se separar de mim
e ficar com a custódia
do nosso filho?
Vou.
Só preciso resolver a papelada.
Prefiro que não faça isso.
Não quero que me deixe.
Por que eu ficaria?
Andei pensando, temos
um casamento não tradicional.
Pra dizer o mínimo.
Talvez também devêssemos ser
pais não tradicionais.
Como assim?
Queria que criasse
o filho comigo.
Não quero que seja um pai frio
e distante como o que eu tive.
Desculpe ter
demorado a perceber,
mas espero que acredite em mim
agora e nos dê uma chance.
Obrigado.
Eu gostaria disso.
Tem um rapazinho sem nome
que precisa de fralda de pano limpa.
Ao trabalho.
Dickinson.
Por estar interessado no cargo,
deve respeitar
minha opinião médica, não?
Claro, doutor.
Então creia
em meu diagnóstico profissional
de que sua filha, Emily…
é lunática.
Ela não é lunática.
Não. Ela é apenas poeta.
Deus do céu. Não percebe
o que está acontecendo?
Quando um parente
é doente mental,
a família inteira é afetada.
Deixe-a ficar um pouco aqui.
Experimentar nossos
tratamentos de vanguarda.
Afinal,
é o melhor hospício feminino
da Costa Leste.
Só precisa dar o consentimento.
Se chegar perto,
enfio isto na minha aorta!
A aorta é no seu peito.
Bom saber.
É a Abby?
Pela última vez, não tem
remédio embaixo da língua.
Abby.
Espere, Emily Dickinson?
Minha melhor amiga veio me ver?
Que emoção!
Abby, o que faz aqui? Tudo bem?
Tudo ótimo! Tirando
o fato de que não enxergo.
Tiraram meus óculos.
Dizem que posso me ferir.
Como vai?
Como terminou aqui?
Como vocês terminaram aqui?
Fui à guerra, e me jogaram aqui.
Não deram conta do meu gênero.
Meu marido, pastor Daniel Bliss,
me internou,
mas beleza porque
esse é meu novo namorado.
Por que seu marido fez isso?
Ele disse algo
sobre eu queimar a bandeira
num protesto pelo voto.
Ele "não ficou feliz" comigo
e me acha "geralmente chata".
Estou fazendo aspas,
mas não dá pra ver.
Quando chegou aqui?
Boa pergunta.
Nos fazem perder
a noção do tempo,
não podemos ler, escrever
e só nos dão
pílulas pra engolir.
Mas são legais!
Até que fazem valer a pena.
Vamos tirar você daqui.
As condições são medonhas.
Sem falar…
na insalubridade.
Não é tão ruim. Até fiz amigos!
Ei! Moça da boneca!
Adoro a vadia.
Vou libertar você.
Vou libertar todas.
Meu pai merece saber
o que há no porão
desta instituição.
É uma violação
aos direitos femininos.
É assim que se fala!
Moças, escutem. Este é o plano.
Fizeram a lição ontem?
Sofri com a minha.
Não vou mentir.
Sim, escrevi uma sentença.
"Esta é minha sentença
maravilhosa."
Olha…
- Nossa, Everett, é boa!
- Quê?
- Isso.
- Excelente.
- Estudantes.
- Parabéns.
Não teremos mais aula hoje.
Em vez disso,
haverá inspeção do uniforme.
Uau, o Higginson é
audacioso mesmo, né?
Não contem comigo na palhaçada.
Outra inspeção à toa.
Não. O Higginson garantiu
que, passando na inspeção,
podem enfim receber armas.
É, mas não vamos passar.
Nunca passamos.
Não com essa atitude.
Não com esses uniformes
esfarrapados.
A metade veio de defuntos.
Ou roubados da casa grande.
Isso é uniforme?
Estou usando um cardigã!
Querem nosso fracasso.
E usarão isso como desculpa
para não nos dar armas.
Não, mano.
Escutem, todos.
Não podemos fugir da inspeção.
Seria desculpa suficiente
para desistirem de vocês.
E quem sabe?
Passando,
as armas podem chegar logo.
Cansei de "logo". Quero "já".
Quero estar no futuro.
No seu futuro, Michael Jordan,
sapateiros farão calçados
especiais em sua homenagem.
Maneiro.
Basta serem melhores que estes.
Não tem pior que isso.
- Caramba.
- Ai, merda!
Escutem.
Vocês vão passar na inspeção,
tá?
Porque eu vou ajudar.
Vai? E como fará isso?
Olha essa jaqueta.
Não tem mangas.
Pra sua sorte, tenho isto aqui.
Mas o que é isso?
Meu kit de dona de casa.
Como é que é?
Agulha, dedal,
fios de todas as cores.
Acham que meu belo casaco
se mantém sozinho?
Eu remendo toda noite.
Eu me mantenho na estica.
Macacos me mordam.
Ele sabe costurar.
- É.
- Sei uns truques.
Minha esposa, Betty, é a melhor
costureira da Nova Inglaterra.
Um pouco da magia
dela passou pra mim.
Você tem esposa?
Ela era minha esposa.
Não sei bem como chamá-la agora.
É pra ela que sempre
escreve à noite?
É.
Minha esposa e minha filha,
Helen.
Escrevo,
mas nunca mando as cartas.
Reparei nisso. Por quê?
Será melhor se elas
me esquecerem.
É provável que nunca
mais nos vejamos.
Pra que cutucar ferida
que não tem cura?
É melhor tocarem a vida,
e ficarei
com as lembranças delas…
para mim.
Credo. Que trágico.
O mundo separou minha família.
Como tantas de nossas famílias.
Infelizmente, minha agulha não remenda
comunidade separada nem coração partido.
Mas o que posso remendar…
é um uniforme.
Vejam só isso.
Muito bem!
- Ei.
- Uau.
Que pontos impressionantes.
Talvez dê pra vencer a inspeção.
Eu acredito na gente.
Ei, Erasmus,
o que sua visão nos diz?
Ela diz apenas "just do it".
Estou dentro.
- Mudança total!
- É!
PROVISÕES
Bem…
preciso dizer que estão parecendo
um regimento de verdade.
Não um exército de voluntários.
Uma pergunta.
Estão com fome?
Sempre. Por quê?
Vão comer essa fruta
até o caroço.
Atenção. Agindo normalmente.
Sim, pra algumas,
isso é ser louca.
Quando trouxerem o remédio,
corremos.
Espalhem-se.
Hora do remédio. Façam fila.
Mandei fazerem fila.
E…
Vão!
Um pouco de loucura na primavera
faz bem até para o rei.
Mas Deus abençoe o palhaço,
que pondera esta
cena fantástica,
esse experimento verde
como se fosse seu!
Precisamos ir?
Eu me diverti tanto.
Sim, talvez devêssemos ficar.
Queria conhecer melhor
as pessoas no papel de parede.
Quem sabe tomar um chá.
Obrigado pelo passeio, doutor.
Espero que fechemos
nosso acordo.
Com o devido respeito,
não posso oferecer o cargo
quando rejeita
a avaliação de sua filha.
Como é?
Ele acha que a Emily deve ficar.
Quê? Emily não é a louca.
Eu que sou!
Pode me prender por décadas!
Fico com o quarto azul.
Já vi mães querendo ocupar
o lugar das filhas.
É nobre, mas não permito.
Emily é que precisa
ser internada.
Esperem. Todo esse papo
sobre ela, mas onde ela está?
Cadê a Emily?
É um protesto!
Devia se envergonhar.
Você interrompeu a vida delas.
Também sou louca.
Ajudem! Sou louquinha da silva.
Mãe, é um protesto.
Viu? Um protesto?
Direitos femininos?
Desobediência civil?
São exemplos claros
de lesão cerebral grave.
Desculpe minha sanidade
num mundo insano.
Não sei o que deu nela.
Precisa saber a verdade
sobre este lugar.
Mulheres estão aqui
contra a vontade.
Diagnóstico errado, abuso,
manipulação, muita medicação…
Gosto de pílulas.
- Abby. Eu falo.
- Eu sei.
Pai, não é uma instituição
progressista.
Duvido que lugares assim
sobrevivam no futuro.
São um crime
contra a humanidade.
Serão vistos como relíquias.
Edward,
quer ajudar sua filha ou não?
Claro que quero.
Então deixe Emily comigo.
Provavelmente
pelo resto da vida.
É só falar e cuido de tudo.
- Não, eu não…
- Como é que é?
Pai, do que ele está falando?
- Em.
- Não pode me deixar aqui.
Não, pai. Não faria isso, né?
Não terá o cargo
se não deixá-la.
Eu não deixaria.
Doutor, o lugar da Emily
é comigo em casa.
Se significar perder o cargo,
que seja.
Esperem,
vão me levar pra casa ou…
Boa tarde, Freddie.
Lindo dia, não é? Alguma carta?
Aqui está, Sr. Dickinson.
SR. AUSTIN DICKINSON
Sinto muito.
Sente? Pelo quê?
ALISTAMENTO
…CONVOCADO PARA SERVIR AO PAÍS…
Inspeção! Companhia.
Arrume o colarinho.
Henry, sua influência é notável.
Eles parecem soldados de verdade.
Senhores,
passaram na primeira inspeção.
Estou muito orgulhoso.
Eu sabia que conseguiriam.
E bem na hora.
Senhor?
Os confederados se aproximam.
Guerra em Beaufort, amigos.
Haverá violência, claro.
Mas, se não excluirmos a ideia,
poderemos ter diálogo produtivo.
Permissão para falar
abertamente?
Concedida.
- A guerra está vindo?
- Sim.
Receberemos nossas armas,
senhor?
Espero muito
poder facilitar isso.
"Facilitar"? Como assim?
Quando teremos armas, senhor?
Não sei dizer ao certo.
Contudo…
Enviarei agora mesmo uma carta
impactante ao general Saxton,
e aí ficaremos no aguardo.
Vocês me orgulham muito.
Têm trabalhado tanto.
Vejo vocês, reconheço vocês.
Agradeço vocês.
Companhia. Dispensada.
Entendeu? Nunca muda.
Ele diz que ajuda, só que não.
Teremos cara de bobo
quando a guerra chegar.
O que ele espera de nós?
Fazer fila e morrer?
Olá!
Estamos em guerra com racistas
que sofrem com ansiedade econômica.
Preciso da minha arma.
Recarregar.
Estou com medo.
Vamos dar um abraço?
- Sem dúvida.
- Anda, homem.
Conte com a gente.
Estamos juntos.
Desculpem se o escutei.
Não adianta. Nunca
seremos soldados de verdade.
Deve haver um jeito.
Vocês tinham razão.
Não podemos esperar mais.
O que vai fazer?
Vou chamá-lo na chincha.
Obrigada.
Que bom que a Abby
voltou pra casa.
Pra ficar com o marido
que a internou.
Pai, eu sinto muito.
Queria que corresse bem.
Não que perdesse o cargo.
Ah, tudo bem.
Não era adequado, afinal.
Obrigada por não me deixar lá.
Filha. Não precisa me agradecer.
Não, eu devia a você.
Pelo quê?
Por ficar ao meu lado
quando outros me renegam.
Eu notei seu apoio,
querida filha.
Estou faminto, e você?
Mãe? O que tem pra jantar?
Mãe, aonde vai?
Me deitar. Não me incomodem.
Vai tirar uma soneca ou…
Até a guerra acabar.
Legendas: Leandro Woyakoski