Minha nossa.
Uau.
Chegamos!
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
DISSECA A COTOVIA
Vamos descobrir
o motivo desse furor pela ópera.
Com tanta elegância,
eu devia ter vindo de capa.
Que fome. Será que têm pipoca?
Não tem pipoca na ópera, Ship.
Que emoção finalmente vir aqui.
Li todas as resenhas
da produção italiana.
Estou arrebatada.
Por que usa palavras difíceis?
Tomara que seja bom.
Custou os olhos da cara.
- Tomara que os lugares sejam bons.
- Vejam, Sue e Austin.
Oi!
É claro. Ela veio de capa.
- Oi.
- Uau.
Sue, está incrível.
Vocês também.
- Como foi na tia Lavinia?
- Ela tem camundongos.
Como era o hotel?
Era bom.
Bom para uma ou duas noites.
Não ficaria mais do que isso.
É, você não tem
como pagar mais diárias nele.
Todos animados?
É a noite de estreia
e Boston só fala
da soprano principal.
Sim. A magnífica Adelaide May.
Recém-chegada da Itália onde
estudou com o próprio Verdi.
Ela é da Filadélfia, sabiam?
A maioria dos americanos
não sabe cantar ópera,
mas Adelaide encantou
a Europa com sua voz.
Dizem que rachou o monóculo
de um crítico com um dó agudo.
Não!
Isso é mito. Só pode ser mito.
Ele veio.
Dickinsons.
- Oi.
- Bem-vindos à ópera.
Que alegria estarmos aqui.
Vi um conhecido lá embaixo.
Se me derem licença.
Que abrupto.
Obrigada por ajudar
com os ingressos.
É ótimo ficar no camarote.
Espere aí.
Aonde nos sentaremos?
Com a orquestra. Última fila.
Não comprou camarote?
Sim. Primeiro, me enfia num
buraco. Agora quer um camarote?
Perto da orquestra
também é ótimo.
Aposto que sim.
Venha, Edward,
achar a última fila.
Certo, vamos lá.
Emily, você vem conosco?
Só quero falar com a Sue.
- Arrivederci.
- Sim. Tchau.
Certo.
Nos vemos após o espetáculo?
Não, Sam, espere. Não vá.
Não queria conversar?
Não muito.
Quero conversar com você.
Muito bem.
É claro.
A poeta quer falar com o editor.
Muito bem.
Sam, não veio sozinho, né?
E a Mary?
Ela não pôde vir.
Que pena. Queria tanto vê-la.
Sim.
Ela não estava se sentindo bem.
De novo.
Deve ser um golpe
de sorte pra Emily.
Pra mim?
Pode se sentar
com Sam no camarote.
- Eu acho que...
- Sam, ela precisa.
É a estreia dela na ópera,
e Adelaide May se apresentará.
É uma chance única.
Ainda mais para uma artista
sensível como a Emily.
Se não for problema,
adoraria me sentar com você.
Não pode abrir mão!
Sam, seja cavalheiro.
Deixe-a ir.
Se ela está lá
embaixo nos fundos,
nem conseguirá ver.
Ela tem problema de visão.
Irite.
Tudo bem. Não faz
sentido ter um lugar vazio.
Venha.
Oi.
Quem está com Sam Bowles?
Uau, uma nova.
Quero ver a Adelaide
May cantando.
Todos dizem que ela é muito boa.
E canta como uma cotovia.
Mal posso esperar.
"Sensação internacional
do canto." É o que diz o pôster.
Também dizem que é
uma pessoa muito agradável.
Sério?
Vou entrevistá-la
após o espetáculo.
Vai à coxia?
É claro.
É um teatro lírico novo.
Precisam de divulgação.
Mas que incrível.
Veja.
Oi, mãe!
Por que demorou?
Não vai acreditar
em quem vi no bar.
Quem?
Frazar Stearns.
Quem é ele?
Frazar.
Velho amigo da faculdade.
Ótimo sujeito.
Filho do reitor da faculdade.
Deve se lembrar.
Sim. Mais ou menos.
Ora vamos. Frazar Stearns.
O cara mais legal do mundo.
Não o via desde a formatura.
Foi para West Point.
Veio de uniforme.
Até parecia soldado.
Que saudade da velha turma.
Talvez organize uma reunião.
Aquilo que foi tempo bom.
Também nos divertimos.
Você ainda tem bons momentos,
não tem?
"La traviata".
Significa "a perdida".
Sim, eu sabia.
- Sabia?
- Estudei italiano na faculdade, tá?
Sim, mas você abandonou.
Muito bem. Tanto faz.
A reação das pessoas à primeira
ópera é bastante dramática.
Ou amam ou odeiam.
Se a amam, sempre a amarão.
Senão,
podem aprender a gostar dela,
mas nunca será
parte de sua alma.
Bacana.
Vou fazer xixi.
Acabou de ir.
Lavinia, eu sei.
Ele não vai tirar a cartola?
Que roubo...
Nem sequer conseguimos ver.
Essas pessoas são...
Sim. Ótimo. Sim, claro.
...pretensiosas.
Essa coisa será em italiano?
Ai, meu Deus.
Italiano.
Queria que tivéssemos
ido ver um vaudeville.
Sim.
Nunca mesmo viu uma ópera?
Não, apenas sonhei a respeito.
Seus sonhos se realizaram.
Muitos sonhos se realizaram
depois que te conheci.
- Emily...
- Preciso agradecer.
Não precisa. Não foi nada.
Nem paguei pelo camarote.
Não estou falando disso.
Não é só isso.
- Por tudo.
- Emily, por favor...
- Pelo que me deu.
- Por favor, não foi nada.
É tudo.
Mudou minha vida. Antes
de conhecê-lo, não era ninguém.
Agora...
Meu poema será publicado.
Temos um problema.
Temos?
Sim.
Você...
Escreveu para a Mary.
Sim.
Escrevi.
Pois é. Não foi uma boa ideia.
Mas eu... Como assim?
Escreveu pra Mary, e isso a deixou
extremamente desconfortável.
A nós dois, de fato.
Ficamos muito incomodados.
A carta chateou muito a Mary.
É por isso que
ela não veio hoje.
Ela se recusou a vir porque sua
a carta a fez se sentir violada.
Não entendo.
Escreveu uma merda muito louca.
Você me chamou de Sol.
Como se sentisse
frio na minha ausência.
Como se o inverno se instalasse
quando deixo Amherst.
Por que foi escrever isso?
É como me sinto.
Por um homem casado?
À esposa dele?
Não queria aborrecê-la.
Só queria exprimir
- gratidão, admiração...
- É...
Você foi longe demais dessa vez.
Desculpe.
Quando escrevo,
tem horas que perco o controle.
Eu sei. Isso explica
porque é uma grande autora.
Mas precisa estar
ciente dos boatos.
- Que boatos?
- Deve ter ouvido falar.
Sempre que decido
apoiar uma voz feminina,
os fofoqueiros dizem
que tenho segundas intenções.
Mary escuta esses sussurros...
e se aborrece.
Ela se magoa...
mesmo sabendo, dentro de si,
que sempre sou fiel a ela.
Tentei esclarecer as coisas.
O meu interesse por você?
É puramente profissional.
Sabe disso, né?
É claro.
Mary é a única mulher para mim.
Eu nunca a trairia.
Por favor, desculpe.
Não quis fazer algo errado.
Eu respeito seu casamento.
O fato de ser tão fiel
à esposa é uma das coisas
que o tornam tão grande.
Sei que é romântico...
ter o seu poema publicado,
ainda mais depois
de ter esperado tanto.
Só não se esqueça, Emily,
o romance...
é entre você e você mesma.
Parece uma das suas festas.
Desculpe.
Isto é tão chato.
Nem me fale. Cruz credo, não sei
mais quanto tempo vou aguentar.
Ela tem tuberculose.
Ship, não na ópera.
Vamos lá.
Estamos livres!
Meu Deus, aquilo era pavoroso!
Ah, a liberdade.
"La porcariata".
La porcariata!
Vamos embora daqui!
- Bravo!
- Meu Deus.
Por favor! Vamos embora.
Vamos lá.
Ela é impressionante, né?
É como se meu coração
fosse se partir ao meio.
Preciso ir.
Quê? Agora?
Não devia ter vindo.
Mary precisa de mim. Vou embora.
Sam, espere!
Escrevi algo para você.
Pode ficar.
Disseca a cotovia
e a música encontrará
E a música encontrará
Bulbo após bulbo
Envolvida em prata
Sue...
Recém-cantada
Na manhã de verão
Para você salva
Quando o alaúde for velho.
Libere o fluxo
E verá claramente
Jorro após jorro
Reservado a você
Um experimento escarlate!
Cético Tomé!
Você duvida
Que a ave era de verdade?
Disseca a cotovia
E a música encontrará
Bulbo após bulbo
Envolvida em prata
Bravíssimo!
Vai buscar a carruagem?
Não, vou ver o Frazar.
Ficamos de beber
algo após o espetáculo.
E então?
Vai me deixar aqui?
Pode tomar a
carruagem para o hotel.
Sozinha?
Ou com quem quiser.
TEATRO LÍRICO DE BOSTON
CREDENCIAL DE IMPRENSA
Passando! Com licença.
Está procurando alguém?
Sim, por Adelaide May.
Não diga.
Ela está no camarim,
mas eu não a incomodaria.
Quem é você? Amiga dela?
Não, sou escritora.
De que tipo?
Repórter de jornal.
Sou da imprensa.
Uma repórter?
Nunca ouvi falar disso.
Sim,
sou do Springfield Republican.
Seguem mesmo a moda
aqui em Massachusetts.
Quero uma bebida.
E quem não quer?
Quer beber conosco,
garota repórter?
Sim! Escreva sobre nós.
Somos fascinantes.
Não,
devo entrevistar Adelaide May.
Adelaide não dá entrevistas.
Todos já sabem quem ela é.
Verdade. Entrevistas são
para desesperados como nós.
Os verdadeiros astros
podem se esconder.
Quem é?
Sou...
eu.
Entre.
Entre logo se for entrar.
Feche logo a porta.
Não estou a fim de ser
bombardeada hoje.
A garganta dói,
não quero dar autógrafos.
Eu sei, é terrível,
mas não tenho forças.
Os fãs são tão opressivos.
Eles me amam tanto que é
como se quisessem me matar.
É tudo tão exaustivo.
Hoje não vai dar...
Desculpe a intromissão.
Não, você está trabalhando.
É a camareira, não é?
Estou pronta para me trocar.
Na verdade...
Sou apenas...
Vim aqui dizer o
quanto é incrível.
Você é um deles.
Eu estava na plateia hoje.
O seu canto...
Nunca ouvi nada assim antes.
Era tão lindo,
partiu meu coração.
Sim, é o que todos dizem.
Não, eu falo sério.
Ouvi-la me fez sentir coisas
que nunca senti.
Sério? Como é isso?
O quê?
Sentir coisas.
Você deve saber como é.
Você deu vida a tudo
tão perfeitamente.
Você me fez sentir
o que Violetta sentia.
Foi apenas uma interpretação.
Já fiz Violetta tantas vezes, nem
preciso mais estar acordada no palco.
Você viu uma apresentação muito
comovente, mas não senti nada.
Sente-se, caso for ficar. Não
aguento gente pairando ao redor.
É impossível.
Você estava chorando.
Eram lágrimas de verdade.
Eram?
Não sei mais o que é real.
Nem sei que cidade é.
Paris? Roma?
Não importa. Toda noite é igual.
É só um borrão, um sonho.
Outra pessoa se apaixonando por mim,
outra bebida, outra salva de palmas.
Tantos já
se apaixonaram por mim.
Já perdi a conta.
Perdi a noção da realidade.
O que é a realidade?
Quem sou eu?
Você é Adelaide May.
A maior soprano do mundo.
Não é meu nome real.
É só um nome artístico.
Seja qual for seu nome,
mudou minha vida hoje.
Sua voz me
assombrará para sempre.
O "para sempre" não existe.
Não sabe disso, querida?
A voz desvanece.
As memórias desvanecem.
Coisas entram e saem da moda.
O tempo passa e, um dia,
todos seremos esquecidos.
Não vou me esquecer de você.
Quer conhecer o palco?
Fala sério?
Venha comigo.
É proibido entrar no palco no
escuro, mas não nem saber.
É divertido.
É lindo.
Sim.
Gosto mais quando está vazio.
Bravo!
Emily!
Vamos, Emily!
Quero ser famosa.
Quer?
Claro. Quem não quer?
Por que quer ser famosa?
Porque sou escritora.
Escrevo poema após poema,
depois eu os enfio numa gaveta
e eles ficam lá no escuro,
onde não bate luz.
Isso não basta.
Não acha?
Eles não precisam ser vistos?
Não preciso ser...
vista?
Eu não sei.
Se for vista, será exposta.
Tudo que é exposto, estraga.
Nem tudo.
Sim, tudo.
Os críticos a põem no topo
um minuto e depois a derrubam.
Eles se enjoam
de você e vão destruí-la.
Eles a odeiam porque fez
com que a amassem.
Você era uma cortesã
e eles caíram no seu truque.
Quem se importa com o que dizem,
com o que pensam?
Exatamente.
É melhor ficar sozinha no quarto
sem ninguém olhando.
Como você consegue?
Como acha a coragem para cantar
na frente de tantas pessoas?
Eu finjo que não estão aí.
Mas eu estava aqui hoje.
Eu estava aqui.
Então eu acho que
cantei para você.
O que você realmente quer?
Qual é seu mais profundo anseio?
Sue. Como assim?
Debaixo dessa bobagem
sobre fama, o que deseja?
Deseja o significado.
Deseja a beleza.
Deseja o amor.
Disseca a cotovia
E a música encontrará
Ei! O que está fazendo aí?
Saia do palco.
Saia agora mesmo
ou irei denunciá-la.
Você nem sabe quem sou.
Legendas: Leandro Woyakoski