Levante-se, Emily.
Não.
- Pronto. Levante-se, Emily.
- Não me obrigue a ir.
Será um dia bom para você.
Eu odeio minha vida
e quero morrer de verdade.
É por isso que
passaremos o dia no spa.
Lembrem-se de levar toalhas,
senão vão cobrar da gente.
Que ridículo.
Vão gastar ainda mais dinheiro
com um vodu experimental
depois da fortuna desperdiçada
na ópera boba.
Emily está doente,
mal conseguiu sair da cama.
E se ela tiver sarampo?
Ou, pior, sarampo espiritual?
Que diabos é isso?
Não sei nem quero descobrir.
Não se preocupe. Emily
voltará a se sentir bem hoje.
Viu? A tia Lavinia põe fé nisso.
- Se estamos falando em chacras...
- Não estamos.
Ela voltará melhor do que antes.
Alinhada como ferrovia recém-construída.
Não ouse falar em
termos que eu entenda.
Sue.
Vai conosco?
Estava lendo um livro
sobre etiqueta.
Parece irresistível.
Segundo ele, se a sogra
convidar pra hidroterapia,
deve aceitar o convite.
- Verdade, deve, sim.
- Graças a Deus.
Preciso falar com você.
- Vamos ficar a sós?
- Claro.
Está bem.
Mas, Emily, eu esperava
que fosse um dia relaxante.
Uma chance de relaxar
e desestressar.
Não te vi depois da ópera
e precisamos conversar.
Estão levando tudo que precisam?
Tinturas? Óleos essenciais?
Uma perspectiva nova?
- Só peguei o mau comportamento.
- Emily.
Caramba. Caraca. Cacete!
- Quê?
- O que foi?
- Não acho o cristal mais poderoso.
- Onde o viu pela última vez?
- No relicário.
Como ele é?
Obviamente, é uma obsidiana.
Quero cortar a energia ruim.
Eu me sinto cansado. Nossa.
Deixe a energia
ruim longe de mim.
Tudo bem, tenho outro.
Muito bem. Vamos lá.
Tchau.
- Não temos dinheiro.
- Edward, sua filha está doente.
Só tem um lugar
para ela melhorar.
Bem-estar nunca é caro.
Isso é lama mesmo?
PARA SEMPRE É COMPOSTO DE AGORAS
A hidroterapia,
ou cura pela água,
pode ser descrita como a
prática de tratar enfermidades
mergulhando partes diferentes
do corpo na água.
Sue!
Emily.
Preste atenção à tia Lavinia.
Ela viajou pelo mundo inteiro
e trouxe segredos místicos.
Verdade, garotas.
Estão prestes a se envolver com algo
usado pelas civilizações antigas.
Egito, Grécia, Roma.
As pessoas dizem
que é "alternativo",
mas aceito qualquer alternativa
desde que funcione.
Concordo.
Os médicos podem até não aprovar,
mas o que é que eles sabem?
Muito pouco.
Podem anotar,
após a hidroterapia,
não serão mais as mulheres
melancólicas, enfermas
e assoladas por
doenças de agora.
E se eu for assim?
Emily, já chega.
Viemos por sua causa.
É você que tem problemas.
Não, irmã, todas temos
problemas, embutidos nos tecidos.
Deus do céu. Que calor aqui.
Ainda não podemos sair. É caro.
Entreguem-se ao calor, ao fluxo.
Deixem a água curá-las.
Não deixem a energia vazar.
E se isso acontecer?
Minha querida Vinnie.
Vazamentos energéticos podem causar
tudo, de relacionamentos insalubres
ao impulso de comer
comida gostosa.
Que bom.
Sue.
O que foi?
Vamos escapulir e conversar.
A gente não ia relaxar?
Vamos relaxar conversando.
Algo me diz que não
vai me deixar relaxar.
- Venha.
- Lembrem-se: A água é remédio.
E a verdade protege.
Estou me sentindo bem melhor,
então...
Aonde pensam que vão? Pagamos
por mais 17 minutos aqui.
Pensei que seria legal
testar a curandeira.
Ela foi muito elogiada.
Ela é muito focada na Lua.
Exato. Gosto muito disso.
Passei um tempão planejando
nossa sessão aqui, mas, podem ir.
Vão fazer o que preferem.
Legal, a gente se vê na piscina.
Quanta energia ruim.
Próxima sessão!
A questão é que estraguei tudo.
Nunca devia ter
escrito pra esposa dele.
Nem me sentado no
camarote dele na ópera.
Agora Sam nunca publicará
meu poema. Ele se cansou de mim.
Emily,
claro que ele vai publicá-lo.
Ele publicará tudo
que você escrever.
Ele fala para todos.
Eu sei que fala,
mas pisei na bola.
E ele me odeia.
Não acredito nisso.
Está enganada.
Sam certamente irá publicá-la.
Sue, passaram-se semanas.
Vejo o jornal todo
dia e nada de poema.
Se me acha mesmo uma nova voz
empolgante, o que está esperando?
Ele não está esperando.
Após me deixar na ópera,
deve ter jogado o poema no lixo.
Virem.
Emily, sua ansiedade é natural.
É um grande passo para você
e sua carreira.
Você será publicada,
e isso causa muita comoção,
mas isso é bom.
Mais do que ninguém,
sabe lidar com a emoção.
Ponha no papel,
escreva a emoção.
Transforme em arte.
Mas eu não acredito
mais em mim mesma.
Como é?
Eu sentia tanta confiança,
tanta força, mas não sinto mais.
Não depois que o conheci e, Sue,
odeio dizer isto, mas a culpa é sua.
Minha?
Sim,
você me pressionou a fazer isso.
Você me apresentou a ele,
fez minha cabeça
com ideias sobre fama.
Assim que dei meu poema a ele,
perdi tudo.
O fluxo que eu tinha se perdeu.
Tudo me inspirava.
Então, do nada, ele era
a única coisa que importava.
O que ele pensava, sentia.
Até parece que me invadiu.
Só consigo pensar nele.
Minha determinação
vinha de outro lugar
e agora vem tudo dele.
- Epa.
- O que foi?
Tem muita coisa
acontecendo aqui.
Como assim? Onde?
Seu cérebro parece em chamas.
Faz sentido.
Pode dizer alguma coisa?
Parece que estou enlouquecendo.
Emily, relaxa.
Não precisa fazer nada.
Inspire, expire.
Juro que tudo ficará bem.
Sam publicará seu poema.
Precisa confiar nele.
Próxima!
Muito bem.
Próxima sessão!
Com amor divino e hidratação
incessante, podemos nos curar.
- O que deu nela?
- É um paroxismo.
Pode ser uma experiência
muito purificadora.
Com sorte, todas teremos uma.
Só precisamos
apertar o baixo ventre.
Ponham pra fora
tudo que as incomoda.
Concentração, garotas.
Vivam o momento, não o passado.
Não o futuro. O para sempre,
afinal, tem a ver com o agora.
Para sempre
é composto de agoras.
O que foi? Parece aborrecida.
Estou bem.
"Bem" não é uma palavra típica
sua. Nunca diria "estou bem".
Você diria que perdeu um mundo
um dia desses ou coisa assim.
O que está havendo?
Não está havendo nada.
Só um homem
estragando a minha vida.
- Nem vem...
- É um saco.
Pensei que
estivesse acima disso.
O que te fez pensar assim?
Ora, Emily, você sempre foi
completamente independente.
Recusou pedidos de casamento,
algo tão corajoso.
Às vezes queria ter aceitado
algum desses pedidos.
Quem sabe se fosse casada e mãe,
seria mais simples.
Nunca te ouvi dizer merda maior.
Precisamos que a água te cure,
pois sua aura está negativa agora,
e preciso que seja positiva.
Preciso que seja forte.
Emily?
Sim?
É a minha heroína.
Deve ser difícil estar só.
A gente se acostuma.
Quer ajuda para escrever seu
testamento agora que seu marido...
Sim,
quero que tudo fique com Billy.
Isso resolve a
questão do beneficiário.
E quem deseja que
seja o testamenteiro?
Deve ser alguém de confiança que
cumpra seus desejos quando...
você expirar.
Confio em você.
É curioso o que
temia ano passado.
Nem me fale. Éramos crianças.
Já temos vinte e poucos.
Fazendo meu testamento.
É uma parada da pesada.
Ser adulto é dureza.
Se algo acontecer a você,
queira Deus que não,
antes do pequeno William
atingir a maioridade...
Sei que não conseguiu
muito do que queria,
mas sempre achei
que daria um bom pai.
Quero que cuide dele.
Jane, seria uma honra.
Muito bem.
Por que não dá uma olhada nisto?
Devo acrescentar algo
antes de fazer o esboço?
Quer segurá-lo?
Sério?
Oi, Billy.
Oi.
Quer ver lá fora?
Quer ver os cavalos da mamãe?
Sabe como faz o cavalinho?
É.
Está tudo certo.
Ótimo.
Vou preencher os detalhes
e ir ao tabelião,
aí tudo ficará certinho.
- Pronto.
- Venha, Billy.
Vamos lá.
- Isso.
- Tchau, Billy.
Eu te acompanho.
Austin?
Tomamos nossas decisões.
E acho que foram acertadas.
Sim, é claro.
Obrigado por me
fazer recobrar o juízo.
Não pretendia...
- Você ia me acompanhar.
- Certo.
Pai!
O que estão fazendo aqui?
Mamãe foi entregar
um vestido nos Dickinsons.
Podemos ficar com o papai?
Não, precisamos voltar pra casa.
Volta para o jantar?
Ei, por que não colhe para mim
as flores silvestres mais belas?
Para a mamãe. Vai.
Continuo cozinhando
só para duas? Ou...
Vamos imprimir uma nova edição.
Os assinantes cresceram.
Logo será o fechamento.
Está ficando muito sério, Henry.
Recebe ameaças de morte todo dia.
São cartas educadas do Sul.
Não podemos brincar com isso.
Está arriscando a
vida da nossa filha.
A vida dela já corre perigo
e só vai piorar se não lutarmos.
Confie em mim.
Emily Dickinson?
George?
Nossa. O que está fazendo aqui?
Vim pela sauna.
Passei a gostar
durante minhas viagens.
Conhece-se todo tipo
de gente na estrada.
Nossa, que prazer ver você.
Como tem passado?
Sim, eu tenho...
Desculpe.
O que faz na Costa Leste?
Minha viagem para o Oeste
não correu conforme o plano.
Não achou ouro?
- Não cheguei à Califórnia.
- Ai, não.
A Trilha do Oregon não é moleza,
tá?
Quando havia um rio, a gente
calafetava a carroça e navegava.
O ritmo era cansativo,
a comida, pouca
e, se caçasse demais em
certa área, a caça escasseava.
- Que dureza.
- É.
Mas, curiosamente,
foi divertido.
E a sua esposa?
Ah, Ellen?
Sim. Ellen Mandeville Grout.
Dos Grouts de Princeton.
Infelizmente,
ela teve disenteria.
Que pavoroso. Ela morreu ou...
- Não.
- Que bom.
Ela está bem,
mas fui muito nojento.
Disenteria costuma ser assim.
Foi preciso nos afastar.
Chega de falar de mim.
Conte-me tudo sobre você.
Quero saber as aventuras
de Emily Dickinson.
Não há muito o que contar.
Qual é? E sua escrita?
Nossa, que saudade de ler você.
"A água é ensinada pela sede.
A terra, pelos mares navegados."
Uau, ainda se lembra desse.
Claro.
Este lugar me fez pensar nele.
Sempre me lembro de seus poemas.
Seus versos calaram fundo em mim.
Estou para ser publicada.
Quê? Que incrível.
Bem,
suponho que serei publicada.
O editor pegou meu
poema há décadas
e ficou de publicá-lo,
só que ainda não aconteceu.
Que loucura.
Se eu fosse o editor
e tivesse seu poema?
Estaria na capa no dia seguinte.
Voltou de vez?
Não sei ao certo.
Não quero fazer planos, sabe?
Vou aonde a estrada me levar.
A vida é uma viagem, né?
Claro.
Mas eu queria muito visitar você
e o Austin enquanto estou aqui.
Talvez aí você me
mostre poemas novos.
Senti falta de ser a plateia.
Seria legal.
Ou talvez eu os veja no jornal.
Certo. Sim.
Beleza. Preciso enfiar os pés
em água gelada.
Este lugar ajudou
minha verdade a despertar.
Ei, George.
Sim?
Escute, sei que as coisas
terminaram mal entre nós.
Talvez eu nunca tenha dito adequadamente,
mas agradeço por acreditar em mim.
Sempre acreditarei.
Emily!
Achei você. Perdeu a esfoliação.
Mãe, a sua pele.
Eu sei. Estou bem esfolada.
Onde estão todas?
Deitadas em carvão quente.
Não me senti a fim disso
e achei que poderíamos
fazer algo mais relaxante.
O quê?
Tem um tratamento chamado
"renascimento do casulo".
Eu gosto de casulos.
Meu Deus.
Que frio.
Por que o lençol é tão frio?
Estou curtindo muito.
Parece que voltou ao meu útero.
Lembra quando estava
apertadinha no meu útero?
Não muito, mãe.
Estou num casulo.
Estou aninhada
e não serei a mesma ao sair.
Não serei mais a mesma.
- Tudo será diferente.
- Mãe?
Está com calor?
Não entendo. O lençol parecia
gelo. Por que esse calor?
Eu também sinto.
Quero sair.
- Quê?
- Quero sair!
Não consigo sair.
Precisam nos soltar.
Não, preciso sair.
Venham nos soltar!
- Tirem a gente!
- Mãe, calma.
- Tudo ficará bem.
- Meu Deus.
- Não sei mais respirar.
- Mãe.
- Me ensine a respirar.
- Tá.
Socorro. Olá!
- Olá!
- Ajudem. Vamos morrer.
Meu Deus. Tudo bem.
- O que está fazendo?
- Não consigo sair.
Isso.
Odeio este lugar.
Tia Lavinia.
Emily? O que foi?
Acho que me apaixonei.
Se apaixonou?
Estou completamente
encantada por alguém.
Infectada, ele me adoeceu!
Não sei mais o que pode ser,
mãe. Acho que me apaixonei.
Quem é essa pessoa?
Não importa, não vai aprovar.
Bem...
seja quem for...
ele não deveria te deixar assim.
Alguém que a ame,
que seja digno de você,
não a deixaria doente.
Amor não é isso.
Meu casamento com seu pai
não é perfeito, de jeito algum.
Mas mesmo quando
ele me irrita a ponto de,
sei lá,
eu desarrumar o escritório dele,
sei que ele quer o
melhor para mim.
Sei que ele ficaria à cabeceira
se eu precisasse dele.
Cuidando de mim.
Pode dizer isso dessa pessoa?
Escute. Sempre peguei pesado
para que você se casasse,
mas não merece passar mal.
Não te pus no mundo para isso.
Não pus.
Mãe?
Nada neste lugar me fez sentir
melhor, só o que você acabou de falar.
Eu me sinto quase
curada por ora.
Acho que "por ora"
é o melhor que temos.
Hora do último tratamento!
- Hora do último tratamento.
- Será preciso?
Nós já pagamos por ele.
Quem sabe? Este pode ser legal.
Preciso admitir que...
me sinto melhor.
Eu também me sinto.
Talvez consiga escrever à noite.
Talvez eu consiga.
Estou torcendo por você.
Até logo, vizinha.
Para sempre
é composto de agoras.
Não se trata
de um tempo diferente,
à exceção da infinitude
e da latitude do lar.
Ouça, Dickinson, é importante.
Tomara que sim.
Emily.
Você está irradiando saúde.
O que está fazendo aqui?
Convencendo seu pai a
embarcar no Expresso Sam Bowles.
Vou investir no jornal dele.
Não só um jornal. Um império.
Tomara que seja
um bom investimento.
É jornalismo impresso.
Não tem erro.
Vamos beber no escritório.
- Estou indo.
- Excelente.
Emily.
Estou feliz em te ver.
Está?
Sim. Você parece muito bem.
Eu finalmente tinha parado
de me preocupar com o poema.
Como assim?
O meu poema.
Não o publicará e aceitei isso.
Então escute a novidade.
Qual?
Seu poema sairá
na capa do jornal.
Amanhã.
Emily, ouviu o que eu disse?
Você...
Vai publicá-lo?
Vou. Claro que vou.
Estava esperando a hora certa.
E ela finalmente chegou.
É agora.
Só precisava confiar em mim.
Espere aqui.
Eu já volto.
Leve todos os meus poemas.
- Todos?
- Sim, todos.
Todos os que escrevi.
Pode pegá-los.
São seus.
Uau.