Cresceu.
Meu Deus. Quanto isso pesa?
Nove quilos.
-É enorme.
-Obrigada.
Prove.
Não coma!
Os juízes tiram pontos
se tiverem comido um pouco.
Por isso fiz dois.
Maggie deixou o outro na cozinha.
Mais um pouco e quebrava minha coluna.
Não vou correr riscos
no concurso de bolos.
Ano passado foi trágico.
Ficou em segundo.
Sim, justamente.
Isso nunca mais pode acontecer.
Vou ganhar o concurso.
Quero que todos provem e sejam sinceros.
Tem gosto de birita.
Deixei um mês no conhaque.
Tem um quê de fruta seca.
Tem dois quilos de passas.
Tem gosto de ovo.
Como assim?
Tem um toque de ovo.
Isso é ruim?
Não.
-Querida, seu bolo está perfeito.
-Perfeito.
Está perfeito.
Puxa vida.
Esta cidade vai levar uma sova úmida,
pegajosa e temperada com generosidade.
Fama é alimento inconstante
Como você mastiga alto.
Os biscoitos da sua mãe são o bicho.
Ora, obrigada, Sr. Shipley.
Sua mãe é um exemplo a ser seguido.
Ser nosso pensionista é
mais agradável do que esperava.
Combina bem com a nossa família.
Também sinto o mesmo.
Enfim, o grande dia chegou!
É a Festa do Gado de Amherst!
Não acabaram o café?
Estão todos no salão da festa.
Vamos "muudar" de ares.
Piada bovina.
-Austin, vamos ao escritório.
-Pai, é sábado.
E temos negócios a tratar.
Ah, Maggie.
Pode tirar a noite de folga hoje.
Obrigada, senhora.
Que bom que notou a dor nas costas.
Não notei.
Hoje tem a Festa do Gado,
que é uma noite especial
para mim e o Edward.
Como disse?
Todo ano na noite da Festa do Gado,
Edward e eu temos...
um encontro.
Muito bem então.
A Festa do Gado o deixa muito excitado.
Já ouvi demais, senhora.
Uma vez por ano.
Feito um relógio.
Chega de detalhes.
Como sócio na firma de advocacia
e adulto com a própria casa para cuidar,
imagino que conheça
a contabilidade familiar.
-Sem dúvida.
-Então deve estar ciente
que acumulamos uma grande dívida.
Verdade?
Verdade.
Por causa dos investimentos na ferrovia
e os problemas na Bolsa,
mais o que enterramos
na construção da sua casa.
Que eu vou devolver.
Sim, caro garoto. É a sua intenção,
mas esse dia
parece se afastar cada vez mais.
Pelos gostos luxuosos da esposa...
A Sue gosta de gastar.
Não há a menor dúvida.
Ela nunca pôde antes.
E se revelou boa sendo rica.
Não somos tão ricos quanto a Sue pensa.
Não somos? Digo, não somos.
Não.
Mas eu tive notícias.
Certo.
Seu tio Mark Newman morreu.
Que porcaria.
-Não. É muito bom para nós.
-Ah. Que bom.
Sim. Fui apontado
administrador do espólio dele.
Sim, ou seja, usando várias brechas,
-todas inteiramente legítimas...
-Sim?
Podemos ter um novo fluxo de caixa
para ajudar a reduzir nossa dívida.
Com uma pequena condição.
Que resultará em trabalho extra.
A adoção em nossa casa
de um ou dois bens do falecido.
Bacana. Já pensou em tudo, pai.
Posso ir de rédea solta
na Festa do Gado. Hein?
Rédea?
-Piada com cavalo, saca?
-Não.
Falando nisso, pai, é um prazer
e uma honra ser seu sócio na firma.
Sim.
Pare de me cutucar com o garfo.
Austin, onde estava? Prove o bolo.
Diga que é gostoso.
Conversa séria com o pai.
Está tudo bem?
Não sei, viajei na maionese.
-Gente.
-Sim?
Vamos à Festa do Gado!
Ah, sim!
FESTA DO GADO DE AMHERST
QUIROMANTE
LAVADORA DE ROUPA MILAGROSA
Funciona que é uma maravilha.
PEGUE A MAÇÃ
OSTRAS
Veja, Edward, ostras.
-Vou pegar umas para esta noite.
-Tem razão.
-É marujo mesmo?
-Sou.
Um marujo nativo americano.
Que interessante.
Nesta época existem
muitos nativos que são marujos.
Legal.
Ei, homem.
Não roube minha garota.
-Roubaram minha terra.
-Ship.
Desculpe.
Não seja antiquado.
Não serei confinada como um porco.
Não se ofenda.
Qual é o problema em ser antiquado?
Por que jogar fora valores tradicionais?
Há diferenças entre homem e mulher.
Biologicamente, é um fato.
Temos habilidades diferentes.
E é bonito.
O que uma coisa tem a ver com a outra?
OSTRAS FRESCAS
Com licença.
Bolo inglês passando.
Nossa. Está na hora do concurso de bolos.
Falei que ficou um mês no conhaque?
Ela é tão exagerada.
Jane, não vai participar?
Não. Ando meio ocupada sendo viúva.
Lavinia, como está bonita.
Puxa. Os juízes chegaram.
Não a vejo desde que me mostrou sua horta.
Já você me passou sífilis.
Fale sobre o bolo de maçã.
Espere? Não tem passas?
Nunca vi esse bolo sem uva-passa.
Não achei passas. Venderam tudo.
Teremos surpresas.
Meu bolo contém seis tipos de farinhas.
-Parece biscoito.
-Você é que parece.
Evelina Dickinson.
-Emily.
-É claro.
E que bolo nos trouxe hoje?
Minha versão
do tradicional bolo caribenho negro.
Leva um quilo de açúcar
e outro de manteiga.
Mas troquei por sebo para dar mais sabor.
Duas nozes-moscadas inteiras,
19 ovos, 2,5kg de passas,
500g de groselha, limão pra dar sabor...
Ficaram um mês de molho.
A receita pedia duas semanas, mas dobrei.
Ela pirou de vez.
Alguma pergunta?
Nenhuma me ocorre.
Vamos provar.
Não é ninguém também?
Quem eu sou?
Nunca provei algo assim.
Esta é fabulosa.
Não ficaria perfeita em nosso estábulo?
Veja. Ele tem um potrinho.
Você também é bonito.
Que meigo.
Vamos comprá-los.
Ei, Sue.
Posso fazer uma pergunta?
Quer saber se quero essa égua?
A resposta é sim.
Não, faz tempo que
quero tocar nesse assunto.
Fiz uma promessa a você
e quero cumpri-la,
mas a cada dia fica mais difícil para mim.
Austin, o que você quer dizer?
Estava pensando...
se você gostaria de tentar.
Ter um bebê.
Jurou que não se casaria por isso.
E não me casei.
Mas, Sue, parece
que falta algo na minha vida.
Não seria legal termos algo para cuidar?
Por que não cuida de mim?
E me dá um cavalo novo?
O primeiro lugar do concurso de bolos
da Festa do Gado de Amherst é...
da Srta. Emily Dickinson!
Este concurso de bolo é muito branco.
É isso aí, maluco!
É no que dá deixar tudo
um mês no conhaque.
-A juíza é tia dela.
-Foi armação.
Vai, Emily!
Por que não assa algo?
Quero agradecer minha empregada, Maggie,
por me ajudar.
-Não daria...
-Sem discurso.
Mas eu escrevi algo.
A vencedora do concurso deste ano
terá o nome e a receita publicados
amanhã no Springfield Republican.
Por falar nesse ótimo jornal,
creio que seu ilustre editor está aqui.
Senhoras e senhores, o Sr. Samuel Bowles!
Oi, Amherst. É um prazer estar aqui.
Sr. Bowles, prove o bolo vencedor.
Então, você é a ganhadora?
Vamos, Bowles. Experimente.
Não precisa.
Ele vai mesmo pegar o bolo assim?
Muito bem.
Nossa. É gostoso.
Ótimo.
Isso, Emily!
Claro que ensinei à Emily
o básico sobre bolos,
mas o dom artístico é dela.
Mais chá?
Está quase na hora.
Edward. Os convidados!
Paciência.
Emily, seu bolo estava muito bom.
Obrigada, Jane.
-O melhor bolo que já comi.
-Virei fã.
Obrigada.
Não disse que o bolo do ano passado
era o melhor?
O do ano passado era um lixo.
Verdade. Era um bolo horrível.
Ficaram loucos por ele,
mas, no fim das contas, não era bom.
É, quem fez aquele bolo devia se matar.
Ela se matou.
Espere aí. O quê?
A vencedora do ano passado, a Lizzie?
Teve um colapso mental e se suicidou.
-É, sim.
-Pois é.
-Ouvi falar.
-Que horrível.
A fama a abalou.
Emily, meu primo tem um moinho.
Gostaria que vocês conversassem.
Talvez na reportagem possa mencionar
que usa a farinha dele.
Usou este batedor no bolo? Posso vendê-lo?
Irá competir em Provincetown?
Não, isto foi só...
Claro que ela vai.
Faremos todo o circuito da Festa do Gado.
Boston, Providence, New Haven.
-Vamos?
-Uma vitória é legal. Duas dão força.
Ajeite a fita, querida.
Bolo.
Bolo...
Parabéns.
Obrigada.
-Terá o nome publicado e tudo.
-Pois é.
Só acho meio absurdo, concorda?
Absurdo?
Que será lembrada como confeiteira,
não como poeta.
Bolo!
Por que está aqui?
Olha só, a confeiteira
celebridade de Amherst.
Por favor, não.
Eu queria dizer
-que andei pensando e não...
-Eu vim ver seu pai.
Meu pai? Por quê?
Quero investidores pro jornal.
Aí está ele, o homem.
Perdão, meu bom homem.
Sam Bowles.
Redator-chefe do Springfield Republican.
É uma honra, deputado.
Não. Desisti da política.
Vim fazer uma proposta.
Podemos conversar?
Outra hora. Entre. Coma bolo.
Já que estou aqui,
vamos fazer essa entrevista?
-Que entrevista?
-Para o jornal.
Sairá com sua receita,
uma apresentação divertida.
"Dez fatos sobre Emily Dickinson."
Para criar um burburinho.
Venha, vamos fazer a digestão.
Precisamos de fatos curiosos.
Fatos curiosos, tá?
Tordos, melros e rouxinóis são parentes.
Não sobre pássaros, sobre você.
Não quero falar de mim.
Muito bem. Então...
vamos falar de mim.
O que quer saber?
Como é comandar um jornal?
É emocionante. Não para.
Sempre estou no meio de algo.
Trabalho o dia todo, até a noite toda.
Corro atrás de reportagens,
conferindo os fatos.
Aonde eu vou e falo com alguém,
pergunto quais são as novas.
Foi como conheci você.
Como assim?
Quando recebi a carta da Suzie.
Ela me convidou à festa.
Eu perguntei: "Quem virá?
Quem preciso conhecer?"
E ela: "Tem uma poeta."
Veio a Amherst por minha causa?
Entre outros motivos, sim.
Fiquei interessado.
Tenho interesse em ouvir uma voz nova,
mas ainda não ouvi a sua.
Não ouviu, não.
Provei seu bolo, mas não li seus poemas.
Acho que sou meio tímida.
Sim.
Você me lembra a Mary.
Que Mary?
Mary Bowles. Minha esposa.
É claro.
É igualzinha a você.
Inteligente.
Perspicaz.
Ela vê as coisas pelo que são.
O que nem sempre é fácil,
pois também vê o lado sombrio da vida.
Eu entendo isso.
Sim.
Não é fácil.
Ela é uma mulher incrível, mas ela...
Ela pensa demais.
Está me entendendo?
Acho que sim.
Que curioso.
Nem sequer a conheço, mas sinto que sim.
Mas talvez não.
As pessoas enganam, não?
Enfim, se for tão especial quanto diz
a Suzie, estou disposto a descobrir.
E se eu não quiser ser descoberta?
E se eu não quiser a fama?
Adoro essa pretensa modéstia.
É tão perfeitamente feminina.
Vamos, continue.
Finja ser essa margaridinha tímida,
mas eu entrarei na dança
e arrancarei da obscuridade.
Deste jeito.
Sem falar no seu comportamento.
Tão típico dos anos 1840.
Estamos em 1859, meu bem.
Quase os anos 60.
É uma pessoa empolgante, sabia?
Queridos.
O champanhe está nos fundos.
E usem o cristal bacará.
Acabou de chegar da França,
a qualidade é divina.
Agropecuária não me interessa,
mas precisamos de outro cavalo.
A tecnologia avança tanto hoje em dia.
Eu sei. Já ouviu falar do código Morse?
Se ouvi falar? Sou fluente nele.
Sinto muito pelo seu marido.
Sinceramente, tudo bem.
Estou apaixonada pelo meu bebê.
Que bom.
Desculpe interromper.
O cavalo novo está no celeiro.
Está bem. Obrigado, Henry.
Deu outro cavalo para ela?
Tudo que a Sue quiser.
-Libertar o pulso.
-Com certeza.
A manga pagode me dá vida.
Espere, Henry.
Fique com isto.
Para que é?
Para tudo que precisar.
Tem certeza disso?
Por favor. Aceite.
Quero pagar por algo
que realmente faça sentido.
Eu agradeço muito.
O que foi aquilo?
Nada.
Que fique entre nós, tá?
Confie em mim, Austin.
Aceita vinho?
Viúvas bebem?
Bastante.
É melhor ir pra casa.
-Não fizemos a entrevista.
-Não.
Não, e está tudo bem.
Não quero ser lembrada
como vencedora do concurso de bolos
de Amherst.
Como deseja ser lembrada?
Fama é alimento inconstante...
É bom.
Pensou nisso agora?
Sim.
Tem um poema nascendo na minha cabeça.
Agora?
Sim, eles sempre surgem, não param.
Recite-o para mim.
Fama é alimento inconstante,
em prato instável é servida.
Em cuja mesa um convidado
somente uma vez é saciado.
Continue.
As migalhas... As migalhas...
As migalhas os corvos inspecionam
e com irônico grasnado voam,
voam até a plantação.
O homem dela come e morre.
Dela come e morre.
Foi melhor que seu bolo.
Por aqui.
Estou no salão.
-O que foi?
-O que...
é isso?
Estas são Anna e Clara.
As filhas de Mark Newman.
O pai delas acabou de falecer,
então elas e sua herança são nossas.
Garotas, cumprimentem sua tia.
Onde é nossa cama?
Tomara que seja confortável.
Ou vou botar fogo nela.
Você está encrencada.
O que faz aqui? Quem é você?
Eu sou ninguém.
Vim aqui alertá-la.
Escute bem, Emily Dickinson.
-Sabe quem sou?
-Sei, mas não deveria.
Não deve ser conhecida, entendeu?
Não. Não entendi nada.
Emily, não busque a fama.
Não confie em quem
busca a fama para você.
Não são pessoas genuínas.
A fama não é genuína.
Ela usará você.
Ela a destruirá.
Legendas: Leandro Woyakoski