QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Às vezes levo comigo suas cartas
e versos, prezada amiga,
e,
Quando sinto seu estranho poder,
é difícil escrever.
Acho que se pudesse vê-la uma vez
e soubesse que você é real,
eu me sairia melhor.
É difícil compreender
como consegue viver tão sozinha
com pensamentos de tanta
qualidade brotando de você.
Porém, qualquer um fica isolado
pensando além de certo ponto
ou tendo lampejos
tão luminosos como você.
Então, talvez,
o lugar não faça diferença.
Vem às vezes para Boston?
Toda mulher vem.
Para sempre seu amigo,
Higginson.
Emily.
Mamãe de cama, folga da Maggie,
e não temos água corrente.
Então…
precisa ir buscar água.
Sabia de uma coisa?
Tem horas que acho
que nasci no século errado.
O futuro jamais falou
Belo dia de primavera!
Bom dia, flor do dia.
Sabia que falo holandês?
É um dia lindo.
Queria que o correio viesse.
Por quê? Gamou no carteiro?
Quê? Não.
Espero uma carta do Henry.
- Não esse papo de novo.
- Eu temo o pior.
Se não tiver notícias,
que outra explicação poderia
haver além de ele estar morto?
- Posso pensar em outra coisa.
- Pode?
Olha, não sei aonde o Henry foi,
mas homem só segue uma coisa,
e não é a bússola.
Seja onde for,
ele se enfiou na cama com outra.
Mesmo assim,
ele poderia escrever pra Helen.
Amiga, quem está protegendo?
Ele abandonou você e a Helen.
Precisa circular por aí.
- Como é?
- Volte a namorar.
Quer que eu namore
em meio à Guerra Civil?
Nunca a hora é boa, mas,
apesar da guerra, é primavera.
Pássaros cantam.
Flores desabrocham.
Primavera é a estação
de amor novo,
não para sofrer
pelo ex desaparecido
que pensava mais no jornal
literário abolicionista.
Esqueça o passado
e crie um futuro novo. Vamos!
Você faz parecer tão fácil.
Como se mantém tão otimista?
Deus me chamou pra testemunhar
a esperança que há em mim.
Espero que minha amiga Betty
recupere seu famoso ânimo.
Quem eu conheceria
numa hora dessas?
Bom dia, senhoras!
- Ele?
- Por que não?
- Não dá. Não estou pronta.
- Por que esperar?
Carta pra nós hoje, Freddie?
Não, infelizmente.
Sempre quero te trazer algo,
Betty.
Adoro ver
esse seu sorriso lindo.
Lindo dia pra passear, né?
Sei quem precisa passear.
A costureira mais
esforçada de Amherst.
Será um prazer se me acompanhar.
Isso não é encontro, é trabalho.
Pense num piquenique.
Podemos fazer isso,
se estiver aberta à sugestão.
Eu…
Eu gostaria, na verdade.
Tomar um ar fresco faria bem.
Não se esqueça: Depois
da tempestade vem a bonança.
Meu discurso é testemunha
da esperança que trago em mim!
Amiga, tenho 60 anos!
Emily.
Aqui em cima.
Sue.
O que faz aí em cima?
Estava esperando você.
Precisamos conversar.
Sim, precisamos.
Por que não vem me ver?
Não está brava comigo?
Estou. É por isso mesmo
que devia ter vindo.
Sue, escute.
Não é justo ficar
irritada comigo
só porque procurei alguém
por conta do meu trabalho.
Não tem nada a ver com você.
Tem tudo a ver comigo.
Já me disse que só escreve
pra mim e ninguém mais.
Mas o que penso
não parece mais te bastar.
Agora que tive um filho,
minha mente é inútil, imagino.
Mal teve tempo pra minha poesia
desde que ele nasceu.
Você mal teve tempo pra ele
já que vive escrevendo
seus malditos poemas!
Então é isso.
Nem se importa mais com eles.
Claro que sim, é que…
Então por que leva à mal
se procuro a opinião
- de outra pessoa?
- Um homem?
Um estranho? Alguém
que nem sequer te conhece?
Exato!
Ele nem sequer me conhece.
Só conhece minhas palavras.
Não preciso temer
que ele envolva sentimentos.
Como quando você
diz odiar uma estrofe.
Deve ter raiva porque não te ajudo
a trocar fraldas.
Ou pior,
quando diz amar um verso,
talvez só signifique que me ame.
Eu te amo, Emily,
e qual é o problema nisso?
Nossa, que injusto viver assim,
que desgraça.
Só quero estar com você,
me enroscar em você
na cama à noite.
Ao contrário, espero
dias e semanas sem nada.
Nada, não.
Escrevo para você. Não é algo?
Emily, você é uma poeta.
Trabalha tanto em seus poemas.
Quer a perfeição em cada verso.
Quero a confusão.
O que não pode
expressar em palavras.
Eu quero você.
E quero que você me queira.
É claro que quero você.
Mas não posso morar na sua casa.
Para começar,
o Austin nem fala comigo.
Está certo.
E se o Austin for pra guerra?
O que fará?
- Como assim?
- Estão convocando todos os capazes.
A hora dele chegará.
Quando o Austin for lutar,
aí você virá me ver?
Ou vai achar outra desculpa?
Melhor levar essa água.
Vai chover.
Me beije.
Não posso.
Hoje não é um dia bom.
Meu Deus, Emily. Não vê
que hoje é tudo que temos?
A agonia!
A tortura.
Vinnie?
Vinnie? O que foi?
Olhe para mim,
me sujeitando a cuidar da casa,
dia sim, dia não, pela mamãe,
quando o que eu quero,
meu sonho,
é me sujeitar a cuidar da casa,
dia sim, dia não,
do meu lindo e emocionalmente
indisponível marido.
Credo, não aguento mais.
Sinceramente, nem eu.
A vida é um saco.
Sou terminalmente solteira,
o país está em guerra civil
e começou a chover.
É, hoje é o pior dia de todos.
É.
Todo dia da guerra,
eu esperava que as coisas
fossem melhorar,
que o céu clareasse,
que pudéssemos
ver um futuro melhor.
Só que nada disso acontece.
Nossa família está se separando.
Eu quero voltar ao passado.
Antes da guerra começar,
com meus namorados vivos.
Não, prefiro ir para o futuro.
Fugir do caos e chegar ao fim
da guerra, com tudo diferente.
Imagine se desse pra piscar…
e chegar ao futuro. Desse jeito.
- Viu isso?
- O que foi?
O que está havendo?
Emily.
- Vinnie?
- Sim?
- Estamos nos movendo?
- Acho que sim.
Emily?
- O que é isso?
- Não sei.
- Vinnie!
- Emily!
Ai, meu Deus!
O que foi isso?
O que aconteceu?
O gazebo estava girando.
Sim, e daí parou.
E parou de chover.
- Vinnie?
- Sim?
Está achando a casa diferente?
- Emily, estou com medo.
- O que…
- A carruagem não tem cavalos!
- E sai fumaça pela bunda dela!
Quê?
- Ai, meu…
- Quê?
Quê?
TURMA DE 1955 DE AMHERST
BATE RECORDE
De 1955?
Estamos no futuro!
REVISTA FEMININA
NOVOS AVENTAIS
Sra. Dickinson?
Como ousa me perturbar, Edward?
Estou no meu santuário.
Descobri algo perturbador.
Na estufa da Emily.
Gostará de saber.
Quê? Na estufa?
Do que está falando?
Ela cultiva isso
entre as plantas.
Certo. E o que é?
Isto, Sra. Dickinson, é cânabis.
Como disse?
Cannabis sativa.
Conhecida como cânhamo,
haxixe, cigarro do capeta.
Um narcótico da moda.
Orientais fazem cigarro e fumam.
Dá barato, Sra. Dickinson.
Aposto que a Emily
não sabe nada disso.
Ela deve a ter cultivado
apenas porque é bonita.
Pode ter razão.
Talvez ela não saiba.
Mas isto é perigoso.
Pode causar todo tipo
de êxtases, sonhos, delírios.
Bem…
Vamos testar?
Quê? Vamos?
Só se vive uma vez.
- Olá?
- Está trancada.
- Trancaram, e estamos no futuro.
Mas que beleza, que maravilha.
É a nossa casa.
Precisam nos deixar entrar.
Quem? Quem acha que mora aí?
Emily,
viajamos cem anos no futuro.
Nossa família inteira morreu.
Tá, preciso de respostas,
e preciso delas já.
BICICLETAS SÃO
TERMINANTEMENTE PROIBIDAS
Não podem entrar.
Só abrem às terças.
Por que roupas
de vovós lunáticas?
Deve ser pelo Dia da Montanha.
Entendi. Legal.
- Dia da Montanha?
- Sim.
Dia da Montanha
da Faculdade Smith. É semestral.
Não tem aula,
e todas podem zanzar por aí,
fazendo pegadinhas e tal.
Não adoram faculdades femininas
com tradições malucas?
Faculdades femininas?
Mulheres podem entrar agora?
Claro. Nós estamos no campus.
Uau! A vida das mulheres
nesta época parece ótima.
Não, é deprimente.
Tive colapsos mentais
e tentei me matar.
Sou veterana. De que ano são?
Nós somos de 1862.
Tá, empenhadas ao máximo.
Com espartilhos e tudo.
Como se respira com isso?
Enfim, com licença. Vou entrar.
Tem a chave?
Sei onde escondem.
Venho sempre aqui.
Vem? Por quê?
Porque sou poeta.
É a casa da grande poeta
americana, Emily Dickinson.
Então…
Emily Dickinson morou aqui?
Sim, há muito tempo.
Agora está trancada,
mas a faculdade deixa visitar
de vez em quando.
- Vim várias vezes.
- Você é poeta?
Sim. Eu tento ser.
Contudo, às vezes minha mente
parece um buraco negro
de onde não sai
nem beleza nem verdade.
Pode ser pelo eletrochoque
que levei na psiquiatria.
Ou talvez
minha personalidade sedutora.
Como você se chama?
Meu nome é Sylvia.
Sylvia Plath.
Grande poeta americana.
O futuro jamais falou,
nem falará, como o mudo
que revela com sinais uma sílaba
de seu profundo porvir.
Cel. Higginson?
Posso solicitar sua atenção,
senhor?
Henry. Primeiro toque aqui.
Não o esperava, entre.
Estou tentando
entender esse mapa.
Nunca fui bom com mapas.
Diga-me, o que o preocupa?
Sabe que os Confederados
estão em marcha
e que, em breve,
o calor da batalha
chegará até aqui em Beaufort?
Sim.
Na verdade, se entendi isso bem,
nosso inimigo vem por aqui…
RIO BROAD
…e nos enfrentará…
ILHA PORT ROYAL
…por aqui.
Será um pega pra capar.
Sabe, Henry…
Tem horas que quero voltar
à paz da revista Atlantic,
orientando jovens poetas.
Escrever sobre a vida das aves
parece um paraíso agora.
A guerra é o inferno.
Concordo, coronel.
Minha pergunta é,
na hora da batalha,
o que nossos homens farão?
O senhor os treinou e os testou,
os vestiu como soldados,
mas ainda não lhes deu armas.
Eles devem se alinhar
e morrer como bucha de canhão?
O general Saxton
ordenou que eles
reforcem as barricadas.
Não se ofenda, coronel,
parece que as barricadas
estão neste escritório.
Quando Lincoln aprovar,
eles terão armas.
E se esse dia nunca chegar?
Ele chegará, sim!
Mas, se nos apressarmos,
podemos perder tudo
que já conquistamos.
Não sabe a quanto escrutínio
estou exposto
por formar o regimento.
É como uma plantação
que quer enraizar,
mas é sempre arrancada
para ver seu crescimento.
O menor erro pode nos mandar
cem anos no passado.
- Não imagina…
- Eu imagino, senhor.
Eu penso…
Vivo isso todo santo dia.
O que gostaria que fizesse?
Desobedecesse ao presidente
e entregasse armas?
Isso parece algo
que um ativista radical faria.
Bem…
não posso fazer isso.
Entendo.
Porém…
Se armassem esses homens,
eu diria o que podem fazer.
Eles poderiam…
interceptar os rifles novos
que chegarão hoje
pela rua de conchas.
Poderiam dizer ao condutor
da fábrica de Charleston
que são intermediários,
a meu comando.
Os operários não sabem nada
de regras militares,
então acreditarão.
Uma carroça cheia de armas
seria entregue simples assim.
Coronel Higginson?
Sim.
O que fizeram com meu quarto?
Nem é a minha colcha.
Sua interpretação é profunda.
Estudam com Strasberg
em Nova York?
Dizem que ele odeia mulher.
O papel de parede desbotou,
e o quadro não fica ali.
A mesa está correta.
Sim, na janela do sudoeste.
Uau. Tá.
Você se senta como se fosse seu.
É como falo
com o espírito da Emily.
Curioso.
Hoje está difícil falar com ela.
Estou bem aqui, então…
Isto deve ajudar.
- O que é?
- Os poemas de Emily Dickinson.
Publicaram neste ano
a coleção completa.
OS POEMAS DE EMILY DICKINSON
Não ia queimar meus poemas
quando eu morresse?
Sabia que não falou a sério.
Não deixaria
esquecerem minha irmã.
E, veja, no futuro,
você é realmente famosa.
Não muito famosa.
Está mais pra lenda local.
Uma estranha e obscura poeta
que teve uma vida triste e miserável.
Não é verdade.
No século 20, a maioria
não se importa com Emily Dickinson.
Numa boa, deixariam seus poemas
acumularem pó no sótão.
Eu me importo.
Sinto afinidade por ela.
Ela era morbidamente depressiva.
Eu também sou.
Ela não era. Eu não…
Sabiam que ela
passou a vida inteira só?
Como assim, "só"?
Ela era virgem.
Uma solteirona seca, miserável.
Nunca se casou, nunca amou.
Mal saía do quarto.
A única coisa que Emily Dickinson
fazia era usar branco e chorar.
Não é verdade.
Ela quase nunca usa branco.
Emily Dickinson não é
depressiva. Ela não quer morrer.
Quer viver e se conectar
ao mundo com suas palavras.
Afirmo que ela morreu
sozinha no quarto.
Certo. Eu sou Emily Dickinson, então
sei como Emily Dickinson se sente.
A dedicação ao Dia da Montanha
é alarmante.
Como soube dessas coisas?
Todos sabem.
Emily Dickinson foi
a garota triste original.
A vida dela foi tão horrenda.
Dizem que ela teve
um caso com um homem,
alguém por quem era louca,
mas que não a amava.
Ai, meu Deus.
- Um homem. Verdade?
- Não.
- Não, é…
- Sim, houve um homem,
mas não se sabe quem,
e era só platônico.
Só posso pensar
que ela queria se matar.
Sem dúvida, ela tentou.
Como quando retalhei as pernas
e tomei o sonífero da mamãe.
- Credo.
- Ok.
Nunca tentei me matar,
nunca tentaria.
E não amei um homem.
- Emily. Foi o George?
- Não.
- Frazar?
- Não!
Não pode ter sido o Toshiaki.
Ok. Lavinia, nunca na vida
me apaixonei por um homem.
Você pode ter razão.
Publicaram um livro há alguns
anos que causou tanto escândalo
que quase não lançaram.
Porque esse livro diz
que Emily Dickinson era lésbica.
- O quê?
- Lésbica.
Não, ela era americana.
Quê?
Estou falando de sexo, querida.
Ela era sáfica, homossexual,
uma mulher que amava mulheres.
Devem saber como é.
Estudam na Faculdade Smith.
Emily, isso é verdade?
Eu…
Ai, meu Deus. Quem?
Vamos mudar de assunto?
Por que a conversa
sobre a vida privada dela?
Os poemas não são o importante?
E dá pra separar as duas coisas?
De onde acha que vem a poesia,
senão da paixão, do desejo,
das profundezas sombrias?
Pessoalmente,
acho que Dante tinha razão.
Para escrever poesia, deve-se
estar disposto a ir até o inferno.
Certo, sua energia é tão intensa,
e é a Emily Dickinson quem diz.
"Sonhei que me enfeitiçou
para a cama…"
Tá.
"Cantou para mim até a loucura,
me beijou até a insanidade."
Acho que criei você
em minha mente.
Deus cai do céu,
o fogo do inferno se apaga.
Saem serafins e homens de Satã.
"Fecho os olhos
e o mundo inteiro tomba morto."
Legal. Vamos nessa.
Com sorte, de volta a 1862.
Sim, o futuro não era
como esperávamos.
O futuro?
Vocês não sabem?
O futuro nunca
chega para a mulher.
- Vinnie?
- Sim?
Como voltaremos pra casa?
Eu me sinto tão estranha.
Então, funcionou.
A probabilidade
de eu sair da cama
acabou de ir de zero
pro que estiver abaixo disso.
Só saio daqui no meu caixão.
- Num caixão.
- Quero dar outro trago.
- Não. Acabou. Fumamos tudo.
- Não.
- Eu preciso.
- Fumamos tudo.
Que fome.
- Vá fazer comida.
- Não, vá você.
- Não vou.
- Estou faminto.
E sou homem.
E não sei preparar comida.
Não gosto dessa coisa.
Da cânabis? Por que não?
Porque antes eu
só sentia tristeza.
Agora estou triste,
faminta, tonta
e meio paranoica.
Seu astral está
pavorosamente triste.
Por favor,
me deixe sozinha de novo.
Quando for à cozinha,
conte as colheres.
A Maggie não é confiável.
Acho que vou tirar uma soneca.
Um brinde a isso.
É tão complicado.
Na verdade… Eu
me preocupo com meu filho, tá?
Quero abraçá-lo.
Quero criá-lo.
Quero cheirá-lo.
Mal o conheci até agora,
e aí acontece essa merda,
e penso: Como é que é o negócio?
Agora preciso ir e morrer?
Não faça o que não quer.
Sim, não, eu acho.
É o alistamento.
É um processo legal.
Sou advogado, sei dessas coisas.
Exato.
É advogado e filho de advogado.
Tipo, se liga. Você é rico.
Ricos fazem o que bem querem.
É a 1ª lei dos Estados
Unidos da América.
Sei lá, cara.
Meu nome está na lista.
Tá.
Pague alguém para usar seu nome.
Pode fazer isso?
Tudo tem saída, se puder pagar.
Sim, mas para quem eu pagaria?
Qualquer um.
Aquele cara.
Ou ele.
Outra rodada, amigos?
Que seja dupla.
Ele é desesperado por gorjeta.
Pagam 500 pratas pra fugir
do exército. É um milhão pra ele.
Ele não deixaria passar.
Eu não poderia.
Claro.
Outra rodada pra ver
se reconsidera.
Ao menos parou de chover.
Não reparo no tempo.
Sol, chuva, neve.
Pra mim, dá tudo no mesmo.
Pra quem é carteiro,
o clima não tem importância.
São os ossos do ofício.
Trovoada,
ondas de calor, granizo.
Isso não me detém.
Sempre faço minhas entregas.
Eu admiro isso.
Desculpe. Não quis te entediar.
- Quê? Não.
- Ninguém se interessa tanto
quanto eu pelo correio.
Não. Eu adoro o correio dos EUA.
Eu só… É…
Sabe o que é?
Estou meio cansada.
Posso imaginar.
Fazendo tudo isso sozinha.
Não é tão ruim.
Criar uma filha.
Manter seu negócio funcionando.
Você é forte, Betty.
Mas é uma época perigosa.
Até mulher forte pode precisar
da proteção de um homem.
Eu sei me proteger.
Quanto à Helen,
ainda não perdi a esperança
de que o pai dela volte.
Lá de Beaufort?
- Improvável.
- De onde?
Henry está em Beaufort,
Carolina do Sul.
- Pensei que soubesse.
- Não.
Não, como bem sabe,
não recebo carta dele há meses.
- Você recebeu?
- Não diretamente, mas notícias voam.
Ele está lá faz tempo
com os Voluntários da Carolina do Sul.
Como parte do Experimento
de Port Royal.
Imagine só.
Negros alistados no exército
da União, treinando para lutar.
Henry virou soldado?
Foi o que soube.
Se não se importa que eu diga,
a chance dele voltar
aqui vivo é igual a…
bem…
quanto um pacote de um quilo ser
entregue com um selo de cinco centavos.
Ótimo.
Pela manhã, presas no presente,
agora, presas no futuro.
Mas já que estamos aqui…
- preciso perguntar.
- O quê?
É verdade
o que ela disse
sobre você amar outras mulheres?
É a Sue.
Sempre foi a Sue. Eu amo a Sue.
Acho que eu sabia disso.
Não importa mais,
estraguei tudo.
Como assim, estragou?
Não sei.
Pode ser mais fácil
estar apaixonada
escrevendo um poema
do que quando não estou.
Vou dizer o que acho.
Você é
inacreditavelmente sortuda
por ter alguém que ama
de verdade, com quem viver.
Se eu tivesse isso,
seria muito feliz.
Se essa pessoa estivesse viva,
no presente,
comigo aqui e agora…
eu correria para os braços dela
e nunca a deixaria partir.
Merda, Vinnie, tem razão.
Por que eu quis
ir para o futuro?
Eu tinha tudo no presente.
Eu tinha a Sue.
Ai, meu Deus. Conseguimos!
- Não estamos mais no futuro.
- Que história é essa?
Acabamos de ir pro futuro.
Fui à casinha esvaziar
o urinol da mamãe
porque a vida é um pesadelo,
e aí cheguei no gazebo
e comecei a chorar.
Você chegou e ficou
choramingando sobre a Sue,
e tivemos uma boa conversa.
Minha imaginação
está tomando conta de mim.
Acabei de te dizer isso, Emily.
O amor verdadeiro não existe
na sua imaginação.
Ele existe aqui,
neste lugar tão abjeto e horrível
que chamamos de realidade.
Olha, o George.
George, o que foi?
George, tudo bem? O que houve?
É o Frazar.
- Frazar Stearns?
- Sim. Frazar. Ele…
- Ele foi baleado.
- Baleado?
Na Batalha de New Bern,
Carolina do Norte.
Frazar está morto.
Acho que vi mesmo o futuro,
afinal.
Legendas: Leandro Woyakoski