CORREIO
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Prezada Srta. Dickinson,
sua escrita me dá a impressão
de uma poesia totalmente nova e original.
"Totalmente nova e original."
Minha poesia não está morta.
Não está morta. Está viva!
Cantado de coração, Senhor
Vinnie! Você não vai acreditar.
Recebi uma carta
de Thomas Wentworth Higginson.
Sabe quem é ele?
Certo. Ele é incrível, Vinnie.
Ele é abolicionista, pregador
e escreve na Atlantic.
É um livre-pensador,
Vinnie, um ativista,
que realmente quer
tornar o mundo um lugar melhor,
e adivinha só.
Ele gosta dos meus poemas.
Pediu para eu mandar mais.
Posso não ir à guerra,
mas, talvez, aprendendo com ele,
escreva poemas que as pessoas
achem importantes.
Poemas que possam ajudar.
Por que não diz nada?
Certo. Fez voto de silêncio
em solidariedade às tropas.
Você está ultrapassando limites
com sua arte performática.
É bem vanguardista.
BAZAR DE COLCHAS
E FEIRA SANITÁRIA
EM PROL DOS SOLDADOS DA UNIÃO
Por favor, olhe com os olhos,
não com as mãos.
- Que ponto intrincado.
- É.
É como recebemos
mensagens secretas.
Espere aí. Como é?
Uau. Os EUA são um país
há menos de cem anos
e acham que inventaram
as colchas.
Maneiro, eu acho.
- Oi, Emily. Oi, Lavinia.
- Oi.
Lavinia não vai falar hoje.
Fez voto de silêncio
pelos nossos mortos.
Olá, Lavinia.
Gostaram de alguma coisa?
Esse é bem pequeno.
É para um bebê?
Sim.
VOTO FEMININO!
- Um bebê feminista.
- Uau. Certo.
Nossa. Olha as colchas da Betty.
São maravilhosas.
Obrigada. É bom ajudar a causa.
Eles não combinam.
Os formatos e tamanhos
não são simétricos.
O que é isso?
Os retalhos não fazem sentido.
Arte não precisa fazer sentido.
Ela é genial.
- Eu compro.
- Cheguei antes.
Obrigada.
Adivinha só. Segui seu conselho.
Que conselho?
Mandei uma carta para o mundo,
e ele me respondeu.
Muito bem.
Edward, estão nos encarando?
Não.
Um pouco talvez.
Esse pessoal está
nos desaprovando.
Está na hora do leilão.
Doei a colcha da vovó Norcross.
Vai dar um bom dinheiro.
Começaremos com cinco dólares.
Como disse?
Minha mãe foi premiada, em 1822,
em Monson,
com essa peça.
É só o lance inicial.
Os compradores determinam o valor
da doação, Sra. Dickinson.
Isso não é justo.
Leilão funciona assim.
Cinco dólares por uma relíquia
de família? É um ultraje.
Não.
Desculpe.
Decidi não vender. Devolva.
Não vai apoiar as tropas,
Sra. Dickinson?
Claro que vou.
Minha irmã morreu agora,
e só me resta a colcha
para me lembrar dela.
Me dê.
Se quiser, faça um lance.
Edward.
Sim?
Compre a colcha de volta.
Não vou gastar meu suado
dinheirinho numa colcha
que ficou no sótão
desde o casamento, Sra. Dickinson.
Edward!
Família é só o que importa.
Só tenho essa colcha
pra recordar minha falecida irmã.
Vinte pratas?
O item é seu.
Ah, graças a Deus.
Que rebuliço, Sra. Dickinson.
- Tá.
- Só…
Dickinson.
Conkey.
Que surpresa vê-lo aqui.
Surpresa? Por quê?
É um evento cívico importante.
Sou tesoureiro do colégio.
Ah, sim, é claro.
Mas após sua carta
recente ao editor,
não achei que se importasse
em apoiar soldados da União.
Não entendi, Ithamar.
Sua carta no jornal, Edward,
na qual só oferece elogios
e compaixão pelos vis confederados.
Não fiz nada disso.
Fez, sim! Traidor!
Gerald, ora vamos.
Em 1850, quando apoiou a nojenta
lei de devolução de escravos…
- Começou.
- …eu aceitei
sua justificativa
de buscar um meio-termo
pra preservar nossa frágil paz.
Agora, porém,
com a guerra intensa
ceifando a vida
de nossos valorosos filhos,
você faz um pedido equivocado
e insensível por civilidade,
pedindo para ouvirmos
os dois lados.
Meu Deus, Edward.
É um defensor da vilania,
do mal.
Como ousa?
Escrevi a carta
em nome do meu irmão.
O fato de morar na Geórgia
não faz dele um inimigo.
- Claro que faz!
- Guerras civis funcionam assim.
- Obrigado.
- Seu tom condescendente
e o teor estão
em desarmonia com o momento.
Na pior das hipóteses,
é um radical. Na melhor…
Sim?
Um fóssil.
Fiquei um ano mais velho hoje,
deve ter razão.
Meu Deus. É seu aniversário?
Feliz aniversário!
- Eu não sabia.
- Não faço alardes.
Ele não faz alarde
com o aniversário.
Edward, está na hora
de escolher um lado.
Não vou escolher lados
contra a minha família.
Então corre o risco de perder
o cargo de tesoureiro do colégio
e só Deus sabe o que mais.
Isto poderia ser seu.
- Pai, tudo bem?
- Sim.
Não creio que o Sr. Conkey
o atacou assim.
- Ele sempre fez drama.
- E no seu aniversário. Credo, pai.
Qual é a diferença?
Logo estarei morto.
Tudo tem sido tão difícil.
Vamos alegrá-lo
em seu aniversário.
Como?
Já dei a ele uma calçadeira.
- Eu sei.
- O quê?
Fazendo a clássica sessão
de cantoria Dickinson.
Emily, que ideia maravilhosa.
Não fazemos isso há tanto tempo.
Vamos acender a lareira,
nos juntar ao piano.
Cantaremos as que ele gosta.
Sim, é perfeito.
Será como nos velhos tempos,
cantar à lareira com os filhos,
como quando eram jovens.
Seu pai adora uma cantoria.
Meninas,
família é tudo que temos.
Concordo.
Cantarmos juntas deixará o papai
feliz em seu aniversário!
Ai, Vinnie.
Sabe dublar?
Melhor assim, Lavinia.
- Só tem mais um problema.
- Qual?
Não tem cantoria
com a família incompleta.
Que tal Austin e Sue?
Quer convidá-los?
Mesmo se a Sue
não a deixa pegar o bebê?
Família é só o que importa,
simples assim.
Você tem razão.
Vou convidá-los. Deixe comigo.
Sue!
Sue. O que foi?
O bebê não dormiu ontem,
não para de chorar,
e estou tão cansada.
Nem imaginava que dava
pra se sentir tão cansada…
Emily, não sei se dou conta.
Mas já está dando conta, Sue.
Cuida tão bem do seu bebê.
Sue, onde ele está?
Com Clara e Anna.
São piromaníacas perversas,
mas eu não o aguentava
mais gritar.
Eu precisava de um descanso.
Está errado?
Não, claro que não.
Muito bem.
Sue, me escute.
Eu te amo.
Eu não esperava isso.
Eu te amos mais do que tudo
e todos neste mundo,
tenha certeza disso
para nunca duvidar.
Deixe isso impregnar o coração.
Se precisar dizer isso todo dia
para penetrar fundo,
eu farei isso.
Porque você é tudo para mim,
Sue.
Emily.
Não sei viver sem você.
Não consigo respirar sem você,
nem escrever sem você.
Por que está dizendo isso?
Meu coraçãozinho sujo mandou.
Eu me sinto bem melhor.
Que bom.
Enfermeira Emily, ao dispor.
Obrigada, enfermeira.
Salvou minha vida.
Faremos uma noite de cantoria
no aniversário do papai.
Você vem?
Isso parece bem legal.
Irei com prazer.
Obrigada, Sue.
A família não está
completa sem você.
Só falta convencer o Austin.
- Não se preocupe. Eu faço isso.
- Faz?
No fim das contas, sou a esposa
dele. Ele precisa fazer o que digo.
Pode ser esposa dele,
mas sou a sua.
Meu Deus. Ele precisa de mim.
- Vá.
- Desculpe.
Tudo bem. Até de noite.
Até lá.
SRTA. E. DICKINSON
AMHERST, MASSACHUSETTS
CEL. T. W. HIGGINSON
BEAUFORT, CAROLINA DO SUL
Salvos em seus aposentos
de alabastro,
intocados pela manhã
e intocados pela tarde,
dormem os despojados membros
da ressureição,
viga de cetim e teto de pedra.
Antes de começarmos,
quero fazer a chamada.
Digam seus nomes, por favor.
Já que faremos isso, por que não contam
um pouco sobre vocês?
Eu começo.
Meu nome é Everett.
Tenho ótimo gosto em decoração.
E não quero falar
da minha história, tá?
Quero falar do meu futuro.
O futuro é bem longe daqui.
Pois é.
- Disse tudo.
- É, mano. Amém.
Sempre moraram aqui?
Todos nascemos aqui, menos o Erasmus.
Ninguém sabe de onde ele vem.
O tempo é uma ficção.
Como um conto,
eu entro e saio de histórias.
Às vezes assumo
a forma de uma aranha.
Cara, você é uma figura.
Muito bem.
E você?
Sou o Muro.
É porque sou grande,
mas, ironicamente, sou
conhecido pela força de caráter.
Pode se apoiar nele.
Sou o Muro.
- Entendi.
- É.
Sim. E qual é seu nome?
Michael Jordan.
Michael River Jordan.
Há uma grandeza em você,
Michael Jordan.
Um dia, estádios se reunirão
para vê-lo dominar.
Erasmus prevê o futuro.
Passado e futuro coexistem,
se você souber ver.
E isso é excelência negra.
Uau. Muito bem.
Você. Quer contar algo?
Meu nome é Soloman.
Trabalhava na cozinha e sei
muito sobre ervas e temperos.
É bom cozinheiro?
Sou um assassino.
Vou te envenenar. Nem irá notar.
Tomarei cuidado.
Pode tentar!
Agora que acabou a chamada…
Sabendo o alfabeto,
vão soletrar
qualquer palavra desta língua.
Até "cadê a arma"?
Mandou bem!
Posso soletrar: "Se estou
no exército, me dê uma arma"?
Bum.
Não ficou de nos dar armas,
buckra?
Não ficou de falar
com Higginson?
Como foi a conversa?
- Mencionei para ele.
- E o que ele disse?
Que é um processo.
"Que é um processo." Como assim?
Segundo Higginson,
os Primeiros Voluntários da Carolina
do Sul são um experimento.
Experimento.
Ainda não são
um regimento autorizado oficial.
Não até Lincoln
abolir a escravidão.
E quando isso acontecerá?
Em 1º de janeiro de 1863.
Higginson acredita
que será logo,
mas não pode
armar vocês sozinho.
Falta autorização
do general Saxton,
que precisa da liberação
do próprio Lincoln.
É uma fila infinita de brancos
nos atrapalhando.
Queria ajudar, mas só vim
para lhes ensinar a ler.
- Não queremos ler. Queremos lutar.
- Queremos chegar ao futuro.
Eu acho o seguinte.
Para chegar ao futuro,
precisam compreender o passado.
E isso significa ler história,
estudar toda a escuridão,
a dor,
o paradoxo.
Os EUA são um paradoxo,
e precisamos estudá-lo.
Se não puderem
enfrentar essa escuridão,
como poderão avançar para a luz?
O buckra pode ter razão.
É.
Vamos aprender a ler.
Austin, você está aqui.
Vista-se.
Vamos à casa do seu pai à noite.
Como é? Não falo com meu pai.
Sim, eu sei, mas é aniversário
dele e farão uma cantoria…
Não escuta nada do que eu digo?
Eu me afastei do meu pai.
Não irei ao aniversário dele,
mas não a impedirei de ir.
Na verdade,
será um prazer se for.
Deixe-me a sós com o bebê.
Não pude ficar com ele,
seria ótimo ter uma noite nossa.
Por que um pai quer
uma noite a sós com o filho?
Se não for,
o bebê ficará com Clara e Anna.
Elas sabem cuidar dele.
Não me ouviu de novo.
Falei que quero cuidar dele.
Não consegue cuidar
nem de si mesmo.
Passou a tarde fazendo o quê?
Bebendo de novo, imagino.
Não posso te deixar
sozinho com o bebê.
Vai derrubá-lo pela janela
ou outro acidente horrendo.
Pais não são bons cuidadores,
Austin.
É assim que é.
Homens têm outros papéis.
Sério? Quais?
Lutar na guerra.
Por que não põe um uniforme
e faz o esperado?
Homens fazem isso.
Aí seu pai pode ser
orgulhar de você.
É a música certa?
Boa ideia.
Ele é um bom companheiro
Edward!
Edward, está me ouvindo?
Ouço bem, mulher.
Foi o que quase me matou.
Achei que tinha
morrido da outra vez.
Que algazarra é essa?
- A ideia foi minha.
- Foi?
Quis fazer uma cantoria familiar
à moda antiga
no seu aniversário.
Bem…
vou adorar um pouco de música.
É, eu gostaria muito.
Ele é um bom companheiro
Ninguém pode negar
É uma época dura, comovente
Triste demais pra alegria
Bruta demais pra rimas
Pois as canções de paz
perderam a melodia
E é isso o que importa
Os homens
que considerávamos irmãos
Viraram um bando rebelde
E agora eles vão ver só
Pois é isso o que importa
E é isso o que importa
Os rebeldes
precisam se dispersar
Nós os botaremos para correr
Por terra e mar
E é isso o que importa
Ah, o sol brilha forte
No meu velho lar no Kentucky
Neste verão,
as pessoas estão felizes
A plantação cresce
E a campina está em flor
Enquanto as aves
fazem música o dia todo
Uma dama mostrou os cachos
A todos que vieram cortejar
Ela riu para zombar das juras
De corações
verdadeiros ou falsos
Enquanto ela cantava alegremente
E passava o dia sem preocupações
Não falta homem por aí
Bons como sempre
Escutem o sabiá
O sabiá ainda canta
sobre a sepultura dela
Escutem o sabiá
Ainda cantando onde
os salgueiros ondulam
- Viva, Vinnie!
- Vinnie! Viva! Mais.
Continue tocando.
Eu precisava disso.
Obrigada.
Nossa.
Agora que minha mente clareou…
decidi falar a você
sobre seu poema.
Meu poema? Qual?
O último que mandou,
antes do bebê nascer.
"Salvos em seus aposentos
de alabastro."
É um dos que mandei pra…
Mandou pra quem?
Pra você. Pra… É… Sim. Continue.
Sim, é um poema extraordinário.
As imagens da morte e da neve.
É tão lindo, Emily.
Porém?
- Tem um porém?
- Não.
Não um porém, só um talvez. Eu…
Talvez fique melhor
sem a segunda estrofe.
Sem ela?
É apenas a minha opinião.
Mas sei que minha opinião significa
mais para você do que a dos outros.
Chegou a hora das recordações.
Edward, vamos contar
as lembranças mais queridas.
Temos dessas?
Claro que temos.
Contem como se conheceram.
Está bem.
- Foi no século 15…
- Edward!
- …e eu…
- Conte a história.
Está certo.
Está certo. Bem…
Eu era um jovem robusto, membro
da Milícia Estadual do Massachusetts.
Eu servia em Monson.
Onde eu cresci.
Uma noite fui a uma palestra
de química na Monson Academy,
e, nem vão acreditar,
a jovem Srta. Emily Norcross
se sentou ao meu lado.
Quê?
Mãe, numa palestra de química?
Só fui guardar lugar
para meu irmão.
Eu ia correr pra casa
quando a ciência começasse.
Sim, mas ela ficou pela química,
se me permitem.
Ele era major,
com faixa, espada e tudo mais.
Foi amor à primeira vista.
Por isso levou três meses
pra responder quando pedi sua mão?
Não é tanto tempo.
Três meses.
Ela me fez esperar três meses.
- Inacreditável.
- Como foi o casamento?
O casamento. Vejamos.
Estava tão empolgada
que nem dormi na véspera.
Fiquei vendo a vela se consumir,
até que a chama se apagou.
Minha irmã, Lavinia, que Deus
a tenha, não queria que eu me casasse.
Ela me achava muito nova.
Não sabia como sobreviveria
na fazenda sem mim.
Entrou em pânico por isso.
Ele chorou durante
todo o dia do meu casamento.
Isso é…
Olhem só, funcionou.
Ótima vida com Edward,
três lindos filhos.
E daí se nunca
mais vi minha mãe,
pois quando pude
voltar a Monson,
após vocês nascerem,
ela havia morrido
de febre amarela?
Doces lembranças.
Sim. Doces.
Vi meu vestido de noiva hoje.
Estava com a colcha
da vovó Norcross,
pegando pó.
Lembro do vestido.
Lembra, não?
- Sim. Devia vesti-lo.
- Edward.
Edward, pare.
- Nunca serviria.
- Mãe, experimente.
Por favor,
não sou mais a noiva criança
que seu pai arrancou
do seio da família.
Sempre será aquela
noiva criança pra mim.
Tá, essa…
Tenho saudade da minha irmã.
A vida é dura para todos nós,
né?
Sei uma canção sobre isso.
Pode começar.
Vamos fazer uma pausa
na jornada da vida
E contar suas muitas lágrimas
Enquanto ceamos
a tristeza com os pobres
Uma canção ressoa
Para sempre em nossos ouvidos
Os tempos difíceis
nunca mais voltarão
Esta é a canção
O suspiro dos fatigados
QUERIDAS BETTY E HELEN
Os tempos difíceis
Nunca mais voltarão
Muitos dias você esperou
Ao redor da porta
da minha cabana
Os tempos difíceis
Nunca mais voltarão
Embora busquemos
alegria e beleza
Música leve e feliz
Há formas frágeis
Desmaiando à porta
Embora tenham as vozes caladas
Os olhares suplicantes dirão
Oh, os tempos difíceis
Nunca mais voltarão
Os tempos difíceis
Você veio.
Feliz aniversário, coroa.
Obrigado.
Que bom que você pôde vir.
É uma canção tão bonita.
Sim. Eu adoro essa.
Podiam ensinar
a seu filho um dia.
Eu e a Emily?
Não. Você e o Austin.
Estávamos relembrando
os bons tempos.
Falando em lembranças,
eu já volto.
- Aonde vai?
- Para cima.
Quê?
Só um instante.
Austin, já não bebeu o bastante?
Escute sua esposa.
Ela tem razão.
Quero falar algo, se eu puder.
Um brinde de aniversário.
Sim, fale.
Não é bem um brinde.
Ah, pelo amor de Deus.
Está bem. É o seguinte.
Andei pensando muito.
Não é um hábito seu.
Não é surpresa pra ninguém
que ando infeliz.
Claro, o país inteiro está
infeliz. Infeliz e sofrendo.
Pode ser difícil distinguir nossa
dor da tristeza geral da sociedade,
entendem?
Mas é que não gosto
de como minha vida acabou sendo.
Por mais motivos
do que sei contar.
"Acabou sendo"?
Mas ainda é jovem, meu filho.
Sim, isso mesmo.
Minha vida ainda não acabou,
então ainda tenho
o poder de fazer mudanças.
Que "mudanças"?
- Não sei se é hora…
- Me deixe falar.
Tomei decisões importantes
e vim contá-las a vocês.
Pra começar, deixarei a advocacia
de Edward Dickinson e Filho.
Abrirei minha própria firma.
Sua firma?
Não está pronto pra isso.
Onde achará seus clientes?
Ou vai buscar os meus?
Já tenho clientes, de fato,
porque vou me especializar
numa nova área.
Como disse? Que área?
Divórcio.
Tenho lido sobre o assunto.
Há uma demanda crescente
por advogados de divórcio agora.
Mais e mais casamentos,
quando se vê além das aparências,
ocultam diferenças
irreconciliáveis,
como ianques e confederados.
Chega uma hora em que nem dá
mais pra viver juntos.
Terei uma vantagem na área,
pois experimentei
um casamento assim.
Vou me divorciar, Susan.
E tomarei a custódia da criança.
Pus meu vestido de noiva.
Ainda serve.
- Esperem. O que aconteceu?
- Só…
É sério. Terminamos.
Fosse o que isto fosse, acabou.
Nem se lembrará
disso pela manhã.
Vou voltar lá para cima.
Austin, como pôde?
Você sabe como pude, Emily.
Sabe melhor do que ninguém.
Sua bebedeira
está descontrolada.
Não deixarei que faça
isso a si mesmo.
Não o deixarei
estragar sua vida!
Não se preocupe.
Já a estragou para mim.
Pare com isso agora mesmo!
Por que não bate em mim? Vamos.
Bata em mim como batia nela.
Austin.
O que foi?
A gente sabia.
Só fingia que não.
Não vou mais proteger
os sentimentos desse perdedor.
- Em.
- Não terei um novo futuro
mentindo sobre o passado.
Não posso mudar o passado.
Mas nunca desistirei
desta família,
nem de você.
Austin, saia. Vá embora.
Não conseguiriam me manter aqui.
Ei, me escute.
O quê?
Você me disse para escolher.
Que era você ou ele.
Adivinha só?
Eu o escolho.
Escolho nosso pai.
Bem, sofrerá as consequências.
Vinnie. Minha querida irmã.
- Mãe?
- Vinnie, me perdoe…
Deus do céu!
Edward, sinto muito.
Eu aceito, sim.
Minha nossa.
Eu não me arrependo.
Só queria ver todos felizes.
Emily, meu amor.
Vou quebrar meu voto
de silêncio pra dizer
que esta família é louca.
Sue, eu…
Emily, não me toque agora.
Deve estar muito aborrecida.
Ele não falou a sério.
- Ele não vai te deixar.
- Dane-se o Austin.
Só me importo com você.
Precisa me explicar isto.
- Ele se chama Higginson e…
- Sei quem é ele.
Li a obra dele.
- Também tenho cérebro. Lembra?
- Sim. Claro.
Por que deu a este homem
o mesmo poema que deu a mim.
Ele convidou jovens escritores
a procurá-lo, eu o procurei.
Mandou a ele "Salvos
em seus aposentos de alabastro".
Sim.
"Teria tempo para ser o amigo
que você pensaria que preciso ter?
Sou pequena.
Não vou lotar sua mesa
nem fazer ruídos como o rato."
"Aceita ser meu preceptor,
Sr. Higginson? Corro perigo, senhor…"
Ai, meu Deus, Emily.
A carta te faz parecer indefesa.
Como se estivesse totalmente só.
Nem sequer me menciona.
- Eu queria, mas…
- É como se após o bebê nascer,
eu tivesse cessado de existir!
Sue, por favor!
Quer saber?
Você é igual ao Austin.
Como assim?
Você crê estar lutando por algo,
mas, na verdade,
só está fugindo.
Legendas: Leandro Woyakoski