Muito bem.
Três, dois, um. Boa noite.
Sou Emily Dickinson.
Me reconheceu?
Sim.
Sou Emily Elizabeth Dickinson.
Serei publicada.
Sim, eu sei, é bem...
Oi, pessoal.
Você está linda.
Estou?
Tem a cara de quem
deveria sair na capa.
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
É isso.
Pronta?
Pronta para ver e ser vista?
Tomara que sim.
"Tomara" só não basta.
Precisa ter certeza.
Olhe para si mesma.
Olhe pra si mesma e diga:
"Eu mereço isto."
Eu fiz por merecer.
"Chegou a minha
hora de brilhar."
TEM TAL SABOR O FRUTO PROIBIDO!
O que acha?
Bem respeitável.
Exatamente.
Prefiro o vestido dourado.
Só que não hoje.
Hoje preciso algo que diga:
"Estava tão ocupada lendo e tendo
profundos pensamentos intelectuais
que nem pensei em me vestir."
É essa a ideia que passa.
Só que falta alguma coisa.
Dê aquilo.
Precisa de óculos?
Não. Tenho visão perfeita.
Não fico com cara
de inteligente?
Teremos uma aventura
intelectual emocionante.
Será um palestrante
impressionante.
Além disso,
Sam Bowles virá hoje. Com Emily.
É a primeira
aparição pública deles
desde que aceitou publicá-la.
As pessoas comentarão o fato
de que Sam Bowles descobriu
Emily Dickinson no meu salão.
Onde eu o ajudei a encontrá-la.
Sou definidora de gostos.
E eu juntei
uma das maiores parcerias
literárias da História.
Mulheres de Great
Barrington fazem isso?
Acho que não.
Isso mesmo.
As pessoas já devem estar aqui.
Espere.
Não quer mesmo vestir este?
É tão lindo e é de Nova York.
Hattie, eu já disse.
Ele não é adequado para hoje.
- Além do mais...
- Sim?
Não posso repetir vestido.
Olá, família.
Vou à casa da Sue e do Austin.
Devo me trocar?
Não. Você está linda.
Arrebatadora, de fato.
Vai saber? Pode despertar
a atenção de algum homem.
Não tenho mais
esperança que se case,
mas com o noivado recente
da Lavinia, estamos com sorte.
Ninguém mais quer ir à festa?
Eu quero, mas...
De jeito nenhum.
Sue e Austin têm
um estilo de vida decadente
que eu simplesmente não aprovo.
Não é o estilo Dickinson.
Nem era o Norcross.
Nós não vamos à festa.
Faremos o que os
Dickinsons fazem:
Ficar em casa bem quietinhos
com nossos pensamentos.
Como ela disse.
Uma noite tranquila em casa.
Livros e curtição.
Muito bem, estou indo.
Divirta-se, querida.
Por favor, observe quanto
estão gastando em champanhe.
Os dois são pastores?
Quero tanto ver
quem é o palestrante.
Daniel e eu vimos um organista em
Hardwick semana passada. Espantoso.
Não foi, querido?
Não sei. Era meio irreverente.
Adoro a cultura de salão.
Trocar ideias filosóficas. Encontrar
novos desafios intelectuais.
A vida da mente.
Meus sermões não dão tudo isso?
Ah, sim. Com certeza.
Oi, pessoal. Sou eu.
Serei publicada.
Num livro?
No Springfield Republican.
Sam Bowles publicará meu poema.
Emily, você ficará famosa.
Só digo que sempre
fui a maior fã dela.
- Foi?
- Emily, somos melhores amigas.
Nunca conversamos a sós.
Sam Bowles transa
com toda mulher que publica?
Como assim? Ele é casado.
Adoro essa aí. Tão antiquada.
Não, ele adora a esposa.
A esposa com quem nunca está.
Ele passa um bom
tempo em busca de farra.
Ah, sim. Por toda Nova Inglaterra
em busca de escritoras.
Isso não é justo.
Se não quiserem publicá-las,
como as mulheres
serão publicadas?
Quem diz que mulher deve
publicar? É escandaloso.
Estão enganados quanto ao Sam.
É um ótimo editor
que reconhece um talento.
Eis o meu gênio.
Emily Dickinson, poeta de capa.
- Contou a novidade a todos?
- Contei, sim.
Sam, que emocionante.
Não tanto quanto este vestido.
Uau. É lindo.
Meus convidados
de honra chegaram.
O editor e sua poeta.
É uma rara parceria literária
somente possível
num salão assim.
Sr. Bowles,
que bom que pôde vir.
E, Emily, você está maravilhosa.
Não sei se escolhi
a roupa certa.
Querida, você está perfeita.
Precisa se destacar. É a nova autora
mais popular da Nova Inglaterra.
Quando o poema será publicado?
Sim, quero muito ler.
Semana que vem. Talvez quarta.
Talvez na sexta.
Falta acertar umas coisas.
Dê um jeito nessas coisas.
A voz da Emily precisa
ser ouvida, não acha?
Com certeza.
É uma emoção ter conseguido
unir vocês dois.
Algo assim até parece...
coisa do destino.
Então, Emily...
- está pronta?
- Para quê?
Para eu te exibir.
Espero que o salão
esteja pronto pra mim.
Manda ver, garota.
Vieram todos hoje.
Ele é Ferdinand Andrews,
editor do Boston Traveller.
E Harriet Prescott Spofford.
A poeta Harriet
Prescott Spofford?
Sim.
Eu a descobri uns anos atrás.
O Lírio de Fogo Flamejante
da Nova Inglaterra.
Qual virá a ser seu apelido?
Queria falar com ela.
Ei, veja. É Sanford Gifford.
Precisa conhecê-lo.
Excelente pintor, grande babaca.
A LETRA ESCARLATE
Muito bem. Vamos lá.
- Oi.
- Precisamos conversar.
- Tá.
Então, escute.
Agora que noivamos,
acha que vou me tornar uma dona
de casa obediente, dócil,
que nunca sai,
nunca vai a festas
e cuja grande satisfação
é remendar suas meias?
Você está enganado.
Não sou a irmã Dickinson chata.
As pessoas não percebem,
mas também sou como a Emily.
Sou selvagem e criativa.
Na verdade, sou muito mais
escandalosa do que a Lola Montez.
Lola?
Se acha que teremos
uma noite sossegada, enganou-se.
Quero mais do que isso.
Preciso de estímulo.
Muito bem. Estou querendo ler.
Por quê?
Pra desposar uma Dickinson,
devo me instruir.
Decidiu começar por esse?
A Letra Escarlate?
Sim. Por que não?
Sinceramente, é meio ordinário.
Certo. O livro é sobre o quê?
É sobre uma mulher,
Hester Prynne,
que mora na Boston colonial.
Ela acha que o marido se afogou
e tem um caso com um pastor.
Ela se apaixona
por ele e fica grávida.
O marido dela volta,
e ela é humilhada publicamente
e forçada a usar uma letra "A"
escarlate, símbolo de seu adultério.
Ah, sim, parece bem chato.
- Sabe de uma coisa?
- O quê?
Não é chato.
Não é seguro, formal,
adequado ou bem-comportado.
Na verdade, é dissoluto.
O que isso significa?
Muito bem.
Esqueça o salão intelectual.
Sabe o que faremos hoje?
O quê?
Uma pequena lição de literatura.
Sanford, seu safado.
É bom te ver.
Hoje não está coberto de tinta.
Quero que conheça uma pessoa.
Uma assombrosa nova poeta,
Emily Dickinson.
Seu sabor novo do mês?
Ela durará muito
mais do que um mês.
Os poemas são mágicos.
Parecem pequenos formigueiros
que explodem com a
força de um vulcão.
Foi a coisa mais legal
que já falaram de mim.
Parabéns, senhorita...
Dickinson.
Parece ser o tipo dele.
E o que você faz?
Ele é artista. Brilhante.
Ele quer dizer
que minhas pinturas são caras.
O que exatamente pinta?
Geralmente o rio Hudson.
Sanford é um grande nome
da nova escola do rio Hudson.
Ele faz coisas novas com a luz.
É o que digo a eles.
"A questão é a luz."
Quando escutam
"a questão é a luz",
pagam um dinheirão.
Todo artista precisa de patrono.
O Sr. Bowles é o seu patrono?
Não. Ele é o meu...
editor.
Gostei do som disso.
Que bom, pois tenho
mais poemas a dar a você
e quero que publique todos.
Quero muito lê-los.
Que legal.
Falando nisso, Bowles, a Srta.
Louisa Pratt manda lembranças.
É mesmo?
Ela gostou dos
momentos que desfrutaram
na viagem recente a Washington.
Eu também. Foi ótimo.
Emily, mais bebida?
Ah, sim, com certeza.
Sei que sua atenção dura pouco.
Podem ir socializar.
Preciso achar a Sue.
- Emily, espere...
- Mande um abraço.
Esses ricos ficam
comprando minhas pinturas.
E os aventais que deviam vestir?
Sujaram.
Pedi que ajudassem a Hattie
a servir os convidados.
Sue.
Garotas, não querem ir ao salão?
Sirvam-se de queijo.
- É para os convidados.
- Sue.
Não fale com elas assim.
Preciso falar assim
quando se comportam mal.
Pensei que sentiria pena delas.
Ficou órfã,
sem ninguém para cuidar de você.
Não quero ser lembrada disso,
Austin.
Na situação delas, eu fazia
o trabalho que mandavam.
Não confrontava quem teve
a bondade de me deixar entrar.
Acha que isto é bondade?
Nem todos são crianças tão
mimadas quanto os Dickinsons.
Ao contrário delas, eu nem
sequer tive herança para ajudar.
A herança delas
está pagando a casa.
Não vieram ser empregadas.
É graças ao dinheiro delas
que temos onde morar.
Se for assim, você é quem
está se aproveitando.
Sr. Dickinson.
- Com licença.
- Henry.
Precisa de algo?
Sim, senhor.
Mais tarde, se puder,
preciso de sua ajuda na entrega.
Sim.
Sim, é claro.
"Você não acredita que pecou?"
Acredito que
pequei a seus olhos.
Mas quem sabe
se Deus concorda com sua visão?
"Silêncio, mulher!"
"Agora,
use esta letra no corpinho."
Corpete.
Fale do seu jeito,
eu falo do meu.
Sim, pastor.
Meu corpete é todo seu.
Não devia ser mais casta?
- Não?
- Não saia do personagem.
Certo.
Desculpe.
Este não é um símbolo
da minha vergonha, mas da sua.
Não me lembrava que era assim,
Lavinia Dickinson.
Hester.
Você é louca. E eu gosto disso.
Sue.
Emily. O que foi?
Queria te perguntar
sobre esses boatos.
Que boatos?
Dizem que Sam
Bowles trai a esposa.
Está bem.
- Não é verdade.
- Tem certeza?
Quando souberam
que me publicaria,
passaram a achar
que temos intimidade.
É o maior insulto que já ouvi.
Ele vai publicá-la
por causa do seu gênio.
- Sei que pode achar que...
- Emily.
É o que eu sei.
Escute, eu conheço o Sam.
E conheço a Mary.
Mary e eu somos amigas,
lembra-se?
Sim.
Disse que ela era
sua única amiga antes de mim.
Sim, eu adorava a Mary.
A Mary é especial
de muitas formas.
Ela me lembra você.
Ela é introspectiva.
A Mary não gosta
de sair de casa.
É muito tímida.
Acho que não gosta de ser vista.
Eu entendo isso.
Vim pra ser vista, mas a
experiência tem sido desagradável.
Isso me enche de raiva.
Você merece ser vista, Emily.
Merece ser publicada.
E não é justo o que
acontece às mulheres.
Quando conquistamos alguma fama
ou demonstramos a menor ambição,
somos estapeadas
com os piores comentários.
Temos alvos nas costas.
Mas que tudo isso se dane.
Vá até lá e brilhe.
Você merece.
Sam Bowles acredita em
você como autora. E ponto final.
Obrigada.
Muito bem.
Vamos nos sentar.
Hora da palestra.
Olha minha superestrela.
Espero causar boa impressão.
Está brincando?
Eles nem sabem o
que fazer com você.
Ainda se gabarão que conheceram
Emily Dickinson numa festa
antes de ela ser famosa.
Atenção, pessoal.
Por favor, sentem-se.
O palestrante está quase pronto.
- Isto será bom.
- Só espero que seja virtuoso.
Obrigada.
Isto é conceitual?
PARA W M JOHNSON - RUA ARCH -
FILADÉLFIA ESTE LADO PARA CIMA - CUIDADO
Como estão todos hoje?
Quem aqui sabe o
que é a liberdade?
Venha à biblioteca.
- O senhor?
- Obedecer a Deus.
Eu te vejo lá.
Não exatamente.
Liberdade é ser você mesmo.
Mesmo que seja só
uma viúva jovem e gata.
Quase, mas não.
Liberdade é livrar-se
dos grilhões
e dizer: "Ei, mundo.
Aqui estou eu."
E a liberdade...
pode ser mágica.
- Obrigada.
- Quem está pronto para me ouvir?
Nasci numa fazenda
no condado de Louisa, Virgínia.
Nasci escravo.
Não gostou da palestra?
Ah, não. Já vi antes.
Três vezes, na verdade.
Henry "Caixa" Brown
é arroz de festa.
Eu estava bem interessada.
Então...
Ah, sim. Veja, estamos aqui.
- Quê?
- Dickens.
Charles Dickens?
E Diderot.
É aqui que você ficará.
Bem aqui.
Emily Dickinson.
- Eu?
- Seus livros.
Entre o mestre
moderno e o Iluminismo.
O que acha disso?
Não sei.
Ah, não. Tem razão.
O espaço não dá.
Precisará da própria prateleira.
Imagine isso.
Imagino muitas coisas, mas...
algo aqui soa quase proibido.
O fruto proibido tem
um sabor interessante, né?
Nossa.
Não é uma belezoca?
Uma prensa tipográfica.
É uma máquina poderosa.
Sim.
Imagine o que
pode fazer com isto.
Espero começar uma revolução.
Ei.
Não sei se é muito seguro.
Está tudo bem, Henry.
Ninguém entra sem
a minha permissão.
A palestra era uma bobagem!
Oi, Hattie.
"Ei, Caixa.
Como era estar dentro dela?"
Os idiotas não sabem
que ele nem queria fugir?
- Hattie.
- Ele estava bêbado e pegou no sono.
E isso foi há dez anos.
Não coloque o texto
desse cara em nosso jornal.
Está irritada porque
ele saiu na capa e você, não.
- Não.
- É.
Não. Eu falo sério.
Ele faz muito mal à comunidade.
Agora olham as caixas.
Um primo tentou escapar
numa caixa de açúcar.
Ele se enterrou no açúcar,
mas foi pego mesmo assim.
Está preso no Mississippi.
E tem hipoglicemia.
Oi, Hattie.
Talvez isto a alegre.
Uau.
Olha só isso.
Linda, né?
Obrigada, Sr. Dickinson.
O senhor é um anjo.
Austin.
Só quero ajudar
alguém de verdade.
Sou uma redatora freelance
e fiquei sem palavras.
Sr. Bowles.
Perdeu a palestra.
Sinto muito, Suzie.
Eu já vi antes.
É muito sofisticado para nós.
Para Sempre-Vivas?
O ápice da vida literária
na Nova Inglaterra?
Claro que não.
Ainda escreverá
sobre o salão em seu jornal?
Sim, é claro.
Os leitores se desesperam por
conhecer seu salão espirituoso.
Suzie, é aqui que devo estar.
O melhor vinho,
as pessoas mais belas.
E a maior poeta
de Massachusetts.
Ótima palestra, Sue.
Aquela caixa me
deixou de queixo caído.
Vamos embora.
Não reparei como já era tarde.
Obrigada por virem.
Passaremos pela pousada,
caso queira carona.
Obrigado, não tem vaga na
pousada. Vou dormir aqui hoje.
Aqui?
Sam fica no quarto vago.
Infelizmente é o menor.
Clara e Anna
ficaram com o maior.
Ora, posso dormir num armário.
Você e Austin são
muito hospitaleiros.
É o mínimo a fazer pra agradecer
por dar ao meu salão
o toque de Sam Bowles.
Preciso ver se as
encantadoras mocinhas
não puseram cobras na cama.
Deveres de dona de casa.
Falando nisso, eu...
melhor eu telegrafar pra Mary.
Ela fica preocupada
se me afasto umas noites.
Aposto que sim.
Queria conhecer a Mary.
Queria?
Ela iria adorar você.
- Acha mesmo?
- Certeza.
Vocês duas são
mulheres tão incomuns.
Faça-me um favor.
Qual?
Escreva algo.
Hoje.
Vou tentar.
Saiba que ficarei bem aqui...
sem conseguir dormir
por estar tão perto
do seu talento incrível.
Está bem?
Boa noite, poeta.
Boa noite.
Querida Mary,
como não tenho flor bonita
para enviar, mando junto meu coração.
FOLLOW US | @loschulosteam
| FB | IG | PI | TT | YT |
Legendas: Leandro Woyakoski