SR. E. DICKINSON
O sol
O que foi, querida?
Não consigo escrever.
Ai, ai. Nunca achei
que fosse ouvir isso.
Desde que dei a
ele um dos poemas.
Deu a quem?
O Sr. Bowles.
Há duas semanas, eu submeti.
Essa palavra não é horrível?
"Submissão."
Como se ele me controlasse.
Como se fosse meu mestre.
Tem gente que
curte essas paradas.
Esquece. Por que não escreve?
De que adianta escrever outro
poema se ele rejeitar esse?
Como sabe que ele rejeitará?
Eu não sei.
Não sei de nada.
Não sei quando ficarei sabendo.
Credo, minha vida travou de vez.
Foi um erro enorme.
Aposto que ele ainda não leu.
Ele é ocupado.
Uma hora ele vai ler.
Sim, e, até lá,
terei definhado e morrido.
Emily?
Emily, o que foi?
Eu a ouvi se lamentando.
Estou vazia.
Sem conteúdo. Um vácuo.
Uma casca inútil.
Ela teve um bloqueio criativo.
A MARGARIDA SUAVE SEGUE O SOL
Maggie, pediu para seus irmãos
fazerem outra casinha?
Não, senhora.
Como é que explica esse buraco?
Pode ser obra
de nossas jovens hóspedes.
Vi as duas zanzando
ontem pelo galpão.
Quê? Isso não é obra delas.
É grande demais.
Nem imagina do que
mocinhas são capazes.
Edward, elas não podem
mais morar conosco.
As filhas do Newman
não fizeram o buraco.
Sua irmã e o cunhado
as mimaram muito.
Elas são do Brooklyn.
Isso não é desculpa.
Eu me sinto como esse bichano,
presa num buraco
fundo sem saída.
Por que não escreve
um limerique?
Edward, devemos conversar.
Não. Depois. Vou observar aves.
Isto não pode esperar.
Elas são da pá virada.
Queimarão a casa se deixarmos.
Sim. Então não deixe.
Tem uma mariquita-coroada
que precisa da minha atenção.
E eu preciso da sua.
Pai, posso ir com você?
Para espairecer.
Que maravilhoso.
O médico não mandou
ficar longe do Sol?
Era um charlatão.
Venha, vamos lá.
Meus irmãos podem tirar o gato.
Coitadinho. Como esse se chama?
Deve ser o Drummydoodles.
Ai, não. Ele morde.
Meus pais sabem que
vive no meu quarto?
Não sei. É um problema?
Melhor pararmos.
- Não. Dá tesão.
- Não?
- Adoro quebrar regras.
- Tá.
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
- Não está crescendo.
- Pois é.
Espere um pouco.
- Tudo bem.
- Tá.
- Não está rolando nada.
- É.
Será porque não
deveríamos fazer?
Como assim? Não está curtindo?
Estou, sim. Curtindo até demais.
Não devia ser assim.
É totalmente inadequado.
- Sim.
- Não.
Quero seguir o figurino.
Fazer o que manda a educação.
Quando tento dar
um mero beijo na mão,
você me arrasta pra cama.
Sei lá. Estou começando
a me sentir usado.
- Como é?
- Sim.
Odeio quando mulheres
me fazem sentir assim.
Como se só quisessem meu corpo.
Que mulheres?
Espere aí.
Está falando da Lola?
Meu Deus.
A mera menção do nome dela lembra
o cheiro oleoso da tinta do circo,
o estalo do chicote dela
e as investidas perversas da...
- Do quê?
- De sua dança da aranha.
Dança da aranha?
Ela nem era bailarina formada.
Nem tinha o dom.
- Fale mais da aranha...
- Não. Ouça.
Estamos indo muito rápido.
Não voltei pra isso. É a Nova
Inglaterra, não o Oeste Selvagem.
Não posso...
Amar uma garota
como a Lola de novo.
Não vou aguentar.
Por isso que a procurei,
Lavinia.
Para ser a mãe dos meus filhos.
Nem somos noivos.
Ai, merda.
Tive uma ideia.
Olhe para cima.
É o príncipe.
Gaio-azul. Aqui.
Olhe ali. Ele está ali.
Verdade.
Está ajudando?
Ajudando o quê?
Está se sentindo melhor?
Não.
Ainda me sinto mal.
É a visão novamente?
Sim, a minha visão criativa.
Ela não enxerga nada.
Achei que os poemas
não parassem.
É, eles pararam.
Queria poder fazer algo, mas...
nunca tive uma visão como a sua.
Era um cardeal.
Que criatura fascinante.
Onde? Qual?
Ali. Seu irmão.
O curioso na casca é que...
Oi, pai.
Quero apresentá-los.
Quem é ele?
Pai, o convidado especial da Associação
de Árvores Ornamentais de Amherst,
Sr. Frederick Law Olmsted.
Olmsted.
Pai, ele é o paisagista
do grande parque em Nova York.
Sr. Olmsted, o parque parece
esplêndido. Como irá chamá-lo?
Pensei em "Central Park".
É perfeito.
É bom. Não é ótimo.
Sabe o que mais ele projeta?
O quê?
O parque de Amherst.
Incrível.
Está brincando?
Não é brincadeira.
Não, bom homem. É o contrário.
Preciso mergulhar
seriamente aqui.
Observem.
Este é o processo dele.
Sabe, chego a um lugar e escuto.
Não falo com o lugar.
Deixo que fale comigo.
E o que ele está dizendo?
Ainda não ouvi.
Quase não tive tempo.
Pois é.
Não saímos deste
local há uma hora.
E o que é uma hora?
Na grande extensão do universo,
uma hora não é nada.
Deveríamos jogar
os relógios fora.
A natureza tem seu tempo.
Eu preciso perambular.
É uma das pessoas mais
interessantes que conheço.
Gênio criativo. Grande ideia
da Associação de Árvores Ornamentais.
Eu vou com ele.
Espere. O que está fazendo?
Acho que ele pode me ajudar.
Pensei que eu ia ajudá-la!
Sr. Olmsted.
Sou inútil como pai.
Pai, não diga isso.
Criou três filhos,
e todos estamos nos saindo bem.
É mesmo?
Vocês estão por um fio.
Agora temos mais
duas para cuidarmos.
Fala das adolescentes.
Sim.
Sim, as filhas do Newman.
Elas são travessas,
e sua mãe não gosta.
Eu tive uma ideia.
Qual?
Irei adotá-las.
Como é que é?
Adoraria adotá-las.
Gosto delas, sinceramente,
e temos muito espaço.
Temos o quarto para crianças.
A casa parece tão
solitária às vezes.
Tem certeza disso?
É o mínimo que posso fazer.
A herança delas está
pagando nossa casa.
Verdade, e seria
um grande alívio para a sua mãe.
Nada me agradaria mais.
Vou pegá-las.
Muito bem. Problema resolvido.
Hurra.
Agora é só contar pra Sue.
Para mim, fazer um parque é como
fazer uma pintura, peça ou poema.
Um poema? Sério?
Não há diferença alguma.
Sou um artista, um compositor.
A diferença é que minha tela é a terra
e meus versos são materiais naturais.
Esta pedra, por exemplo...
passa a mensagem com exatidão.
Ai, não!
O que foi?
Essa roseira é um desastre.
Qual é problema dessa roseira?
Seja sincera.
Conseguiria se sentar em paz
ao lado desta roseira?
Talvez.
Talvez não baste.
Não. Ela precisará sair.
Espere aí. Deixe-me tentar.
Diga-me...
conseguiria se sentar
ao lado dela com um livro
sem se sentir
invadida pelo mundo?
Pode se sentir se curando das violências
de nossa vida urbana ensurdecedora?
Espero o quanto precisar.
Serei sincera: Não dá.
A roseira deve sair.
O que você faz
quando não sabe o que fazer?
- Quando eu não sei?
- É.
Eu espero.
- Quanto tempo?
- Essa é gostosa.
O tempo que for necessário.
Meses, anos.
Deve ter muita paciência.
Minha arte durará séculos.
Gerações virão
desfrutar meus parques.
Meus parques poderiam
salvar a democracia, então...
não posso correr.
Nunca fica travado?
Eu me recuso a ficar.
Olha só isso.
É uma das melhores
Taxus baccata que já vi.
Taxus o quê?
As cercas vivas.
Mas elas fluem?
Elas se desdobram facilmente
como a crista da onda?
Fazem o coração cantar?
Estados Unidos,
terra dos livres,
onde as classes podem
se misturar como iguais, unidas.
Venha. Vamos descobrir.
O quê?
Mas que...
Meu Deus.
Caí num buraco.
Olá!
Olá?
Deus do céu.
Olá!
Caí num buraco!
Dá pra acreditar?
Sam disse que foi
a um salão em Great Barrington
em que um frenologista
deu uma palestra.
Sentiram as protuberâncias dele.
Frenologistas estão
na moda agora.
Precisamos melhorar nosso salão.
Não posso perder para um salão
no oeste de Massachusetts.
Conheço a anfitriã.
Duvido que ela saiba
soletrar "frenologista".
Sue!
Achei você.
Trago notícias incríveis.
Quais?
Clara e Anna Newman,
minhas adoráveis priminhas,
virão morar conosco.
Aqui, em Sempre-Vivas.
Não é maravilhoso?
Do que está falando?
Em oferecer um lar
para essas pobres crianças.
Pode-se adotar primos, né?
Você nem sequer me perguntou.
Eu não as quero.
Mas elas não têm aonde ir.
São órfãs. Sem lar.
Como você antes de nos casarmos.
Justo o que eu quero.
Dois lembretes em carne e osso
do meu passado horrendo.
Sue...
tenha dó.
Por que você as quer aqui?
Porque...
eu quero um filho.
Austin.
Quero um filho e prometi que
nunca pediria para você ter um.
Esta é a minha chance
de ser pai dessas meninas,
sem quebrar minha promessa.
Você tem o dever
de estar animada com a notícia.
Parece que você já se decidiu.
Então está definido.
Vá arrumar o
quarto das crianças.
Ah, abençoa este dia
Socorro!
Olá?
Meu nome é Edward.
Caí num buraco.
Edward?
Olá!
Olá?
Edward?
É você, querida?
Oi.
Você me achou. Graças a Deus.
Caiu no buraco.
Eu sei que estou num buraco.
Tire-me daqui, pelo amor de Deus.
Então me ajude, mulher.
O que está fazendo? Não.
Levante-se.
Muito bem.
O que você fez?
Desculpe, mas agora
vamos conversar, Edward,
goste ou não.
Agora não é uma boa hora.
É perfeito. Dessa vez,
não tem como fugir de mim.
Nunca fugi de você, mãe.
Edward, eu juro,
se voltar a me chamar de mãe,
vou enterrar nós
dois neste buraco.
Minha nossa. O que deu em você?
O que pretende fazer
a respeito das filhas do Newman.
Já foi resolvido.
Falei com o Austin.
Ele vai pegá-las.
- Vai?
- Sim.
Eu escuto você,
ainda que pareça que não.
Só preciso que demonstre mais.
É por causa da Festa do Gado,
né?
Você será recompensada.
Passaram-se três semanas.
Ando muito ocupado.
Cansei das suas ocupações.
Nossos filhos já são adultos.
Está na hora de redescobrirmos
os dias de paixão da juventude.
Quando não era só
na Festa do Gado.
Também rolava no
Natal e na Páscoa.
Lembra como éramos aventureiros?
De que concebemos a Lavinia
no meio do dia?
Quando trocamos a colcha da cama
pra fingir que estávamos num hotel?
Estava linda naquela colcha.
Por que não fazemos mais isso?
O que posso dizer?
Envelhecemos.
Uau.
Não me lembro
de elas serem tão altas.
Nem tão longas.
Acho que estamos perdidos.
Que bom. Torcia por isso.
Torcia?
Sim. Perder-se era a ideia.
Não gosta de se perder?
Não sei.
Eu me sinto perdida
quando tento escrever.
Só vejo uma folha em
branco me encarando.
Isso não parece estar perdida.
Parece consciente demais de si mesma
e do mundo barulhento ao redor.
Está tão concentrada em algo
que desaparece naquilo.
Perde a noção do tempo,
do espaço, das pessoas.
É só você e seu fluxo.
Já sentiu isso, né?
Já.
Mas não sinto mais.
Então você precisa
se perder por completo.
Venha, vamos nos aprofundar.
Lola.
Lola Montez.
Meu nome é Lavinia, mas você...
pode me chamar de Lola.
É só me chamar de Lola.
Faço a dança da aranha...
Não!
LAVINIA DICKENSEN, CASA COMIGO?
O que acha, meu bem?
- Estragou a propriedade dos meus pais.
- Eu sei.
A garota precisa ser surpreendida
por uma pegadinha maluca
para aceitar se casar.
Pensei que iam me sequestrar.
Então funcionou.
E não pode me recusar.
Não diante dessas pessoas.
Diga "sim".
Como as convenceu a fazer isto?
Sou empresário.
- Certo, mas eu...
- Tudo bem?
Tudo?
Ela disse "tudo bem".
Fará de mim o homem
mais feliz do mundo.
Jane, sente falta do seu marido?
Abby.
Acho que agora moramos aqui.
Anna. Clara.
Bem-vindas a Sempre-Vivas.
Eu levo suas malas.
Têm fome?
Como ficarão mais à vontade?
Se precisarem de algo,
me procurem.
Tio legal, primo,
padrasto, amigo.
Já estamos bem perdidos?
Não sei.
Consegue voltar a escrever?
Não.
É um editor.
Dei a ele um poema.
E agora sei que minha vida
está nas mãos dele.
Sou uma margarida e ele, o Sol,
e, sem o calor de sua aprovação,
não cresço.
Isso não é bom.
Opinião é coisa frívola.
É uma distração pavorosa
à beleza da sua arte.
Talvez então eu não
devesse tentar ter plateia.
Talvez a fama seja...
perigosa.
Dei um poema a um homem e agora
estou com bloqueio criativo.
A plateia é irrelevante.
O trabalho em si já é o
presente, não o elogio a ele.
Compreenda e entenderá
a verdadeira maestria.
Tem razão.
Sei que tem, mas o que fazer?
É simples.
Recuse-se a ser a
margarida e seja o Sol.
Ei, ouviu isso?
Não sou mais a margarida.
Sr. Olmsted?
Aguente firme.
Certo. Suba e saia, mulher.
Pare de gritar e fique firme.
Não vejo nada! Estou com a
cabeça enfiada no seu vestido!
Já estava na hora.
Como é que é?
- Quase. Empurre.
- Tá.
Dê um bom empurrão.
Está bem.
Certo.
Em.
Certo. Agora me dê a mão.
Aonde você vai?
Boa conversa, Edward.
Em!
Aonde você vai?
Ei!
Eu sou o Sol.
- Eu sou o Sol.
- Emily! Achei você.
Sr. Olmsted, é o senhor?
Sam. Meu Deus.
Emily.
Procurei você em todo lugar.
Procurou?
Sam. Eu estava tão assustada.
Como se meu cérebro fosse
possuído por um pensamento:
Se vai ou não gostar
do meu poema.
Não precisa se assustar.
Trago ótimas notícias.
Traz?
Li seu poema.
Ele é brilhante.
É incrível.
E vou publicá-lo.
Vou publicar você.
Minha margaridinha.
O que foi?
Devia estar sorrindo.
Eu sei.
É que eu estava
tão perdida hoje.
Não precisa se preocupar.
Quando for famosa e o
mundo inteiro puder ver você,
nunca mais irá
se perder novamente.
Não, escute.
Que bom que a Maggie
tem tantos irmãos
ou eu nunca sairia do buraco.
Que pena que foram logo.
Mais algumas horas
viriam a calhar, eu acho.
Veja. É a nossa melhor filha.
A bela e noiva Lavinia.
Aceitam mesmo que
eu me case com o Ship?
Ele disse que autorizaram,
mas não sei se ele...
Claro que deixamos.
Ele é um bom sujeito.
Não é, Edward?
Ele é bacana.
Ele é simplesmente elegante.
E que pedido de casamento.
Nossa.
É tão romântico.
Queria que tivessem
feito isso comigo.
Pedi sua mão direitinho.
Sim. Escreveu-me uma carta.
analisando quanta manteiga
eu precisaria por mês e disse:
"Sugiro que sejamos companhias
frugais e razoáveis."
Cada um tem
sua linguagem do amor, Lavinia.
Estou tão feliz por você,
Vinnie.
De verdade.
Amanhã cedo veremos
os lenços para o seu enxoval.
Não sei se quero me casar.
Lavinia. Tive um dia muito ruim.
Vai se casar com ele
e ponto final. Boa noite.
Essas crianças serão o meu fim.
Legendas: Leandro Woyakoski