Vinnie.
Sim?
O papai morreu?
Não.
Ai, meu Deus.
Foi um infarto leve. Ele está bem.
Diga de novo.
Dizer o quê?
Que ele não morreu.
Ele não morreu.
Ele desmaiou, bateu a cabeça
e perdeu a consciência,
mas o fizemos cheirar amônia,
jogamos uísque goela abaixo,
e ele voltou a si.
Ele deve ficar uns dias de cama,
mas está bem.
Está respirando, sabe o próprio nome.
Nem foi preciso chamar o médico.
Meu Deus, que jantar horrendo. Credo.
Não gostou do meu pudim?
Não estou falando da comida, Vinnie.
Falei das coisas horríveis
que o Austin disse ontem à noite.
Sobre nossa família e o papai.
- E se for verdade?
- O quê?
Olha, eu não sei, tá?
Não sei o que deu errado
na minha vida, mas algo deu.
Não estou onde queria estar.
Não estou em lugar algum.
Parece que tudo
que escolhi deu errado, tudo.
Não sinto felicidade, Emily.
Só sinto remorso.
Estou tão sozinha, estou condenada.
E só estou perguntando
se parte disso pode ser culpa do papai.
É por causa do Joseph Lyman?
É pelos meus ex-namorados mortos…
com quem eu deveria ter me casado
quando tive a chance.
Ao contrário, hesitei, como se houvesse
um grande futuro à minha espera.
Estamos aqui no futuro, e ele é horrível.
Todos que amei se foram.
Não é verdade.
Eu continuo aqui.
Bem como o resto da nossa família.
- E o papai, graças a Deus.
- É.
Ele podia ter morrido, mas não morreu.
Ainda estamos aqui, Vin.
Ainda temos uma à outra.
Não vou deixar a família se separar.
Já existe muita dor no mundo.
Tem razão.
Tenho tanto luto pela frente.
Não aguento guerra civil em casa.
Precisamos esquecer o que aconteceu ontem.
Austin precisa se desculpar com o papai
e unir a família.
Não desisto da esperança.
Acha mesmo que ele vai?
Ele falou em "secessão".
É. Vou questionar o direito
constitucional de ele fazer isso.
Obrigada por me deixar dormir aqui.
Sabe o melhor de não ser casada?
- O que é?
- É poder passar tanto tempo…
comigo!
Me parece uma vergonha estar viva
Austin?
Bom dia, Sue.
Oi, você.
Que banquete tem aí.
Cadê o Austin?
Eu não o vi.
Essa comida é só pra você?
Terei saudade de comer por dois
quando acabar.
Pelo tamanho, podem ser trigêmeos.
Senti chutes bem fortes na noite passada.
Faria sentido
se fossem vários pares de pés.
Pensei que teria contrações.
Eu também.
Mas eram apenas gases.
- Que nojo.
- Ah, Emily.
É a natureza funcionando.
Você adora a natureza.
- Não quero falar em peidos.
- Quer bolinho?
Não. Eu… Não.
Ainda estou chocada pra comer.
Nossa, ontem foi assustador, Sue.
Pensei mesmo que papai tivesse morrido.
Que Austin o tinha matado.
Sim, bem…
por sorte, palavras não matam pessoas.
Nem as suas palavras.
E é melhor poeta do que o Austin.
Austin precisa se desculpar.
É por isso que vim,
pra fazer as pazes na família.
Achei que tinha vindo me ver.
Sue.
Sue, não compreende?
Minha família está um caos total.
Dá pra acreditar no que o Austin
disse ontem? Meu Deus.
Sim.
Na verdade, concordo com ele.
Como é que é?
Sua família tem problemas sérios.
E que não podem ser resolvidos.
Do que está falando?
Veja como eles têm tratado você.
Seus pais foram terríveis com você.
Não sabem o quanto você é especial.
Pelo contrário,
tratam você como se fosse louca.
Talvez eu perceba isto mais
porque estou prestes a virar mãe,
e, quando o bebê nascer,
quero que ele saiba
que, seja ele quem for,
eu o amarei incondicionalmente.
Como eu te amo.
Eu te amo tanto, Emily.
Se a decisão fosse minha, nós…
fugiríamos da sua família
e criaríamos o bebê juntas.
Dá pra imaginar isso?
Poderíamos escapar
e nunca mais veríamos essas pessoas.
Eu teria saudades delas.
Teria?
Cadê o Austin? Preciso falar com ele.
Não o vi. Ele não voltou pra casa ontem.
- Não quer mesmo linguiça?
- Não. Sim, tenho certeza.
Está deliciosa…
- O que foi?
- Ai, Deus!
- Nossa. Está nascendo.
- Não são gases?
- Não.
- O que faço?
- Pode pedir ajuda?
- Sim! Já vou! Tudo bem?
- Por favor!
- Tá.
- Traga ajuda!
- Mãe!
- Não estou bem.
Desculpe. Não quis
assustá-la, Sra. Dickinson.
Tudo bem. Sabia que não tinha morrido.
Sabia? Como?
Uma esposa sabe dessas coisas.
E não nos deixaria repentinamente.
Você prolongaria a coisa.
Quer mais, pai?
Vinnie trouxe chá. Que gentileza.
O que mais resta a uma solteirona
solitária além de cuidar do pai?
Coloque ali.
Ajudem! Gente, a Sue está dando à luz!
Dando à luz? Tem certeza?
Sim. O parto começou.
O que fazemos? Chamamos o médico?
Vou correndo à cidade.
De jeito nenhum. Não precisa de médico.
- Não?
- Eu cuidarei do parto.
Espere aí. O quê?
Sim, isso mesmo. Serei a parteira.
Ora, na fazenda Norcross
nunca precisamos de médicos.
Quando nascia um bebê,
arregaçávamos as mangas e fazíamos tudo.
- Sem falar nos bezerros e potros.
- Tá.
Estou lembrando tudo agora.
O cheiro do celeiro ao nascer do sol,
tia Lavinia e eu limpando as baias
após um cabritinho nascer.
- O cabritinho da Sue está vindo…
- Não, esperem aí!
- Quem vai me cuidar?
- Você está bem, Edward.
- Foi só uma tontura.
- Sei que foi um infarto.
Só precisa de descanso.
A Vinnie ficará com você.
- Certo, Lavinia?
- Sim.
Talvez seja meio estranho, pois estou
- reavaliando nossas relações.
- Perfeito.
Emily, pegue os lençóis.
- Lençóis.
- E, Maggie, pegue os baldes!
Tem como ajudarmos?
Acha que isso é dor?
Só estamos começando.
Clorofórmio pode ajudar.
Dizem que é o bicho.
- A rainha Vitória adora.
- É. Boa ideia.
Bobagem. Nunca usamos algo assim
na fazenda Norcross.
Sue terá o bebê au naturel. Não é, Sue?
Estou sofrendo muito.
Bom.
- A dor diz que ainda está viva.
- Mãe!
Não diga isso.
A mãe da Sue morreu no parto.
Morreu?
- Não tem jeito melhor de mulher morrer.
- Mãe.
- O sacrifício final.
- Deus.
Ela ficará bem. Certo, Maggie?
Não sei. Ancas estreitas.
- O importante é o bebê sobreviver.
- Ai, Deus.
Que tal todos sobreviverem?
Emily? Eu não consigo.
Como um ser humano pode sair
por um buraco tão pequeno?
Não faz sentido. Como se consegue?
Já chega!
Não se trata mais de você.
Uma vida preciosa aí dentro
precisa que seja forte.
- Entendeu?
- Sim.
Que bom. Passem a tesoura de tosquia.
- Tesoura de tosquia?
- Para quê?
Vou usar ferramentas da fazenda.
As contrações aumentaram.
Olha só, escutem.
Se vai nascer, Austin devia estar aqui.
É melhor…
Emily Dickinson, não ouse sair daqui.
Ele é o pai, deveria estar aqui.
Não preciso dele. Preciso de você.
Nossa. Como sua mãozinha delicada
é tão forte?
Porque eu sinto dor.
Beba isto, querida.
- Vai atenuar.
- Certo.
Trouxe por via das dúvidas.
Esqueça a tesoura. Quero o pela-porco.
- Por isso que se mora na Nova Inglaterra.
- Verdade.
Fazer açúcar de bordo
é minha atividade favorita.
A minha também.
Não era esculpir abóbora?
- Posso adorar os dois?
- Abby. Não.
Ei! Não é minha culpa.
A Nova Inglaterra me alegra tanto.
Minha árvore não deu nada.
Bordo precisa ter 45 anos
antes da seiva ser boa.
O George sabe das coisas.
Ei, cadê o Frazar?
Devia ser o bota-fora dele.
Não creio que se alistou.
Estão pressionando pelo alistamento.
Logo todos nós precisaremos ir.
E você, amigo? Quer ir lutar?
O exército não vai me querer.
Eu ando muito zoado.
E terá um filho.
Tem muito pai fresco na guerra, é triste.
Sim. No fim das contas,
o homem cumpre seu dever.
Por que mulher não pode servir?
- Que tal igualdade?
- Abby.
Onde tem bola de neve
com xarope fresco de bordo?
- Oi, cara.
- Frazar, cara!
- Que bonitão.
- Pois é.
Minha mãe cerziu o colarinho.
- Maneiro.
- Parece um herói, Stearns.
- É ajudante Stearns pra você.
- Verdade.
- O prodígio de Amherst.
- Você nos orgulha, Frazar.
Obrigado por reunir a turma, Austin.
É ótimo revê-los uma última vez.
Uma última vez? Ânimo.
- Nos veremos quando a guerra acabar.
- Sim. Talvez.
Não vão pegar o melhor de Amherst.
É o craque do hóquei na grama,
- filho do diretor da faculdade…
- Guerra é igual hóquei.
Em todo caso, não tem mais saída.
Ora, sempre foi o melhor de nós.
- É um herói de verdade.
- Cadê a Emily?
- Quem?
- Emily Dickinson.
Sua irmã?
Queria me despedir. Ela vem?
Não sei.
Não estou falando com eles.
- Austin, o que houve?
- Depois falamos disso.
Vamos fazer um bota-fora perfeito.
Três vivas a Frazar Stearns. Hip, hip…
- Hurra!
- Hip, hip…
Nós que esperamos somos valor suficiente
para essa pérola tão grande,
como a vida, ser dissolvida por nós,
no horrível vaso da batalha?
Desculpe. Sinto muita náusea.
Não gosto nada disso.
Pode empurrar um pouco?
Isso.
Não sabia que dar à luz era tão lento.
A criança nasce quando está pronta.
Com burros também é assim.
Sabe o que adoro no parto?
A surpresa. Nunca saber o que virá.
Uma vez, uma prima teve gêmeos grudados.
Três braços, duas cabeças.
Sue pode ter um par deles aí.
- Quanto tempo ainda vai levar?
- É um mistério. Ninguém sabe.
Talvez eu possa arriscar um palpite.
Vamos dar uma olhada?
Ai, Deus. Não. Eu não… Não.
Não se mexa, Susan.
Faltam três horas.
Só dilatou dois centímetros.
Não aguento mais três horas.
Não aguenta? E eu?
Emily, é como a tia Lavinia e eu dizíamos.
Se não aguenta cavalos, saia do celeiro.
Talvez você deva sair.
Tome um ar, meu bem. Vai precisar.
- Tudo bem se eu…
- Vai logo.
Ela podia fazer mais força
com as patas de trás.
- Que teoria interessante.
- Fique de quatro, querida.
Quem está aqui? Será o Austin?
Frazar. É você.
Emily. Eu vim dizer adeus.
Adeus?
Está partindo?
Sim. Vou para a Virgínia amanhã.
Depois, pra Carolina do Norte.
Uau.
- Sinto que o Austin não esteja aqui.
- Eu já o vi.
Vim me despedir de você.
Está ocupada?
Não. Estou fazendo hora,
esperando o bebê da Sue nascer.
Não sabia. Não quero atrapalhar.
Não. Tudo bem. Está demorando muito,
uma bebida cairia bem.
Vamos entrar?
Vamos voltar?
Pronto.
Saúde.
Que bom que me procurou.
Eu ficaria triste
se não nos despedíssemos.
Eu também.
Precisava vê-la antes de partir.
Sabe? Já que eu posso nunca mais voltar.
Já que tocou no assunto…
Escute, não pode pegar aquela minha visão
de que vai morrer e levar a sério.
Sou esquisita. Sabe disso.
Sou a louca. Certo?
- Sei que ficará bem e…
- Por favor, não faça isso.
Não faça o quê?
Não seja falsa e feliz como os outros.
Foi a única pessoa sincera
sobre os custos desta guerra.
É a única com coragem
pra encarar a verdade.
Não tente criar falsas esperanças.
E se esperança for tudo que tivermos?
Às vezes…
a coisa mais esperançosa a fazer
é olhar diretamente para a escuridão.
- Não te acho louca.
- Não acha?
Não!
O mundo que é insano.
A única diferença
é que você diz a verdade sem rodeios.
É o que faz um grande escritor, sabia?
Grandes escritores não fogem da verdade,
ainda que seja trágica.
Veja Dante.
O Inferno.
Ele desceu até o Inferno
e voltou para contar.
Bem…
Realmente espero que volte.
"Outra vitória decisiva do general Lee
mata dois mil soldados da União
e deixa sete mil feridos."
Ótimo. Dois mil homens
com quem eu poderia me casar.
Dois mil que se foram.
- E os confederados?
- O que têm eles?
Quantas baixas tiveram?
- Tem uma lista de nomes?
- Entendi o que quer dizer.
Também podia ter me casado com eles.
É, haveria diferenças políticas,
mas isso resulta em conversas
interessantes no café da manhã.
Será que meu irmão se envolveu?
Seu tio Sam, lá de Savannah,
luta pelo outro lado.
Não tem lista de nomes do Sul.
Nem os consideramos mais pessoas.
É isso o que o ódio faz, Vinnie.
Ódio e divisão.
É uma época vergonhosa pra estar vivo.
Teria sido melhor
se meu coração tivesse parado.
Estou feliz que não tenha morrido.
Está?
Estou.
A guerra está matando
minhas possíveis almas gêmeas.
Seria difícil também perder meu pai.
Por que não lê apenas os esportes?
Está bem.
Foi uma surpresa
não ter trazido o Billy hoje.
Ele adora neve com xarope.
Ele não dormiu bem ontem.
Nem eu.
Nunca durmo bem sem você.
Você salvou minha vida.
Sabe disso, né?
Estar com você,
poder cuidar do Billy,
são as únicas coisas que me alegram.
Isso é tudo.
Você é tudo que tenho.
Faria qualquer coisa por você, Jane.
Austin, pare.
Não podemos mais fazer isso. Eu disse.
Por que não?
Porque a Sue terá um bebê.
Isso não precisa mudar nada.
Sim. E porque eu…
Vou me casar com outro.
Vai…
Vai o quê?
Tem um sócio do meu pai.
Um homem chamado Pierre.
Ele pediu a minha mão.
Pierre… Pierre quem? Eu o conheço?
Não, ele não é daqui.
Ele é da França. Na verdade, do Vietnã.
Ele tem um arrozal.
E ele…
está construindo portos
para poder negociar com a França.
Uau.
Ele parece bem problemático.
Só sei que ele tem dinheiro,
e pode dar uma boa educação ao Billy.
- Estou disposto a pagar pela escola.
- Austin…
É que… Não vai funcionar, tá?
A cidade é muito pequena.
Quer que eu viva em vergonha
- e não farei isso.
- Não.
Jane.
Por favor.
Não vá. Por favor.
As passagens para o Vietnã
já foram compradas.
Não tive escolha.
Um dia entenderá isso.
Eu espero…
Espero que sua esposa
aprenda a cuidar melhor de você.
Está ficando tarde.
E ainda não fiz a mala.
Queria que não precisasse ir.
O destino me chama.
Sentirei falta da boa e velha Amherst.
É. Sou muito ligada à cidade.
Gostaria que me desse algo
para eu levar à guerra.
Tudo que quiser.
Um poema.
Levarei no meu bolso aqui.
Suas palavras darão esperança.
Não falsa esperança?
Não.
Esperança verdadeira.
A que tem coragem de admitir
que as coisas nem sempre melhoram.
Tome. Fique com este.
Eu escrevi hoje.
Para quem o escreveu?
Eu escrevi…
para Ninguém.
Me parece uma vergonha estar viva
quando homens tão corajosos estão mortos.
Inveje o distinto pó
permitido a essa cabeça.
Obrigado, Emily.
A cabeça apareceu. Venha.
Glória, glória, aleluia
Sua verdade vem marchando
Ai, meu Deus.
Você voltou.
E aí, mana?
Foi por pouco, Austin.
Não, acertei na mosca.
Não. O bebê.
Seu bebê acabou de nascer.
Austin, você é pai.
Por que não me chamaram?
Eu queria muito. Eu…
Até falei que ia… Foi tudo…
Aconteceu tão depressa.
Espere. Rapidinho,
queria falar sobre ontem.
Não quero falar sobre ontem.
Quero conhecer meu filho.
Certo. Não. Eu sei.
Precisa retirar coisas que falou.
Não acha importante,
agora que tem um filho,
manter a família unida?
É muito tarde pra isso.
Ainda dá tempo, Austin.
Podemos consertar.
Desculpe-se com o papai.
Nunca mais quero voltar a falar
com aquele homem.
Não fala a sério.
Falo, sim.
É uma casa dividida, Emily.
Cedo ou tarde, terá de escolher um lado.
Legendas: Leandro Woyakoski