Oi.
Lindo dia para um batizado.
Não sei. Tem algo errado.
Como assim?
Pode ser essa história
do John Brown. Sei lá.
Tive um pesadelo ontem.
Não nos divertimos ontem?
Que bom que nos acertamos,
meu bem.
Concordo.
Agora pode se despedir
de toda sua família,
pois vamos mudar
para Nova Orleans.
- Como é que é?
- Depois falamos disso.
Gentileza sua
ajudar a Jane hoje.
Ela me pediu para ser padrinho
do bebê. E é viúva, é o meu dever.
Sem dúvida.
Onde está a Emily?
Em casa, imagino.
Ela não costuma vir à igreja.
Não a vi depois que publicaram
o poema dela.
Parece que ela
se escondeu de mim.
Sim, bem...
eu a deixaria em
paz no seu lugar.
Mas...
Preciso contar coisas a ela.
Eu me pergunto
se ela já não sabe.
Olha a Jane.
- Vamos logo com isso.
- Oi.
Não deixe esquecerem
que ainda é meu marido.
Ninguém aqui duvida disso.
Oi.
Ele não é um amor?
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
FOLLOW US | @loschulosteam
| FB | IG | PI | TT | YT |
Calma aí.
NINGUÉM EXTINGUE O INCÊNDIO
Oi, Maggie. O que manda?
Você sabe.
É só um domingo tranquilo.
Aproveitando o descanso.
Nunca descanso em domingo.
Também tem notícia nesse dia.
Tem notícia todo dia.
Credo, que fome.
Tem algo para eu comer?
Pode ter ameixas na cozinha.
Não tem rosbife?
Vou verificar.
Quer tirar o casaco?
Serei breve.
Queria fazer
uma boquinha antes de ir.
Queria me despedir
dos Dickinsons.
A maioria saiu.
Foram todos à
igreja pro batizado.
Tem uma aqui.
Sr. Bowles, vamos conversar.
Que estranha. Tudo bem?
Sr. Bowles,
acompanha-me ao salão?
Vou procurar comida.
O que está havendo?
Preciso fazer um pedido.
Está bem.
Por que está falando
com a parede?
Pra proteger meus olhos.
São muito sensíveis
e, se olhar pra você,
posso cegar.
Que esquisito.
Sr. Bowles,
ainda tem meus livros de poemas?
Os que lhe dei?
Claro. Estão na minha bolsa.
Pretendo reler todos no trem.
São poemas de primeira.
Sabe disso.
São empolgantes.
Infelizmente,
peço que os devolva.
O que disse?
Educadamente, peço...
que devolva meus poemas.
- Devolvê-los?
- Sim.
Imediatamente.
Tá, entendi.
Já sou seu editor
há bastante tempo.
Deve ser outro de seus jogos
e fingirá não
querer ser publicada.
Que virtude. Falsa modéstia.
É uma graça, mas...
não precisa mais fazer isso.
Não é um jogo.
Está bem.
Sr. Bowles,
após muita agonia e conflito,
decidi que não quero
mesmo ser publicada.
Portanto, peço que...
Não.
Exijo que devolva meus poemas.
Emily.
Seu poema foi um sucesso.
Está prestes a ter fama mundial.
O poema foi amado,
e o público implora por mais.
É mentira.
- Nem todos amaram. Eu ouvi.
- É melhor do que isso.
Seu poema calou fundo.
Fez as pessoas pensarem,
questionarem.
Era provocativo, causou reações.
Tudo que um autor pode esperar.
Emily, acredite.
Será a maior poeta da Nova
Inglaterra, talvez dos Estados Unidos.
Só quero ajudar
para que não se atrapalhe.
A única coisa
me atrapalhando agora é você.
Ai, essa doeu.
Devolva meus poemas.
Meu império jornalístico
está crescendo.
Pode fazer parte disso.
Não quer ajudar a construí-lo?
Eu tinha um império!
Estava bem aqui.
E aí você o roubou de mim.
Você...
e a Sue.
É por causa da Sue?
Não sei o quer dizer.
Sabe de nós, não?
Já entendi tudo.
Descobriu sobre mim e a Sue,
e ficou com ciúme.
Achava que flertava com você.
Que dei corda a você.
Não foi isso, tá?
Meu interesse era na sua obra,
no que também
deveria se concentrar.
Não deixe as emoções
atrapalharem sua carreira.
Com mulher é sempre assim.
Preciso dos poemas.
Não, Emily. Precisa de mim.
Muitos não te dariam bola.
Eu dei, porque te entendo.
Você é esquisita, excêntrica,
doente e estranha,
mas entendo que, como mulher,
sua arte nasce disso tudo.
Seria tristemente fácil
o mundo te ignorar,
mas não deixarei.
Ninguém te daria atenção
se não os fizesse ver.
Acredite em mim.
Não tem poder sem mim.
Um dia ainda lembrará disto
e me agradecerá.
Pedirei mais uma vez...
devolva meus poemas.
Não.
Como ousa.
Você os deu pra mim,
agora são meus.
Não pode ter de volta.
Beleza.
Se não devolver,
vou pegar de volta.
Quer saber? Muito tarde.
Quê?
Já mandei um pra redação.
Será impresso ainda hoje.
Desculpe.
- Não toque aí!
- Vou pegá-los!
- São meus!
- Não são.
Peguei.
- Devolva.
- Quer de volta?
- Devolva!
- Pegue.
Devolva!
Ei!
Pode partir!
- Devolva os poemas.
- Não.
Sim!
Devolva pra mim!
Seu demônio!
Eu sou feminista!
Hoje vamos celebrar
o nascimento do jovem
William Wilkinson II
- e abençoar...
- Que linda.
...sua jornada no caminho da fé.
Pare!
A mãe, Jane, está conosco,
com o padrinho,
Austin Dickinson,
representando o saudoso falecido
William Wilkinson I.
Não seria lindo ter um neto?
Ainda que a morte
nos tenha separado,
a fé e o amor nos
uniram eternamente.
Embora invisível, William
Wilkinson I, sabemos que está aqui.
Olha o que eu peguei.
Apanhei da pasta dele
enquanto vocês brigavam.
Maggie.
Obrigada. Como conseguiu?
A boa empregada
sabe ser invisível.
Obrigada.
Um caiu.
Para a Sue
Senhor, santificai esta água
e concedei à criança
a plenitude de Vossa graça.
Austin Dickinson, ao aceitar
ser o padrinho desta criança,
reconhece seu amor
pela mãe dele, Jane,
bem como pela criança em si.
Assumirá o compromisso
de que a criança nunca
seja desprezada neste mundo.
Aceita ser o
padrinho da criança?
- Aceito.
- Roguemos.
Senhor,
abençoai e protegei a criança.
Amém.
- Amém.
Sente cheiro de fumaça?
Emily.
Já sabe quem eu sou.
Sim.
Sim, você é Frazar Stearns.
Sabe quem sou e que vou morrer.
Sim.
- Na guerra.
Buscando glória e fama.
Deixarei meu lar...
e a minha família...
e irei à batalha.
Sim.
E a bala o acertará...
como a um pássaro.
E Frazar Stearns morrerá...
para ser lembrado.
Era melhor não ter sido ninguém.
Eu entendo.
Não cometerei o mesmo erro.
Terá suas guerras,
Emily Dickinson,
mas deve enfrentá-las
em segredo.
Sozinha.
Invisível.
É a responsável pela sua glória
e nada deve pedir ao mundo.
Deve ser um ninguém.
O ninguém mais corajoso
e brilhante que existiu.
Ninguém extingue o incêndio.
Uma coisa inflamável...
Lavinia. Venha, querida.
...pode se incendiar
sem vento...
Abby!
...na noite mais calma.
Com licença.
Pronto.
Vá embora.
Emily.
Vim te ver.
Saia.
Emily.
Vamos conversar.
Não quero conversar,
nem sequer te olhar.
Pensando bem,
nunca mais quero te ver.
Deixe-me explicar meu lado.
O que há para explicar?
Vejo tudo direitinho.
Não.
Tem muito que não consegue ver.
Tem razão em
sentir raiva de mim.
Não pedi sua permissão.
Sei que gostava dele.
Gostava dele?
Você me levou a gostar dele.
Praticamente me forçou!
Parece que queria que me
apaixonasse por ele, mas por quê?
Já que era você
que sempre o amou.
Eu não o amava.
- Nunca amei.
- Mentirosa.
- Ele que se dane.
- E por que transou com ele?
E por que...
pedia para dar
meus poemas a ele?
Por não suportar a emoção
que causavam em mim.
Seus poemas têm muita força,
parecem serpentes.
Eles entram em mim, se enroscam
ao redor do meu coração
e me apertam até
não conseguir respirar.
Seus poemas reluzem,
têm veneno e mordem.
Fiquei assustada, Emily.
De você, de seu jeito de me
agarrar, de como me envenena.
Ao me casar com Austin
e viramos cunhadas,
nosso único elo
eram suas palavras.
Começou a escrever tanto
e somente eu lia seus versos.
Eu me senti esmagada.
Pensei que se a
afastasse um pouco...
Se me afastasse,
eu viraria problema de outro?
Adivinha só.
Não sou mais seu problema.
Volte ao seu salão perfeito
com seus vestidos chiques
e seja agradavelmente
vazia como quiser,
porque nunca mais
a farei sentir algo.
E sem mim...
O quê?
Sem mim...
Você não sabe
como ter sentimentos.
Está certo.
Feche a porta ao sair.
Tem razão.
Sobre o quê?
Só sinto algo quando
estou com você.
"Esgrimiu belas palavras feito
lâminas: Que fulgor irradiavam."
Eu te joguei pra cima dele
pra fugir do que sentia.
Transei com ele
porque não queria sentir.
Há tanta coisa
que não quero sentir, Emily.
O que mais quero evitar...
É o quê?
O que, Sue? Desembucha!
É que eu te amo.
Não acredito em você.
É verdade.
Não é verdade.
Nada que me diz é verdade!
Nem é mais a Sue.
É uma pessoa nova, falsa.
Nem sequer te reconheço,
e tudo que me diz é mentira!
Emily, eu te amo.
Pare de mentir pra mim!
Eu te amo!
Senti você na biblioteca
porque você sempre está comigo.
Não consigo fugir de você,
porque a única coisa verdadeira
que sentirei é meu amor por você.
Sim.
Meninas. Tudo bem?
Não foram as responsáveis disso,
né?
Ai, ai.
Bem...
ninguém precisa saber disso.
Nos anos 1850,
as coisas sempre queimam.
Pronto, vamos para casa.
Sente-se aonde quiser.
Chapéus,
casacos e paletós na biblioteca.
Estamos fazendo chá.
Há comida para todos.
Pus uma caixa
ali para donativos.
Se puderem dar algo,
será muito apreciado.
Aquela igreja velha
nos serviu bem.
Bendita seja sua memória.
Vai demorar,
mas podemos reconstruir.
Amherst se unirá,
como sempre aconteceu,
e superará esta
grande fatalidade.
- Sim. Apoiado.
- Verdade.
Que orgulho do nosso filho.
Cadê a esposa dele?
Ela não deveria
estar ao lado dele nesta hora?
Austin, cadê a Sue?
Espero que não
tenha torrado na igreja.
Deve estar vivendo a vida dela,
imagino, como vivo a minha.
Que loucura é essa de que falou
sobre mudarmos para Nova Orleans?
É "Nola", meu bem.
Chame como quiser,
não mudo pra lá.
Muda, sim.
Telegrafei para um conhecido
do setor imobiliário, Joseph Lyman.
Joseph Lyman, o meu ex?
Isso mesmo. Esqueci que
conhecia o cara. Lyman.
Lyman!
Ótimo sujeito.
Mandei toda minha grana.
Compramos uma casa.
Joseph Lyman nos
vendeu uma casa?
Está mais pra barraco.
Gastou tudo num
barraco em Nova Orleans
e agora quer que eu largue tudo
e vá com você?
Sim.
É o século 19. É minha mulher.
Tomo minhas decisões.
Você não escutou nada que falei
esse tempo todo?
Nola é "sussa". Você vai adorar.
Vai começar uma guerra civil.
Não irei pra Louisiana.
Nunca mais veria minha família.
Estaria no lado
errado da História.
O Sul não é tão ruim.
O sistema plantation
é uma aristocracia...
Escravidão é ruim, Ship.
Não é a favor de ter
a mente aberta?
Não nesse caso.
Ora vamos, será um encanto.
Será uma beleza sulista.
Sou uma bruxa ianque astuta.
- Respeite isso.
- Não entendo.
Quer que te deixe aqui
e me case com a filha
de um rei do algodão?
Não, pode se casar comigo,
daí ficamos em Amherst
numa amizade colorida.
Puxa vida...
Esqueça.
Esqueça isso!
Já estou muito
envolvido com o barraco.
Que... Ship...
Será que cometi um erro?
Sim.
Sem dúvida.
Ele queria se casar com você.
Agora será
uma solteirona e ponto final.
Mesma ovelha, só muda o dia.
Ship.
Certo.
- Pode ir a Nova Orleans.
- Nola.
Case-se com outra.
Tenha filhos e tal.
Mas você sabe, e eu sei...
Sim?
...que sempre serei
a mais interessante que já amou.
A nossa igreja.
Nossa pobre e bela igreja.
Sra. Dickinson.
Sonhei com isto ontem.
Como é?
- Do que está falando?
- Eu vi acontecer.
A igreja queimar.
Tive uma visão.
Veio até mim.
Vi tudo isso antes.
Não. Está imaginando coisas.
Não.
Sonhei ontem, e se realizou.
Deve ser um mau presságio.
Só fala em sinais e visões.
Soa tão louco quanto a Emily.
Ou ela não é tão
louca quanto achamos.
Ai, meu Deus.
A COBRA
Na grama, esguia criatura
por vezes passeia.
Já a encontrou, não?
Sua aparição é repentina.
Um pente parece dividir a grama,
uma haste manchada é vista
e ela se fecha a seus pés
para voltar a se abrir.
Ela gosta do acre pantanoso,
um solo frio demais
para o cereal,
mas, quando menino e descalço,
mais de uma vez ao meio-dia
pensei ter passado
por um chicote
destrançando-se ao Sol.
Ao parar para pegá-lo,
a criatura se franzia e sumia.
A muita gente da natureza
eu conheço, e eles a mim.
Sinto por eles um êxtase
de cordialidade,
mas nunca vi a criatura
sozinha ou acompanhada
sem o pulso acelerar
e, nos ossos, nada.
Eu podia morrer feliz agora.
Eu não.
Sinto pena pelos mortos hoje.
Emily?
Sim?
É com você...
a única hora que me sinto viva.
É só disso de que preciso.
Isso é tudo que sempre quis.
Fazer você se sentir assim.
Escrevo para você, minha Sue.
Eu escrevo para você.
Só para você.
Isso basta.
Nunca mais te deixarei partir.
Legendas: Leandro Woyakoski