CEL. T.W. HIGGINSON
BEAUFORT, CAROLINA DO SUL
Com licença.
CORREIO
MAPA MILITAR WYLD DOS EUA
ESTADOS DO NORTE
ESTADOS CONFEDERADOS DO SUL
THE ATLANTIC MENSAL
LITERATURA, ARTE E POLÍTICA
Envio meu nome e peço,
por favor, senhor.
Diga-me o que é verdade?
Esta é a minha carta
para o mundo
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Com licença, coronel Higginson.
Vim para a entrevista de emprego.
É claro.
Entre, meu irmão. Entre.
Desculpe o atraso.
Voltei de Hilton Head.
Criei estratégias
com o general de brigada.
A parte militar ainda é
meio intrincada, mas…
se ajudar a abolição,
conte comigo.
Sei que também trabalhou
por esta grande causa.
Tive um pequeno jornal
abolicionista na Nova Inglaterra.
Claro. A Constelação.
Conheço bem.
- Conhece?
- O jornal tem textos brilhantes.
E enviou um grande volume de ajuda
a nosso amigo mútuo, John Brown.
Que ele descanse em paz.
Que ele descanse no poder.
Diz um amém, meu irmão?
Amém.
É pela ligação com o Sr. Brown
e o trabalho em A Constelação
que quero contratá-lo.
Quê? Sério?
Henry, acredito piamente
que o primeiro a organizar
e comandar um regimento negro
prestará o maior serviço
na história desta guerra.
Lincoln ainda não está
convencido, mas creio sinceramente
que eles podem lutar,
e provaremos isso.
Um dia,
Lincoln abolirá a escravidão,
e este será
um regimento federal.
Porém, pra chegar lá,
preciso provar a todos os…
vamos chamá-los de céticos,
que eles são tão corajosos,
disciplinados
e instruídos quanto brancos.
- Entendi.
- Droga.
- Pus os brancos em primeiro lugar.
- Como é?
É um desafio ter esta conversa
porque os padrões aplicados
são os da supremacia branca,
o sistema que queremos destruir.
Só que ao mesmo tempo,
se meus soldados são analfabetos…
Saco, me embananei de novo.
"Meus soldados" é paternalista.
Quero policiar meu linguajar.
Digo, patrulhar…
Também é problemático.
Droga!
Farei melhor.
Desculpe. Qual é o trabalho?
Quero que alfabetize
os ex-escravos
dos Primeiros Voluntários
da Carolina do Sul e, ao mesmo tempo,
reconheço as histórias dolorosas
e dinâmicas do poder racista
embutidas em nosso idioma.
O que me diz? É capaz disso?
Quero deixar claro que,
embora até pouco tempo atrás esta
fosse uma fazenda escravagista,
atuamos num espaço seguro.
Seria uma honra
ser professor do seu regimento.
Aí, sim!
Viu? Vamos virar a mesa.
De fato.
Somos um movimento
em construção.
Solidariedade é um verbo,
meu irmão.
Isto aqui, nós, esta relação,
são a linha de frente.
E vamos ganhar esta guerra.
Os voluntários da Carolina
do Sul o aguardam.
Usam calça vermelha.
Vá. Comece a mudar vidas.
Está bem.
Ei
O sinal dos tempos se aproxima
Muito bem, vamos lá.
Ei
O sinal dos tempos se aproxima
Ôa, cavalo no vale
- Ei!
- Cavalo no vale
O sinal dos tempos se aproxima
- Quem irá montá-lo?
- Ei!
- O sinal dos tempos se aproxima
Ôa, olhe para lá
Ei!
Eu vejo o sol -Ei!
Eu vejo o sol!
O sinal dos tempos se aproxima
Ei! Ele se recusa a brilhar
- Ei!
- Ele se recusa a brilhar
O sinal dos tempos se aproxima
Ah, é o Juízo Final!
- Ei!
- É o Juízo Final
O sinal dos tempos se aproxima
Ei.
- Ei! Rá, rá, rá!
- Ei!
Rá, rá! Ei!
O sinal dos tempos se aproxima
Ei!
Prontos para se educarem?
Quem é o buckra na cadeira?
Senhores, meu nome é Henry.
O coronel Higginson me contratou
pra lhes ensinar a ler e a escrever.
O que ele está dizendo?
Por que ele fala assim?
Amigo, que sotaque é esse?
- Eu tenho sotaque?
- Tem.
Interessante.
Para mim, vocês que usam
um dialeto incomum.
Se não me engano, vocês chamam
de gullah. Nativo das ilhas marinhas.
O som é melodioso,
mas é difícil de entender
certas palavras.
Fala como gato chique
que bebeu muito leite.
Mano, pare.
Na verdade,
sou de Massachusetts.
Ai, não!
Pois é. Sim.
Essa foi boa.
O buckra vem aqui
falando em ser livre,
mas veio da terra dos sinhôs.
Ele disse "mass-atchim-vixe".
Massa-dois-xis?
Ele espirrou.
Ele disse "massa".
É igual a "sinhô".
Não fale como um sinhô aqui,
buckra.
Aqui não tem sinhôs,
somos livres.
Ainda não.
Liberdade é um estado mental.
Erasmus, calado.
Somos mais livres que antes.
Mas não como poderíamos ser.
- É assim que se fala.
- Gosto dele.
Se deixarem,
vou ajudá-los a ser livres.
E como fará isso?
Ensinarei a competência
crucial de ler…
Vai nos dar uniformes limpos?
Vai nos fazer ser pagos
por lutar na guerra?
Dará calças ao Erasmus?
Não quero ser um estereótipo.
Principalmente, quer pôr
armas nestas mãos?
Estamos em guerra, buckra.
Sabe disso?
- Armas e grana.
- E sapatos.
- Talvez comida melhor.
- Nessa ordem.
Vocês não são pagos?
Eles pagam mixaria.
Dão comida,
tem mixaria e quirera.
Dizem que darão dez
dólares por semana.
É menos do que brancos ganham.
Nem pagam isso.
É. Que tal dizer ao coronel
cheio de nove-horas
que podemos ser pagos.
E em dinheiro.
- Isso.
- Então…
vocês não são pagos,
não deram as roupas certas
nem treinamento
adequado com armas?
Treinamento adequado?
Nem chegamos perto de armas.
Só fazemos exercícios bobos
e abrimos buracos gigantes sem razão.
Não somos confiáveis
pra receber armas.
O exército diz pra esperarmos,
provarmos nosso valor.
Somos tão soldados quanto os brancos,
lutando do lado deles,
e têm medo de nós.
Não lutamos ao lado deles.
Não?
Não.
Lutamos por nós mesmos.
É a nossa guerra.
Não é deles nem nunca será.
Seja qual for a guerra,
não vou vencer sem uma arma,
buckra.
O que é "buckra"?
Significa "homem branco".
É palavra gullah.
É piada. Sossegue.
Vai nos conseguir as armas,
ô da "massa-dois-xis"?
Falarei com Higginson,
verei o que posso fazer.
- Enquanto isso…
- Sim, o quê?
Enquanto isso…
podemos aprender o alfabeto.
FOLHAS DE RELVA
O que foi? Más notícias?
Sempre são más, maldita guerra.
Transformou o país em bárbaros.
Sim, aquilo está um inferno.
O que foi agora?
Meu irmão, Samuel, diz que saquearam
a plantação do vizinho.
A União entrou como viquingues,
destruindo tudo.
Gravaram os nomes na lareira
quando acabaram.
Ele nunca devia
ter ido à Geórgia.
É tarde pra isso.
Ele mora há décadas no Sul.
Ele tem família lá.
Aonde vai?
- Tenho um encontro.
- Com quem?
Alguém que não aprovariam mesmo.
FOLHAS DE RELVA
"Eu celebro a mim mesmo,"
eu canto a mim mesmo,
e o que presumo,
você vai presumir,
"pois todo átomo que pertence
a mim também pertence a você."
Com licença, eu vim…
Desculpe, você…
Passando. Circulando, gente.
Nossa! Desculpe!
Oi, eu procuro Walt Whitman.
É seu dia de sorte
porque sou Walt Whitman.
Ai, meu Deus… Incrível,
não acredito que encontrei você.
Por quê? Não é difícil me achar.
Afinal, estou em todo lugar.
Eu sou tudo.
Sou o pedreiro,
o menino do canal,
os marinheiros, a jovem
ianque de cabelos limpos,
o maestro, a índia.
Sou a cascavel, o jacaré,
a pantera, o urso-negro.
Sou Walt Whitman, cosmos,
democracia, Manhattan.
Eu sou Nova York.
Tá.
Sou Emily Dickinson de Amherst.
Nova Inglaterra. Massachusetts.
Cidade de Boston.
Sim, perto de Boston.
Ó, meu soldado.
Clarins e tambores dão
música a você, e meu coração…
Ó, meu soldado,
meu coração dá amor a você.
É por isso que vim ver você,
Sr. Whitman, sou poeta.
Uma poeta.
Então deve conhecer o anseio.
O anseio, o anseio, o anseio.
Sempre o anseio
procriador do mundo.
Cantar a canção, cantar o canto.
Juntar-se ao grande e infinito coro!
Vou andando.
Sim!
Então sou uma poeta como você,
me disseram que
para escrever poesia de verdade…
- Sim?
- Preciso ser como você,
sair para o mundo
e confrontar sua dor.
Então, você curte dor, é?
Sim?
Então veio ao lugar certo!
Isto é Nova York, benzinho.
O Bronx fica pra cima, Battery,
pra baixo, e há dor em todo lugar.
Siga-me, Emily Dickinson.
Vamos nos machucar.
- Bom dia!
- Bom te ver.
Sinto muito.
Meu Deus,
notícias terríveis de Savannah.
Queria poder ajudar meu irmão,
mas nem sei se entregam
as cartas que mando.
Maldita guerra.
É perigoso nos correspondermos
com confederados.
- As pessoas falam.
- E o que devo fazer?
Cortar fora meu irmão
por causa da geografia?
Não sou assim, Sra. Dickinson.
Família é o que importa.
Por que está
se coçando desse jeito?
Me coçando? Você que está.
Estou?
Sim, estou.
Estou com coceira.
Por que minha roupa coça?
A minha também.
Mas o que é isso?
Não lavou a roupa desta vez?
Como ousa sugerir isso, Edward?
Vivo por lavar roupa.
- Então qual é a causa da coceira?
- Nem imagino.
Só pode ser culpa da Maggie.
Maggie!
Eu me contradigo?
Muito bem, então me contradigo.
Solto meu berro bárbaro
sobre os telhados do mundo.
Whitman, fale baixo.
Falarei baixo e continuarei.
Continuarei falando
até o nascer da aurora.
Sou um poeta do corpo
e um poeta da alma.
O que é a dor para mim
além do outro lado do prazer?
O que é um poeta senão uma faceta
do universo todo-poderoso?
Você não é apenas Emily
Dickinson, você é todos.
Você é todo homem aqui.
Não pergunte
como o ferido se sente.
Você deve se tornar o ferido.
Meu irmão,
quando a bala acertou você,
sentiu tudo que este
país tem sido?
E tudo que ele pode vir a ser
correu por você?
- Sim, claro.
- Você é a América?
Sim, acho que sou.
Sim! Você é. E eu também sou.
Ela também é, bem como ele,
e todo homem aqui.
E a América é o maior poema.
Vamos em frente.
Não sei se estou
entendendo isto.
Quê? Não tente entender.
Em vez disso, esqueça.
Saia do cérebro, entre no corpo
e nos sentimentos.
O prazer, a dor,
o sol, a sombra.
Exista como é. Isso basta.
- Estou morrendo.
- Sim! Está morrendo.
E tem sorte.
Acha que é uma sorte nascer?
Apresso-me a dizer
que morrer também é uma sorte.
Todo homem aqui está morrendo.
Todos aqui estão morrendo
de múltiplas causas:
Gangrena, sífilis,
disenteria, tiro,
baioneta, disenteria,
disenteria, disenteria.
- Louisa?
- Emily.
- Você a conhece?
- É Louisa May Alcott.
É tão bom ver você
na linha de frente.
- O que faz aqui?
- Sou enfermeira da Guerra Civil.
Outro fato surpreendente
e correto sobre mim.
Tenho ótimas
ideias fazendo isto.
Aprendo muito, mas a boa
ficção se baseia em fatos,
e aqui está lotado
de especificidades,
está me entendendo?
Certo, você fala
da natureza inextricável, da morte,
da vida, da dor e do êxtase?
Não.
Como as feridas cheiram mal.
Sinceramente,
quando alguns chegam,
é a pior catinga
que já atacou um nariz humano.
É nojento, mas fatos são fatos.
Ele morreu!
Morreu em seus braços!
Ó, vida! Identidade!
- É um material excelente.
- A poderosa…
Vou tomar nota. Morte vende.
Pobre rapaz.
Papai. É você?
Sim, sou seu papai.
Até finjo ser um parente,
para terem a chance
de se despedir.
Eu sou seu pai.
E eu sou seu filho,
sua mãe e seu vizinho.
Ele só exagera um pouco.
- Claro.
- Filho, como vai o coto sangrento hoje?
Papai, é apavorante mesmo.
Talvez você se anime sabendo
que sua querida irmã veio vê-lo.
Irmã?
Minha irmã Annabelle, é você?
Sim. Sou sua irmã.
Irmã!
Não posso entrar no reino do céu
até que se despeça de mim.
Não dará um último
beijo no pobre irmão?
Vamos lá.
Ele deu a vida pela União.
Dê um beijo nele.
Pelo amor de Deus.
Venha cá, garoto.
Walt, você exagerou.
Até parece que nunca viu
homens abraçados na vila.
Quem quer beber?
Sexta pela manhã nós zarpamos
E não estávamos longe da terra
Nosso capitão viu
uma sereia graciosa
Com pente e escova na mão
Ah, as ondas vão rolar…
Que lugar é este?
Pfaff's Beer Cellar,
o melhor bar de Nova York.
É incrível. Dá pra fumar dentro.
Vamos?
Os marinheiros de primeira
viagem Ficam lá embaixo
- Austin, faça silêncio.
- Tá.
Vai acordá-lo.
Está bem.
Ele é uma graça, não é?
Só de olhar dá pra ver
que é um Dickinson.
Duvidava disso?
Não balance o berço.
Vai acordá-lo.
Não estou balançando.
Confie mais em meus instintos.
Posso ser um bom pai.
Pelo que sei,
bons pais não se metem.
Austin, vai acordá-lo.
Por favor.
Eu tinha um pezinho de nogueira
Que não dava nada
Só uma noz-moscada de prata
Austin, pare de cantar.
Vai acordá-lo.
Ele está dormindo.
-Filha do rei da Espanha
-Ele está dormindo.
Veio visitar…
- Austin.
- Sei cuidar dele, Sue.
Ele é meu filho.
Bebeu de novo?
Sempre canta quando está bêbado.
Tomara que ele não puxe a você.
Você é muito cerebral.
Saia da mente e entre no corpo.
Para ser uma grande poeta,
deve sentir tudo.
Engulo tudo isso, o gosto é bom,
gosto muito, torna-se meu.
Eu sou o homem.
Eu sofri. Eu estava lá!
Isso!
Garçom, outra rodada!
- A agonia.
- Isso queima.
Coce mais, Maggie.
De onde vem
essa coceira infernal?
- Formigas venenosas?
- Não parece o caso, senhor.
Deve ter
uma explicação razoável.
Sim? Qual?
Meu bom senso diz
que devem ser elfos.
- Desculpe, disse…
- Elfos. Homenzinhos.
Sempre cheios de diabruras.
Espalhando pós por aí.
Espalhando pós?
Costuma ser bom
ter elfos em casa.
Alguém os chateou.
Os elfos estão chateados.
Parece que sim.
- E agora são destrutivos.
- Edward, o que faremos?
Não temos criaturas mágicas
na casa, Sra. Dickinson.
Um monstro!
Lavinia,
o que aconteceu com você?
Por que está coberta de terra?
Eu me enterrei viva.
Posso saber por quê?
Em honra aos soldados mortos.
Quero sentir tudo que sentiram.
Sentindo sua dor,
fico mais perto deles.
Desmontei a cama de dossel.
Fui dormir no celeiro.
Está dormindo com os cavalos?
Isso explica o cheiro.
Sim, dormi no celeiro ontem.
Mas, infelizmente,
o catre estava cheio de pulgas.
- Pulgas?
Sim, pulgas. Não elfos, pulgas.
Era o próximo palpite.
- Trouxe pulgas pra casa.
- Por isso essa coceira!
Sim. Claro.
Droga! Estão em todo lugar!
Edward, como nos livramos delas?
Vamos defumar a casa
com enxofre. Saiam todos.
Alguém viu a Emily?
Uau. Eu me sinto louca.
Sim. Bom.
Poetas devem se sentir loucos.
Loucos, selvagens e livres.
Mas só penso
nos soldados moribundos.
- Sofriam tanta dor.
- Dor faz bem a poetas.
Toda sensação faz.
Quanto mais intensa, melhor.
Devemos sentir o máximo de dor
e de prazer.
Então, diga-me, Emily Dickinson,
o que a excita?
Não sei.
Claro que sabe.
Vamos! O que te excita?
O que te acende, enche de calor?
- Estou pensando…
- Não! Pare de pensar.
- Diga logo!
- Está bem! É a Sue.
É assim que se fala.
Certo. E quem é a Sue?
Bem, a Sue é minha…
- Ela é minha…
- Sua?
É uma espécie de amiga.
Sim, uma espécie de irmã.
E também é meio que minha…
- Namorada?
- É.
Fabuloso! Isso.
É com a Sue que escoa
seus rios represados?
Como é?
É com a Sue que guarda
milhares de anos futuros?
É com a Sue que se envolve?
É a Sue que abraça?
A Sue que não pode perder?
É com a Sue que interpenetra?
Quê?
Bem, sim.
Então diga! Grite! Amor livre!
Liberdade de expressão!
Sexo, sexo, sexo.
Escute, quando cantar
ou fizer uma máquina,
ir ao Polo Norte
ou amar sua mãe,
construir uma casa
ou sapatos pretos,
tudo, tudo mesmo,
é sexo, sexo, sexo.
- Eu amo a Sue.
- Não ouvi.
- Grite.
- Eu amo a Sue!
Está bem?
Eu amo a Sue! Eu quero a Sue!
Não me canso dela!
Se eu estivesse morrendo agora,
só ia querer a Sue!
Aí, sim!
Isso é um poema.
Quer dançar?
Espere aí. Ainda quero entender
se a minha poesia…
Não, minha querida,
pare de entender e apenas sinta.
Quando der, dê você mesma.
Beba com os bebedores.
Dance com os dançarinos.
Vamos lá!
Nova York está de volta!
Esta é minha carta ao mundo…
que nunca me escreveu.
A natureza deu
uma notícia simples…
com tenra majestade.
QUERIDAS BETTY E HELEN
A mensagem dela é enviada…
por mãos que não vejo.
Por amor a ela,
doces conterrâneos…
me julguem com ternura.
Legendas: Leandro Woyakoski