WALDEN:
OU
A VIDA NOS BOSQUES
HENRY D. THOREAU.
Em nome da abelha,
e da borboleta
e da brisa.
Amém!
Achei você.
Por favor, vá.
Acabei de chegar.
Quero ficar a sós.
Quer um trago?
Está bem.
O que está lendo?
Walden.
De Thoreau. Já leu?
Não consegui acabar.
O livro é incrível.
Uma vida de solidão total,
sozinho na natureza.
Quero viver assim.
Por quê?
Porque sim.
A natureza selvagem é...
franca.
Confiável.
Enquanto os outros nos magoam.
Quem magoou você?
Sue.
Chateada por ela ir para Boston?
Não quero falar disso.
Escreveu ao Austin,
mas não me respondeu.
Vocês vão se acertar.
George, se não se importa,
quero ficar a sós.
Quero ficar com minha árvore.
Não sou o único a
perturbar sua solidão.
A linha condicional
virá por aqui.
O que estão fazendo?
São topógrafos.
Para a ferrovia.
A construção começa amanhã.
Eu sei, mas não podem
construir no nosso bosque.
É propriedade particular.
Seu pai pode ter autorizado.
Sozinha, eu não posso ficar
Pai, não pode fazer isso.
Como? O quê?
Não deixe destruírem
nosso bosque.
Isso é jeito de entrar?
Não sabe bater?
Desculpe, é uma emergência.
Estão lá agora, começando.
Claro que estão.
Amanhã começa a construção da grande
Ferrovia Amherst-Belchertown.
Deve estar empolgada.
Minhas filhas estão.
Vão poder comprar com as melhores
costureiras de Nova Iorque.
É um caso típico de
febre da ferrovia.
- Eu também peguei.
- A cidade inteira pegou.
Deviam ir ao médico
se acham que um trem
cortará nosso bosque.
Minha querida, o trem o cortará.
- É a rota mais eficiente.
- "Eficiente?"
Qual a eficiência de encher
nosso tranquilo bosque
com barulho, fumaça e gente?
Emily, infelizmente
não pode deter o progresso.
A papelada foi assinada.
Permitiu o corte
da minha árvore?
"Sua árvore?"
O grande carvalho
que o bisavô plantou.
Se necessário, sim.
Pai, por favor. Eu imploro.
Eu amo aquela árvore.
Preciso dela.
É onde vou pensar, escutar.
Se deixar matarem-na,
matará a mim.
Suas filhas falam assim?
Geralmente.
Não a eduquei para
ser grosseira.
Emily, estou envergonhado.
"Envergonhado de mim?"
Por preferir o carvalho
às costureiras de Nova Iorque?
Também encomendei um terno.
Seu traidor.
Ithamar, perdão.
Não precisa.
Meu filha decidiu
me envergonhar,
mas talvez meu filho
cause melhor impressão.
Austin, tive uma ideia.
Como sabe,
a pedra fundamental da ferrovia
será lançada amanhã.
É importante.
A cidade em peso irá.
Seria adequado
alguém da família colaborar.
No que estava pensando?
Escreva um poema.
Quer mesmo que eu faça isso?
Claro, meu caro filho.
Quem mais?
William Austin Dickinson,
meu único filho.
É um homem
de inteligência rara e talento.
Sei que estará à
altura da ocasião.
Eu posso bem tentar.
Esse é meu filho.
Será bom para os Dickinsons.
Apoiado!
Quando o trem estiver rodando...
nem sequer lembrará
da velha árvore.
Os modos dela são
estarrecedores.
O que houve? Falou com seu pai?
Não tenho mais pai,
irmão nem ninguém.
Tem a mim.
Não quero ninguém, George.
Quero ficar sozinha.
Que pena.
Podemos ficar juntos?
Não dá. Tem um lugar para eu ir.
Aonde vai?
Ao Walden.
Até Concord? Por quê?
Procurar Thoreau.
Talvez possa me ajudar.
Como? Não é um velho
eremita rabugento?
É um ambientalista, George.
Ama mais a natureza
que todos no mundo.
Ou ao menos em Massachusetts.
Se souber o que farão à árvore,
aposto que fará algo.
Pode escrever um protesto.
Ele será ouvido,
enquanto eu não sou.
Muito bem, então. Vou junto.
Não, eu quero ir sozinha.
Não tem permissão de
viajar sozinha. É inseguro.
Uma mulher precisa
de companhia e...
Estou a fim de passear.
Lá se foi minha solidão.
HOTEL AMHERST
ABÓBORAS
EMPÓRIO
Oi.
Que vestido mais encantador.
George, anda logo.
Até que enfim. Por que demorou?
Comprei lanchinhos.
Nem sequer tenho fome.
Temos uma viagem longa.
Precisamos de comida.
- O que comprou?
- Amendoim.
Pipoca. Pão de mel.
- Rosquinhas.
- Certo.
Já deu dor de barriga.
E uns caramelos.
Perdemos a carruagem
que ia a Northampton.
Temos de esperar outra.
Será bem mais conveniente
quando o trem chegar a Amherst.
"Conveniente, eficiente."
Não precisamos acelerar tudo.
Desacelerar pode ser bom.
Por que odeia a tecnologia?
Para Thoreau, "não usamos a
ferrovia, ela é que nos usa."
Acho que não vou gostar dele.
Então por que vai a Walden?
Porque sim.
Gosto de estar com você.
Aquela é...
Lavinia!
E eu achava você a esquisita.
Outra carta pra Sue?
Uma hora ela responde.
Que dedicação à amizade.
Ela pode ter respondido
e a carta se perdeu.
Ou talvez Austin a roubou.
É bem coisa dele.
Ou vai ver minha
carta a aborreceu.
Por quê? O que disse?
Que ele me acorrentou
no insano asilo do amor.
Eu ia adorar se me
escrevesse isso.
Obrigada.
Será que Sue e Austin
ainda se casarão?
- Não vai me deixar escrever?
- Quero conversar.
Estamos sentados no trem.
É uma boa chance de interação.
Podíamos rir,
declarar amor eterno
um pelo outro,
ver quantos filhos serão.
Três guris, 2 gurias?
Fantasiar sobre envelhecer juntos
na varanda que farei para nós.
Para nos conhecermos melhor.
Tomara que não.
Quê?
Austin e Sue.
Tomara que não se casem.
Porque, para Sue...
seria uma prisão.
Por que é tão contra o casamento?
Há quem adore estar casado.
Certo. Fala de homens.
Não só homens.
Se eu fosse homem,
ia querer uma esposa.
Alguém que cozinhasse, lavasse,
criasse meus 500 filhos.
Enquanto posso obedecer
ao meu coração.
Você é tão cínica.
Casamento pode reconfortar.
Dar aconchego.
Quer ficar sozinha para sempre?
Que estranho.
- Um precisa do outro pra viver.
- Fim da linha.
Não segundo Thoreau.
Sr. E Sra. George Gould?
- Sim?
- Não somos casados.
Aqui é Concord. Fim da linha.
Olha essa vegetação.
Que maravilha.
CONCORD - LAGO WALDEN
- Como é bom sair da cidade.
- Sim. Vamos ver folhas.
Não é tão isolado assim.
Poesia.
A poesia... Muito bem.
Como convoco a musa?
Venha até mim, musa.
Pelo amor de Deus, o que é isso?
Meu cocar.
Por que foi usar isso?
Quero que os índios me raptem.
Como é que é?
É o seguinte.
Fui à cidade
e vi Joseph Lyman de braço dado
com Eliza Coleman,
e ele me ignorou.
Eliza nem tem cachinhos.
Meu plano era
ser raptada pelos índios.
O chefe teria um filho bonitão
e eu me casaria
para ser princesa.
Então quem riria por
último, Joseph?
Por que acha que os
índios a quereriam?
Mãe.
Este lugar é tão...
lotado.
Parece... povoado.
Ele não descreveu
assim no livro.
Pois é.
É mais divertido que achava.
Não vim me divertir.
Vim conversar com Thoreau.
Acho que ele nem mora aqui.
Procuram o Henry?
Como disse?
David Henry. Ele trocou.
Claro que mora aqui.
A cabana é bem ali.
Na verdade, sou a mãe dele.
- Mãe dele?
- Sim, deveras.
O nosso Henry nos
enche de orgulho.
Devem ser fãs dele.
Querem autografar o livro?
Não quero perturbá-lo
só por isso. Eu...
Não. Henry sempre dá autógrafos.
Acompanhem-me e os levo até ele.
Sério? Agora?
É claro.
Preciso pegar a roupa
suja dele mesmo.
A roupa suja dele?
Não está certo.
Abalamos a sagrada solidão.
Não devíamos vir.
Emily, relaxa.
Viemos salvar a árvore.
Lembra-se?
Sim, certo, a árvore.
Sei que ele entenderá.
Vou até a água.
Vou até o poço.
A água pura e sagrada do Ganges
se conecta à água do Walden.
- Não precisa.
- Tudo bem. Ele está fazendo ioga.
Quem bate? Mãe, é a senhora.
- Henry, é dia de lavar roupa.
- É?
Perco a noção do tempo aqui
em minha extrema solidão.
Vim pegar suas roupas sujas.
Eles dois querem conhecê-lo.
Mais sociedade vulgar.
Não queremos perturbar...
Esperem aí.
Pronto.
Isso é tudo?
Um homem só precisa
de um jogo de roupa.
Apesar do que
tenta impor a moda.
- E a calça xadrez?
- Está no saco.
Muito bem. Devolvo amanhã.
Espere. Leve a camisa.
Vai falar seminu
com os convidados?
Não são meus convidados,
pois não os convidei.
Não seja rude, Henry.
Desculpe.
Deve querer que partamos.
Na verdade...
posso entrevistá-lo?
Entrevistar-me?
Qual é o jornal?
Sou editor do Jornal Literário
da Faculdade Amherst.
Muitos de nossos estudantes
são seus grandes admiradores.
Posso fazer algumas perguntas?
Não, George, ele não nos quer...
Arrumo tempo para isso.
Por que não entram?
Têm fome?
Só tenho feijão.
FEIJÃO
LÁPIS PARA DESENHO
A pergunta central é...
Sente-se solitário?
Nunca.
Sério?
É salutar estar sozinho
a maior parte do tempo.
Ter companhia, até a melhor,
logo cansa e aborrece.
Adoro estar sozinho.
Jamais achei companheira
mais sociável que a solidão.
Sinto o mesmo. Por isso
seu livro me inspirou...
Prefiro me sentar numa abóbora
e tê-la só para mim
a ter companhia
num sofá de veludo.
Anote.
Eu entendi.
Gosto de ir a um
local ficar sozinha.
Como você. A mata atrás de casa.
Mas ela será cortada
por uma ferrovia.
Cortarão minha árvore favorita.
Faz parte da entrevista?
Vim pedir sua ajuda.
Acham que vou doar
para alguma entidade?
Ah, não.
Não. Pensei que poderia...
fazer uma carta.
Uma carta?
Sobre o quê?
Você será ouvido.
Sua voz é importante.
Se escrevesse sobre
o nosso bosque
como fez com Walden,
você seria ouvido.
E minha árvore seria salva.
E daí a sua árvore?
Como assim?
Pensei que...
amasse o bosque.
Amo o meu.
O seu não me interessa.
Que dureza.
Irmã, o que faz aqui?
Olá, Henry, trouxe biscoitos.
Deve estar exausta
após caminhar até aqui.
Não é tão longe. É só 1,5 km.
Papai tem uma fábrica de lápis.
Você é muito corajosa...
J. THOREAU &amp; FILHO
ao se aventurar na natureza.
Aqui está.
Creme de amendoim como adora.
Tem companhia.
Sou irmã dele. Moro bem ali...
Sua casa fica longe.
Deve retornar já.
Boa sorte na árdua jornada
de volta à civilização.
Onde estávamos?
Falando da solidão.
Sim.
A solidão combina comigo.
Não sou mais solitário que a
mobelha que ri tão estridente.
Ou que o Lago Walden em si.
Que companhia tem
o solitário lago, pergunto?
Ele parece ter muita companhia.
Como disse?
O lago está cheio de gente.
Por todos os cantos.
Não mencionou isso no livro.
Pode haver pessoas,
mas são inúteis para mim.
É, menos sua mãe
lavando sua roupa.
- Não ponha no artigo.
- Por que não?
Grandes escritores
não deviam contar a verdade?
Quer me ensinar a escrever?
O que sabe disso?
Ela é poeta.
Sério? Algo conhecido?
Não. Nada foi publicado.
Entendi.
Acho que não.
Publica livros cheios
de desinformação,
mas que as pessoas leem.
É admirado, entrevistado.
Eu devo esconder
tudo que escrevo.
Escreva algo e não
mostre a ninguém,
aí conhecerá a
verdadeira solidão.
- Fim de papo.
- Melhor não ter vindo.
- Melhor mesmo.
- Canalha.
Não conheça seus heróis.
Dizem que o poema é sobre mim.
PROGRESSO
Senhoras e senhores,
apresento meu filho...
William Austin Dickinson,
que compôs alguns versos
em homenagem ao grande evento.
Pois é.
Sim, então...
Escrevi um poema.
"As rodas do destino
avançam sem erro"
Amherst terá seu
cavalo de ferro.
Sim,
Amherst terá seu trem enfim.
Íamos devagar,
agora temos velocidade, sim.
Pelos bosques e
morros avança o trem
Uma ponte sobre o
pântano cairia bem.
Todas as raças embarcarão no trem:
O negro, o pele-vermelha selvagem.
Quero muito andar de trem.
E vou repetir a dose também.
"Amém!"
Boa rima no final.
Fechei as pernas
quando ele queria nascer.
Mãe, do que está falando?
Fiquei com medo
por seu pai não estar em casa.
Então fechei as pernas
não o deixar sair.
Posso ter cometido um erro.
É difícil escrever poesia.
Devia ter cortado a fita.
Ou devia ter pedido à Emily.
Achei que estaria aqui.
Não pretendia magoá-la, Emily.
As pessoas vivem se machucando
pela mera proximidade.
É o maior perigo da civilização.
Será mais cara.
A viagem não será tão veloz.
Porém...
farei os trilhos correrem
ao redor deste velho amigo.
Ei, pai,
sabe o que amo nas árvores?
O quê?
O sistema de raízes.
Debaixo da terra.
É tão grande quanto a árvore.
Uma espécie de imagem espelhada,
mas oculta.
Agora, nós dois,
estamos entre duas árvores.
Uma árvore que enxergamos...
e a outra de cabeça pra baixo.
Invisível.
Feito um segredo.
Dona Vagem, como foi seu dia?
Ei, Henry,
é o único homem de verdade
que vive até o tutano.
Obrigado, mas já sabia disso.
Aquela mulher estava errada.
Muito obrigado, Sr. Copo.
Ela o acusou de falsidade,
mas ela que é falsa.
Sei disso,
mas conhece as mulheres...
Ah, minha amiga!
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam