Sue!
Sue, não!
Não!
Noites loucas.
Noites loucas!
Sim? Quem é?
Seus pais estão de saída.
Não vai se despedir?
Vou, sim. Espere aí.
PARA SUE
- Esposa?
- Um momento!
Está na hora de ir!
Já há o bastante para uma noite?
Meu Deus.
Todo cuidado é pouco, Henry.
Muito bem.
Vamos andando.
Não!
Não pode! Não deve!
Como aguentaremos a dor
insuportável de sua ausência?
É melhor poeta que atriz.
Adeus.
Adeus, outra filha.
Certo. Devemos partir.
Austin.
Os cavalos.
- Ajude com os cavalos!
- Já vou.
Garotas,
mantenham tudo em ordem.
Tem carne assada para jantar.
Por favor,
deixem Maggie longe da carne.
Se não tomarem cuidado,
ela devora o que encontrar.
Divirta-se em Boston.
Garotas...
me escutem.
Na minha ausência,
limpem sem parar.
Au revoir, mamãe.
Tchau.
Já estou com saudade.
Vinnie, temos a casa
só para nós por uma noite.
Para fazer o que quisermos.
Sem histórias de fantasma.
Não suporto.
Pensou o mesmo?
Talvez.
- Vou cavalgar!
- Uma festa!
Como é que é?
Ora vamos. Faz tanto tempo
desde que eles saíram.
Precisamos dar uma das festas
clássicas da casa Dickinson.
- Sim!
- Não sei, não.
Ora bolas...
Lavinia, quando damos festas,
vejo seu cabelo enrolado
com algum rapaz.
É um ritual tradicional
de galanteio...
Ai, meu Deus.
Posso convidar Joseph Lyman?
Será um desastre.
Festas devem ser
desastres, Austin.
Festas lembram naufrágios.
Deve sair delas encharcado, sem
fôlego e completamente perdido.
Vamos fazer!
Fazer o quê?
Emily quer dar uma festa.
Parece divertido.
Parece, sim.
Vamos convidar todos.
Festa hoje na casa Dickinson!
Viva!
- É isso aí.
- É!
Noites loucas
Beethoven.
Intenso.
Não quer tocar algo mais alegre?
Para a festa?
Eu gostei.
Podemos conversar um pouco?
A sós.
Você está tão linda.
Austin.
Sue...
querida.
Estava pensando.
A festa não será
o momento perfeito
de anunciar o noivado?
Não estamos prontos.
Por que hesita?
Não posso pagar o
vestido de noiva.
E daí? Eu compro.
- Não.
- Você escolhe.
Não entendeu.
Estou na miséria.
Sem herança.
Nem dote.
Não ofereço nada.
Sue, está oferecendo a coisa
mais preciosa do universo:
- Amor real.
- Isso não quita dívidas.
Há dívidas do enterro
do meu pai, da minha mãe
e da minha irmã...
Não precisa mais pensar nisso.
Pagarei tudo que deve.
Cuidarei de tudo.
Conhecidos em Boston
querem uma governanta.
Trabalho uns meses
e ganho um pouco.
Em Boston?
Não seja ridícula.
Ficará bem aqui
com minha família,
e nós iremos nos casar.
Eu atendo!
É só o George.
Oi, pessoal.
Vamos começar esta festa!
Emily.
Eu...
- Para você.
- George.
- Lírios?
- Sim. Lírios brancos. Não são lindos?
São o símbolo da morte.
Adoro lírios.
Aceita um conhaque.
Sem dúvida.
Trouxe meu outro presente?
Trouxe, sim.
George Gould, você é um herói.
Não tome demais, ouviu?
Esta noite será louca!
Chegamos.
E o Austin?
Ele está aqui.
Jane, adorei seu vestido.
Espere até ver o leque dela.
Meu pai trouxe do Japão.
Ele é samurai...
Legal.
Valeu.
Ai, meu Deus.
Joseph. Você veio.
Como vai?
Fiz uma almofada para meu gato.
Está certo.
Onde está o conhaque?
Ali.
Emily.
Você está aqui.
É a minha casa.
Sempre fomos boas amigas, não é?
Todos aqueles anos na escola.
Tantas recordações.
Certo.
Como quando quis me envenenar.
Se eu desposasse
Austin, seríamos irmãs.
Se ele se casasse com uma diaba,
ela também seria minha irmã.
É bem jeffersoniano.
É jeffersoniano.
- E aí, universitário!
- O favorito de todos.
Joseph Lyman.
Eu mando na cidade.
Sou o prefeito.
Valeu pelo contato.
Fez acontecer.
Sem dúvida.
Vejam isto.
Abigail, Harriet,
Jenny, Fanny, Virginia.
Que nojo. Tem o cabelo
de cinco garotas na carteira?
Claro! São meus troféus!
Prefiro amar a uma só.
Por que faz isso?
Olá, rapazes.
Belo leque.
Valeu. A Jane me emprestou.
Parece que se fizer assim,
quer mandar alguém embora.
Que rude.
Não foi a minha intenção.
- Já está bêbada?
- Não tente me controlar.
Viram a Sue?
Achei você.
- Eu sirvo.
- O que ele faz com ela?
Quem é ela?
A família toda dela morreu.
É uma órfã completa.
Não é culpa dela.
Tem certeza disso?
Harpa maneira.
Valeu.
É minha.
Toca harpa?
Ela é quem me toca.
Chegou a hora.
Só para nós, certo?
Não. Para todos.
Ei, galera.
Temos uma atração especial.
Bolo inglês?
Melhor. Temos ópio.
Tanto faz.
Tem isso no Japão.
Nossa. Ela é tão louca.
Claro que sim.
Ela é Emily Dickinson.
Será que tomo ópio?
Quero me casar com um ministro.
- Quem quer uma gota?
- Eu quero.
Emily! Assim é demais.
Tome um pouco.
Não posso. Estou de luto.
Sue, não finja estar
morta ainda viva.
Abelha!
Contava com sua presença.
E aí?
Como entrou aqui?
Garota, voei pela janela.
Aceita dançar comigo?
Abiah?
Sim, Abby?
Já achou que a Jane
não é legal conosco?
Que merecemos mais
do que ela nos dá como amiga?
Quero dizer...
não deveríamos ser iguais?
Não.
Ela é muito bonita.
Ela é de uma linhagem excelente.
Estamos falando
de Jane Humphrey.
Sem ela, nem seríamos
convidadas para esta festa.
Abelha, você é um doce.
Estou coberto de pólen, meu bem.
Pode dançar comigo?
Abelha, você se importa?
Que festa ótima.
Sim, deu tudo certo.
Se nos casássemos, daríamos
estas festas o tempo todo.
George, melhor não casar comigo.
Na verdade, é tudo que quero.
Case com uma garota normal,
não com uma louca.
Talvez eu goste de loucura.
Tudo bem?
Não.
Minha barriga.
Xi, não sabia que
beijava tão mal.
Austin, podemos dançar?
Não. Estou com a Sue...
Tudo bem, pode dançar.
- Não.
- Vou achar Emily.
Espere, Sue. Eu...
Quero dizer algo.
Atenção, pessoal!
- Tenho um anúncio importante.
- Austin, não.
A notícia é que...
minha amada Sue, esta beleza
mágica, desconcertante,
aceitou ser minha esposa.
Estamos noivos.
Sue Gilbert vai se
tornar Sue Dickinson.
Parabéns.
Notícia maravilhosa.
- Quando é o dia?
- Não definimos.
Mas muito em breve.
Querida, quando deveríamos...
Desculpe, vou procurar a Emily.
Por favor.
Não!
Não.
Emily? Tudo bem?
Sue.
Por que no quarto da Lavinia?
Eu me perdi.
E agora estou
neste inferno cheio de fitas.
Está morrendo?
Tomara que sim.
Tomou demais
daquilo, eu te disse.
A vida é um mar infinito de dor.
Emily, o que foi?
Estou menstruada.
Austin,
gosto de você há muito tempo.
Estou lisonjeado.
Segundo meu pai, é o rapaz
mais adequado para mim.
Muito bem.
Então eu queria...
saber se tem certeza da Sue?
Sim.
Tenho certeza.
Mas ela é adequada para você?
Só porque a Sue
não tem dinheiro...
E daí se ela é pobre?
Não falei disso.
O que você quer dizer?
É que...
Ela é esquisita.
Como assim, "esquisita"?
Ela e sua irmã, Emily...
Não notou que vivem juntas?
Eu teria medo
de me casar com alguém que...
Alguém que o quê?
Que ama a minha irmã.
Que ridículo.
Sue e Emily são velhas amigas.
Sue faz parte desta família.
Com licença...
Espere... Eu só...
Calma aí, amigo.
Onde...
está a minha noiva?
Vou tocar harpa.
Deixe as cordas lubrificadas.
Ei.
Ficou com um arranhão.
Melhor não estragar
seu rostinho lindo.
Você me acha bonita?
Acho.
É muito apetitosa.
- Chega mais.
- Ah, sim.
PARA SUE
Noites loucas.
Noites loucas!
Estivesse eu contigo,
noites loucas seriam
nosso luxuoso abrigo!
Para o coração em porto,
ventos são coisas fúteis.
Bússolas, dispensáveis.
Portulanos, inúteis.
Navegando em pleno Éden,
ah, o mar!
Quem dera, esta noite,
em ti ancorar!
Coloque algo para não escorrer.
Tipo um lenço.
Os lenços estão lá embaixo.
Tome.
Use isto.
Acho que ela fez
para o gato dela.
Na hora do aperto...
Você é a minha pessoa
favorita no mundo.
Emily...
Mas o que está fazendo?
Conto a todos que vamos nos
casar e vem aqui fazer...
O quê? Com a minha irmã?
Austin, Sue me ajudou
numa coisa muito pessoal.
E por isso a beijou?
Para agradecer.
- Não tem direito de se meter aqui.
- Tenho, sim. É minha noiva.
Ela é a minha melhor amiga
e nunca compreenderá nosso amor.
- Larga dela, bruxa!
- Não!
- Ela é minha!
- Parem os dois!
- Parem!
- Chega!
Não aguento mais.
Vocês são demais.
Estou sufocada.
Não consigo
respirar, entenderam?
Preciso ir embora.
Aonde vai?
A Boston.
- Boston?
- Não!
Austin, não.
Pare!
Sue, não!
- Espere! Sue! Pare!
- Pare!
Vamos dar um jeito.
Galera, a festa acabou.
À MEMÓRIA DE STEVE GOLIN
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam