Emily Dickinson nasceu em 1830
em Amherst, Massachusetts, EUA.
Durante toda sua vida,
ela morou na casa do pai.
Ao fim da vida,
raramente deixava o próprio quarto.
Tirando alguns poucos versos,
em geral anônimos, ela permaneceu inédita.
Quando morreu,
seus poemas foram descobertos.
Alguns dos poemas mais estranhos
e fascinantes já escritos.
Quase dois mil poemas,
escondidos em um baú.
Emily!
Emily, acorde!
Precisa buscar água.
São quatro da manhã, Lavinia.
Estou escrevendo.
A mãe mandou você ir. Eu fui ontem.
Por que o Austin não vai?
Austin é menino.
Mas que conversa fiada.
Porque eu não pude parar
Porque eu não pude parar para a morte...
Parar...
Precisávamos da água há uma hora.
Onde você estava?
Ah, Emily, os baldes estão pela metade.
Deixou respingar.
É uma garota inútil. Imprestável.
Que tal empregadas?
Só passando pelo meu cadáver.
Temos seis cavalos.
Dá pra ter empregada.
Tome, Vinnie. Uma flor.
Para mim?
Ao me casar,
disse que seria a melhor dona de casa
de Hampshire.
Não, da Nova Inglaterra.
Antes esfolar os dedos a ter empregada.
Estão sendo criadas para serem como eu.
Não quero...
Ainda dará uma boa dona de casa,
Emily Dickinson.
Vá se vestir.
Outro cavalheiro virá vê-la.
Um cavalheiro?
Mãe, não!
Ele pode se tornar seu marido.
Que romântico.
Não dê espetáculos como da última vez.
Fiz uma oferta.
Colocou um rato morto no colo do coitado.
Sim.
Como um gato.
Você não é um gato, Emily.
Não.
Tragicamente, sou uma mulher.
O bolinho é do pretendente.
Não tenho pretendentes?
Não pretendo casá-la.
É excelente dona de casa.
Vou morrer solteirona
só porque posso buscar água?
A vida não é justa.
Olá.
Emily, deixa disso.
Oi, Emily.
Ora bolas.
George.
Oi.
Já conhece a minha filha?
É George.
Do Clube de Literatura com Austin.
A gente sempre se vê.
Estava dizendo ao George
que dará uma excelente esposa.
Como é econômica
e meticulosa em seus deveres.
Sim. Eu sou para casar.
Sente-se feito dama.
George, podemos conversar lá fora?
- Sem dúvida.
- Ótimo.
Vamos à varanda. Não espie.
Ah, sim.
Sabe que não me casarei com você?
Nunca diga nunca, Emily.
Como diz seu poema:
"Eu habito a possibilidade."
Legal.
Adoro ser citada.
Por que não me aceita?
Não entendeu.
Não vou me casar com ninguém.
Sua mãe discorda.
Tenho um só propósito nesta vida:
ser uma grande escritora.
Um marido me impediria.
Eu não.
É o que diz agora.
Aos poucos, porém, impediria.
Sou louco de amores por você.
- Que pena.
- Existe outra pessoa?
Existe, sim.
Quem é ele? Vou matá-lo.
Não se pode matá-lo.
Ele é a morte.
Quê?
Sou apaixonada pela morte.
Passeio com ele de carruagem à noite.
É muito cavalheiro.
Sexy pra diabo.
Você é tão esquisita.
Por que me sinto tão atraído?
Faria qualquer coisa por você.
Tem uma coisa que pode fazer.
Diga.
Ainda edita a revista literária?
Sou coeditor.
Mas sou, sim.
Quero que publique isto.
Finalmente me deixará publicar
um de seus poemas?
Não sei se está pronto, mas, sim...
Bem na hora.
Temos um espacinho na edição mais recente.
- Sério?
- Eu me viro.
Vai para o prelo amanhã.
- Amanhã? Sério?
- Amanhã.
Todos conhecerão o nome Emily Dickinson.
Só que espere aí.
O que foi?
Sem meu nome.
Por que não?
Meu pai não aceita mulheres publicando.
Ora vamos...
Que burrice.
É um gênio, Emily. Ele precisa aceitar.
Que tal pôr minhas iniciais ou "Anônimo"?
Não. Impossível.
Você merece o crédito.
E deveria enfrentar seu pai.
Quer saber?
Eu autorizo.
Publique com meu nome e tudo.
Obrigada, George.
Ao seu dispor.
Foi um desastre.
Sim, Emily.
Estragou de novo.
Ela não estragou.
Estavam se beijando. Eu vi.
Beijando?
Meu Deus, qual é seu problema?
Você é quem me atira a esses homens.
Não atiro você.
Atira, sim. É humilhante.
Vai me dar de mão beijada a viúvos,
aleijados. Quem aceitar.
Amherst sabe
o quanto quer se livrar de mim.
Que confusão é essa?
A mãe quer me repudiar novamente.
Eu me casei com 18 anos, Emily.
Está na hora de arrumar marido.
E me mudar, não é?
Sim. É o que acontece
quando a mulher se casa.
Por que não se importam que eu me case?
Emily não precisa se casar
no que me diz respeito.
Obrigada, pai.
Ao menos alguém aqui
não quer me expulsar da família.
Então vai ficar em nossa casa
até Jesus voltar?
- O dia todo à toa?
- Faço muita coisa.
É? O quê?
Achei todos esses ninhos de passarinho.
Moças, hora de saírem,
para eu aproveitar meu cachimbo
e o jornal em paz.
Muito bem.
Já era hora mesmo de voltarmos à cozinha.
Garotas, venham comigo.
Eu preciso ir?
Que malcomportada, mocinha.
Só não quero passar o dia trabalhando.
E o que então faria?
Simplesmente... pensaria.
Dê um tempo a ela, mãe.
Está tudo bem.
Obrigada, papai.
É o meu herói.
Adora ficar do lado dela, não?
Vai se arrepender. Ela é selvagem.
Ela não se comporta como moça adequada
e será a ruína desta família.
E aí, mana?
Nada, mano. Só de boa.
Dispensou outro pretendente.
É, eu não estava a fim.
Falando em casamento, tenho novidades.
Que novidades?
Pedi Sue em casamento.
E ela aceitou.
Sim!
Quê?
Não pode desposar a Sue!
- Por que não?
- Ela é minha melhor amiga.
Emily, não fique tão irritada.
Não é uma boa hora.
A irmã dela, Mary, morreu.
Quê?
Mas ela que era a saudável.
Pois é, mas pegou tifo e morreu,
como as outras.
Meu Jesus. Pobre Sue.
Respeite a situação dela, está bem?
Não precisa pedir
para respeitar minha melhor amiga.
Respeite a mulher que será minha esposa.
Porque eu não pude parar para a morte.
Estamos felizes por vocês.
Digo, sentimos muito pela sua irmã, Sue.
Mas nos alegramos com seu casamento.
Austin, quais são seus planos?
Ah, sim, querido, conte-nos.
Nada ainda está decidido, mas...
existe uma empresa em Michigan
que me ofereceu um cargo.
Sue tem um primo lá, então...
Então o quê?
Estamos pensando em morar em Detroit.
Estou muito animado.
Acho que não.
Trabalhará na minha empresa
e ficarão em Amherst.
Mas, pai, como eu disse,
quero ir para o Oeste.
Bobagem, não podem viver tão longe.
Aqui é Amherst. É um Dickinson.
Seu avô e seu bisavô
moraram aqui nesta casa.
Mas o que quer? Sue e eu nos casamos
para morar no sobrado?
Nada disso. Não seja ridículo.
- Serão vizinhos.
- Vizinhos?
Quê?
Nos barracos dos irlandeses?
Com os cavalariços?
Austin, calma.
Colocaram à venda o lote ao lado.
Pretendo comprá-lo.
Construiremos uma casa.
A mais moderna e elegante de todas.
Vocês mesmos cuidarão do projeto.
Ficará pronta no outono.
É um presente de casamento.
Austin.
Veja.
O que foi?
PARA A SUE.
AUSTIN. NÃO LEIA ISTO. DÊ À SUE.
ENCONTRE-ME NO POMAR.
É uma piada?
Vai se casar com meu irmão?
Ficou louca?
O que mais posso fazer, Emily?
Minha família inteira morreu.
Sim, eu sei, e me sinto péssima por isso.
Mas o Austin?
Nem gosta dele!
Não respeita o intelecto dele.
Além disso, nunca nos casaríamos.
Não seríamos grandes autoras juntas?
Foi uma promessa estúpida
que fizemos aos 14 anos.
E mesmo então sabia ser mentira.
Não sou você, Emily.
Não cresci endinheirada.
Não tenho sua vida perfeita.
Acha minha vida perfeita?
Você me conhece mesmo?
Estou completamente só neste mundo.
Estou desamparada.
Se não me casar com Austin,
vou morrer de fome.
Sinto muito pela Mary.
Eu gostava muito dela.
Eu também. Era a minha irmã favorita.
Como vai se casar com o Austin...
serei sua irmã agora.
Prometa-me uma coisa, Sue.
Certo prometa duas coisas:
primeiro que não vai se mudar
para Michigan.
Segundo,
sempre amará mais a mim do que a ele.
No que tange à primeira,
a decisão é do Austin.
Já quanto à segunda...
Sim?
Bem...
eu não me preocuparia muito com ela.
Eu te amo.
- Sue.
Com licença.
Com licença. Sue!
Onde estava?
Ele gentilmente parou para mim.
Emily, o que está olhando?
A morte.
Esqueça, Lavinia.
Está bem. Vamos para casa.
Foi um enterro adorável, não acha?
O meu será melhor.
Podia ter escolhido qualquer garota
da cidade, mas ficou com Sue Gilbert?
Por quê?
Por ela ser a única que não me queria?
Eu entendo.
Sua irmã joga duro para casar-se.
"Jogar duro"? Gentileza sua falar assim.
- Ela é doida.
- É um gênio.
Cansei de falarem isso.
Olá, moças.
O que faz aqui, George?
Sue, venha cá. Quero falar de uma coisa.
Meu bem, já era.
Seu poema. Está no Indicator.
Com um texto meu sobre Percy Shelley.
Está na impressão. Sairá semana que vem.
Será um tanto famosa, Emily Dickinson.
Emily? O que foi?
É que estou...
assustada.
Você?
Você não tem medo de nada.
É totalmente destemida.
Não sei qual será a reação do meu pai.
Sério? Ora vamos.
Ele precisa saber como você é brilhante.
Ele não iria querer impedir isso.
Não é?
Emily!
Venha fazer o jantar!
Preciso ir.
Agradeço novamente, George.
Que ótima galinha, Sra. Dickinson.
Está muito deliciosa, mãe.
Agradeça às suas irmãs. Elas ajudaram.
Uma de nós ajudou.
- Meninas.
- Escutem-me.
Tenho um anúncio a fazer.
Como sabem, além de tocar
minha bem-sucedida banca de advogados
e meu cargo de tesoureiro
da Faculdade Amherst,
cumpri dois mandatos na Câmara
dos Deputados de Massachusetts.
Agora quero algo maior.
Decidi disputar o Congresso.
- Pai, que maravilhoso.
- Parabéns, pai.
Obrigado. Agradeço o entusiasmo.
Sua mãe se opôs bastante à ideia.
Só não quero que afaste tanto de casa.
Candidatos vivem rodando.
Temos de fazer campanha, não?
Campanha e passar o recado.
É abolicionista, pai?
Eu não diria isso.
Não tomo posições radicais.
Acho a escravidão errada, é claro.
Creio em meios-termos.
Não acho que deveríamos guerrear por isso.
Bem sensato, querido.
Sim.
Às vezes me sinto uma escrava.
É uma garota mimada de Amherst, Emily.
Nada de escrava.
É complicado, mas devemos
manter a União custe o que custar.
É minha plataforma.
Isso e também trazer a ferrovia a Amherst.
A ferrovia? Que chique.
Sim, Lavinia, se eu for eleito,
ouvirá um trem apitando
ao lado da sua janela.
Parece um pesadelo.
Então, parabéns, pai.
Também temos um anúncio a fazer.
Sue e eu decidimos não mudar para Detroit.
Ficaremos em Amherst
- com a família.
- Excelente.
Que notícia maravilhosa.
- Viva!
- Ótimo.
Cuida da empresa
enquanto faço a campanha.
Será um casamento grande e belo.
Vamos convidar os primos
Dickinson e Norcross.
E, Sue, decerto, sua família inteira virá.
Minha família inteira morreu.
Ainda assim será muito bonito.
Emily, o que foi?
Também tenho um anúncio.
Não é nada fantástico.
Em comparação com o Congresso,
se casar e tal.
O que é?
Um poema que escrevi...
será publicado na revista da faculdade.
Será que ouvi direito?
Pode repetir?
Meu poema...
será publicado.
Como ousa?
Já não deixei bem claro
que não aprovo mulheres buscando forjar
reputação literária, Emily?
E agora fez isso mesmo?
Há como impedir?
Já está no prelo.
Meu Deus. Sua malvada.
Sua mãe tinha razão.
Demos muita liberdade
e agora se aproveita da nossa bondade.
Não é uma boa hora.
É uma péssima hora
para seu comportamento escandaloso!
Meu Deus!
Arruinará o bom nome dos Dickinson.
Vamos.
Os Dickinsons moram
em Amherst há 200 anos.
Nós fizemos esta cidade.
Todo mundo sabe disso.
Mas seu avô...
era bêbado e devedor.
Quase jogou fora tudo que meus ancestrais
sofreram para construir.
Passei a vida recuperando nossa honra!
Fiz economias e sacrifícios.
Não deixarei minha própria filha
estragar tudo, raios!
Sua insensatez terminou!
Fará seus deveres como a sua mãe.
Há muito a melhorar aqui.
Viu?
O prato está lascado. Notou?
Não fez a mesa?
Deu um prato lascado ao chefe da casa?
Como castigo, limpará aqui.
E a cozinha.
Sozinha.
Que bom ver você.
Atrasou-se.
A maioria ficaria feliz em nunca me ver.
Eu não.
Sempre quero ver você.
Seus poemas serão publicados.
Não.
Meu pai não deixará.
Não disse que era tarde para impedir?
Ele queimará todo exemplar se for preciso.
Tudo para me impedir
de "arruinar o bom nome dos Dickinson".
Minha cara...
será a única Dickinson
de que falarão daqui a 200 anos.
Posso garantir.
Mesmo sem publicarem meus poemas?
Publicidade é diferente de imortalidade.
Imortalidade não é nada.
Basta ser muito bom,
bem-comportado e ir para o Céu.
Não me refiro a esse tipo.
Sua imortalidade não virá
de obedecer às regras.
Virá de romper com elas.
Quando virá me buscar?
Venho toda noite, minha cara.
Não para passeios.
Para me levar deste lugar.
Só daqui a muitos e muitos anos.
Por que sempre demora tanto?
Não sei.
Sou ocupado.
Sempre é.
E logo estarei ainda mais ocupado.
Há uma guerra em gestação.
Das grandes.
Uma que dividirá esta nação.
Outra briga com papai?
Não seja duro com ele, Em.
Sei que ele sabe ser severo,
mas só quer nos proteger.
Quer ouvir um segredo?
Estou feliz por não ir a Detroit.
Eu me sinto melhor aqui com a família.
Emily, vá se deitar.
Precisa acordar cedo amanhã.
Outro pretendente virá.
Que ótimo.
Quem é desta vez?
Um suinocultor de South Hadley.
Coisa mais sexy.
Quem é?
Emily, está acordada?
Sim, pai.
Posso entrar?
Pode, sim.
Não sabe o quanto me preocupo
com vocês, crianças.
Ah, sim.
Ah, pai.
Pai, o que foi? Não...
Não chore.
Só não quero perder você.
Prometa-me, Emily.
Prometer o quê?
Prometa-me...
que não se casará e mudará para longe.
Não vou deixá-lo, pai.
Mantenha a família junta, eu peço.
Ei, pai?
Também pode prometer algo?
Sim, o que é, querida?
Prometa-me...
que contrataremos uma empregada.
Ah, Emily. Está bem.
Está bem.
Porque eu não pude parar para a morte,
ele gentilmente parou para mim.
Na carruagem,
apenas nós
e a imortalidade.
Perfeito.
Legendas: Leandro Woyakoski