Emily Dickinson nasceu em 1830
em Amherst,
no Massachusetts.
Viveu toda a vida em casa do pai.
Perto do fim da vida,
raramente saía do seu quarto.
Exceto alguns versos
maioritariamente anónimos,
nada seu foi publicado.
Quando morreu,
os seus poemas foram descobertos.
Alguns dos mais estranhos
e fascinantes
poemas alguma vez escritos.
Quase 2000 poemas,
escondidos no baú de uma criada.
Emily!
Emily, acorda!
Tens de ir buscar água.
São quatro da manhã, Lavinia.
Estou a escrever.
A mãe diz que tens de fazê-lo.
Eu fui ontem.
Porque não vai o Austin?
O Austin é um rapaz.
Isto é um monte de tretas.
- S01 | E01 -
PORQUE EU NÃO PODIA PARAR
Porque eu não podia
parar pela Morte...
Parar...
Precisávamos da água há uma hora.
Onde te meteste?
Emily, os baldes estão meio vazios.
Entornaste tudo.
És uma rapariga inútil. Inútil.
Podemos ter uma criada?
Por cima do meu cadáver.
Temos seis cavalos, mãe.
Podemos ter uma criada.
Toma, Vinnie. Uma flor.
Para mim?
Quando casei com o vosso pai,
disse-lhe que era
a melhor dona de casa
de Hampshire County.
Não, de New England.
Prefiro ficar sem pele nos dedos
do que ter uma criada.
E estou a educar-vos
para serem como eu.
Mas eu não...
Um dia, serás uma boa dona de casa,
Emily Dickinson.
Agora tens de te ir vestir.
Vem aí outro cavalheiro para te ver.
Um cavalheiro?
Mãe, não!
Este homem pode vir a ser teu marido.
Isso é tão romântico.
E não faças os disparates
da última vez.
Fiz uma oferta.
Puseste um rato morto
no colo do pobre homem.
Sim.
Como um gato.
Não és um gato, Emily.
Não.
Infelizmente, sou uma mulher.
Os scones são para o pretendente.
Porque não tenho pretendentes?
Porque não te quero casar.
És boa nas tarefas domésticas.
Tenho de ficar para tia
só porque sei ir buscar água?
A vida não é justa, Lavinia.
Olá.
Emily, não faças isso.
Olá, Emily.
Por favor!
George.
Olá.
Já conhece a minha filha?
O George está no Clube de Literatura
do Austin.
Passamos muito tempo juntos.
Eu estava mesmo a dizer ao George
que tu serás uma ótima esposa.
Que és regrada e meticulosa
em todas as tuas tarefas.
Sim, sou um ótimo partido.
Senta-te como uma senhora.
George, posso falar contigo lá fora?
- Claro que sim.
- Ótimo.
Mãe, estamos no alpendre.
Não nos espies.
Sim.
Sabes que não me
vou casar contigo, certo?
Nunca digas nunca, Emily.
Como escreveste no teu poema,
"Habito a Possibilidade".
Boa.
Adoro quando me citam.
Porque não te casas comigo?
Não entendes.
Não vou casar com ninguém.
Não é isso que a tua mãe diz.
Tenho um objetivo nesta Terra.
Tornar-me uma grande escritora.
Um marido iria impedir-me disso.
Eu não.
Dizes isso agora.
Mas, pouco a pouco, farias isso.
Estou loucamente apaixonado por ti.
- É pena.
- Há mais alguém?
Sim, por acaso.
Quem é ele? Vou matá-lo.
Não o podes matar.
Ele é a Morte.
O quê?
Estou apaixonada pela Morte.
Leva-me a passear de carruagem,
todas as noites.
É um verdadeiro cavalheiro.
Muito sensual.
És tão esquisita.
Porque me sinto tão atraído por ti?
Faço qualquer coisa por ti.
Bem,
há uma coisa que podes fazer.
É só dizeres.
Ainda és editor
da revista de literatura?
Bem, sou coeditor.
Mas sim.
Quero que publiques isto.
Vais finalmente deixar-me publicar
um dos teus poemas?
Não sei se estará pronto, mas sim...
É o momento perfeito.
Temos um espaço na edição recente.
- Mesmo?
- Vou incluir isto.
Segue amanhã para impressão.
- Amanhã? A sério?
- Amanhã.
Todos irão conhecer
a Emily Dickinson.
Certo, mas espera...
O que foi?
Não podes pôr o meu nome.
Porque não?
O meu pai não aprova
que as mulheres publiquem.
Por favor!
Isso é idiota.
És um génio, Emily.
Ele tem de aprovar isso.
Não podes pôr só as minhas iniciais
ou "Anónimo"?
Não, não pode ser.
Mereces os créditos.
E devias enfrentar o teu pai.
Sabes que mais?
Faz isso.
Publica-o com o meu nome e tudo.
Obrigada, George.
De nada, Menina Dickinson.
Foi um desastre.
Sim, Emily.
Voltaste a estragar tudo.
Ela não estragou nada.
Eu vi que se beijaram.
Beijaram-se?
Meu Deus, qual é o teu problema?
Tu é que me estás sempre a atirar
a estes homens.
Não te estou a atirar.
Estás, sim. É humilhante.
Entregavas-me a um viúvo
ou a um aleijado,
a quem me aceitasse.
Amherst inteira sabe
que te queres livrar de mim.
Que barulheira é esta?
A mãe quer deserdar-me outra vez.
Eu casei com 18 anos, Emily.
Está na hora de arranjares um marido.
E sair de casa?
Sim, é isso que acontece
quando uma rapariga casa.
Porque é que ninguém se preocupa
se eu caso?
Por mim,
a Emily não tem de casar com ninguém.
Obrigada, pai.
Haja alguém que não queira
expulsar-me da família.
Então, preferes que ela fique aqui,
em nossa casa, indefinidamente?
- Sem fazer nada o dia todo?
- Faço muita coisa.
Como o quê?
Fui eu que encontrei
os ninhos dos pássaros.
Bem, é hora de saírem
para eu apreciar o meu cachimbo
e o meu jornal em paz.
Muito bem.
Também temos
de voltar para a cozinha.
Meninas, venham comigo.
Tenho mesmo de ir?
Tens muito mau feitio, minha menina.
Só não quero passar 24 horas por dia
a fazer tarefas.
E o que farias, em vez disso?
Poderia apenas... pensar.
Deixa-a descansar, mãe.
Não faz mal.
Obrigada, papá.
És o meu herói.
Adoras ficar do lado dela, não é?
Vais arrepender-te. Ela é selvagem.
Não sabe comportar-se
como uma jovem educada
e será a ruína desta família.
O que se passa, mana?
Nada, mano. Estou só a descontrair.
Soube que recusaste
outro pretendente.
Sim, não gostei da ideia.
Bem, falando em casamento,
tenho novidades.
Que novidades?
Pedi a Sue em casamento.
E ela aceitou.
Sim!
O quê?
Não podes casar com a Sue!
- Porquê?
- Austin, ela é a minha melhor amiga.
Emily, não fiques toda maluca.
Não é uma boa altura.
A Mary, a irmã da Sue, morreu.
O quê?
Mas ela era a mais saudável.
Eu sei, mas depois apanhou tifo
e morreu, como todos os outros.
Céus. Coitada da Sue.
Exato.
Respeita a situação dela, está bem?
Não tens de me dizer
para respeitar a minha melhor amiga.
Respeita a mulher
que vai ser minha mulher.
Porque eu não
podia parar pela Morte...
Estamos muito felizes por ti.
Quer dizer,
lamentamos pela tua irmã, Sue.
Mas estamos felizes
por vocês casarem.
Austin, quais são os teus planos?
Sim, querido. Conta-nos.
Bem, obviamente,
ainda nada está decidido, mas...
Há uma firma no Michigan
e ofereceram-me um emprego.
E a Sue tem lá uma prima, portanto...
Portanto o quê?
Estamos a pensar mudar-nos
para Detroit.
Por acaso, estou bastante ansioso.
Não me parece.
Entras na minha firma
e continuas aqui em Amherst.
Pai, como acabei de dizer,
quero ir mais para oeste.
Que disparate!
Não podes viver tão longe!
Estamos em Amherst. És um Dickinson.
O teu avô e o pai dele viveram aqui,
nesta casa.
O que esperas? Que me case com a Sue
e que vá viver lá para cima?
Claro que não. Não sejas absurdo.
- Devem viver aqui ao lado.
- Ao lado?
O quê?
Nas barracas dos irlandeses?
Com os rapazes dos estábulos?
Austin, controla-te.
O lote adjacente foi posto à venda
e pretendo comprá-lo.
Vamos construir-vos uma casa.
A casa mais moderna e elegante.
Vão ser vocês a decidir a planta.
Estará construída no outono.
É a nossa prenda de casamento.
Austin.
Repara.
O que foi?
PARA A SUE.
AUSTIN. NÃO LEIAS ISTO.
ENTREGA-A À SUE.
ENCONTRAMO-NOS NO POMAR.
Isto é alguma piada?
Vais casar com o meu irmão?
Que mais podia fazer, Emily?
A minha família morreu toda.
Sim, eu sei, e tenho pena por isso.
Mas o Austin?
Nem sequer gostas dele!
Sei que não respeitas
a inteligência dele.
E dissemos que nunca íamos casar.
Pensei que íamos crescer
e ser grandes escritoras, juntas.
Essa é uma promessa idiota
que fizemos aos 14 anos.
Até na altura eu sabia
que era mentira.
Não sou como tu, Emily.
Não cresci com dinheiro.
Não tenho a tua vida perfeita.
Achas que a minha vida é perfeita?
Tu conheces-me sequer?
Estou completamente sozinha no mundo.
Estou desamparada.
Se não me casar com o Austin,
vou morrer de fome.
Lamento pela Mary.
Gostava mesmo dela.
Sim, eu também.
Era a minha irmã preferida.
Bem, uma vez que te vais casar
com o Austin...
... agora, serei tua irmã.
Promete-me uma coisa, Sue.
Pronto, promete-me duas coisas.
Uma delas é que não te mudas
para o Michigan.
E a segunda
é que vais gostar sempre
mais de mim do que dele.
Na questão da primeira,
é uma decisão do Austin.
Mas quanto à segunda...
Sim?
Bem...
Não me preocupava muito com essa.
Adoro-te.
- Sue.
Com licença.
Com licença. Sue!
Onde estiveste?
Ele parou gentilmente por mim...
Emily, estás a olhar para onde?
Para a Morte.
Esquece, Lavinia.
Certo. Vamos para casa.
Foi um belo funeral, não achas?
O meu vai ser melhor.
Podias ter escolhido
qualquer rapariga.
Porquê a Sue Gilbert?
Porquê?
Acho que é porque ela
era a única que não me queria.
Sim, entendo-te.
A tua irmã
está a fazer-se de difícil.
"A fazer-se de difícil."
É uma forma simpática de dizê-lo.
- Ela é estranha.
- É um génio.
Estou farto que digam isso.
Olá, meninas.
O que fazes aqui, George?
Sue, vem cá. Quero falar contigo
sobre uma coisa.
Bem, querida, está feito.
O teu poema. Está no The Indicator.
Ao lado do que escrevi
sobre o Percy Shelley.
Está na gráfica.
É publicado na próxima semana.
És um bocadinho famosa,
Emily Dickinson.
Emily? O que se passa?
Eu estou...
... assustada.
Tu?
Não te assustas com nada.
Não tens medo de nada.
Não sei como é
que o meu pai vai reagir.
A sério? Vá lá.
Ele deve saber que és brilhante.
E ele não vai querer
meter-se à frente disso.
Pois não?
Emily!
Vem fazer o jantar!
Tenho de ir.
Obrigada mais uma vez, George.
O frango está maravilhoso,
Sra. Dickinson.
Sim, mesmo delicioso, mãe.
Agradece às tuas irmãs.
Elas ajudaram.
Uma de nós ajudou.
- Meninas.
- Ouçam bem.
Tenho um anúncio entusiasmante.
Como sabem,
além de dirigir o meu próspero
escritório de advogados,
e manter a minha posição
como tesoureiro da Amherst College,
servi dois mandatos na Câmara
dos Representantes de Massachusetts.
Agora, estou de olho em algo maior.
Decidi candidatar-me ao Congresso.
- Pai, é maravilhoso.
- Muito bem, pai.
Obrigado.
Agradeço o vosso entusiasmo.
A vossa mãe não gostou da ideia.
Não quero que passes tanto tempo
longe de casa.
Os candidatos andam sempre a viajar.
Bem, temos de angariar votos, não é?
E passar a mensagem.
Pai, és abolicionista?
Não, não diria isso.
Não tenho qualquer posição radical.
Obviamente, acho que
a escravatura está errada.
Mas acredito no meio-termo.
Mas não acho que seja algo
pelo qual tenhamos
de ir para a guerra.
Muito sensato, querido.
Sim.
Às vezes, sinto-me uma escrava.
És uma menina mimada de Amherst,
Emily.
O oposto de uma escrava.
É uma questão complicada,
mas temos de manter a União.
É a minha plataforma.
Isso e trazer os caminhos de ferro
para Amherst. Isso também.
Os caminhos de ferro? Que luxo.
Sim, Lavinia. Se eu for eleito,
vais ouvir o apito de um comboio
da janela do teu quarto.
Isso parece um pesadelo.
Sim, parabéns, pai.
Nós também temos algo para anunciar.
A Sue e eu estivemos a conversar
e não nos vamos mudar para Detroit.
Ficamos em Amherst,
- com a família.
- Excelente.
São notícias maravilhosas.
- Viva!
- Excelente.
Podes tomar conta da firma
enquanto eu andar em campanha.
E teremos um grande e belo casamento.
Vamos convidar todos os primos
Dickinson e Norcross.
Sue, obviamente,
a tua família virá toda também.
A minha família está toda morta.
Bem, ainda assim será bonito.
Sim, Emily, o que foi?
Também tenho um anúncio.
Não é nada de especial,
comparado com o Congresso,
um casamento e essas coisas.
Muito bem, o que é?
Um poema que eu escrevi...
... será publicado
na revista da faculdade.
Acho que não te ouvi muito bem.
Podes repetir?
O meu poema...
... vai ser publicado.
Como te atreves?
Eu não fui suficientemente claro
quando disse que não aprovava
que uma mulher tentasse obter
reputação literária, Emily?
E agora, foste fazer isso!
Há alguma forma de o impedir?
Já foi para impressão.
Meu Deus! Sua rapariga malvada.
A tua mãe tinha razão.
Demos-te demasiada liberdade
e aproveitaste-te da nossa bondade.
E é uma má altura, Emily.
É mesmo uma má altura para mostrares
esses comportamentos escandalosos!
Meu Deus!
Vais arruinar
o bom nome dos Dickinson.
Vamos.
Os Dickinson vivem
em Amherst há 200 anos.
Fizemos desta cidade o que ela é.
Toda a gente sabe isso.
Mas o teu avô...
... era um bêbedo e um devedor.
E desperdiçou quase tudo
o que os meus antepassados
se esforçaram por construir.
Passei a vida a limpar os erros dele.
Poupei e fiz sacrifícios.
E não verei esses esforços arruinados
pela minha própria filha!
Esse teu disparate não se repetirá!
Tratarás dos teus deveres,
como a tua mãe.
Tens muito que melhorar.
Estás a ver?
Estás a ver
que este prato está lascado?
Foste tu que puseste a mesa?
Querias dar um prato lascado
ao dono da casa?
Como castigo, vais limpar isto.
E a cozinha.
Sozinha.
Prazer em ver-te.
Chegaste tarde.
Muitas pessoas preferem
que eu nunca chegue.
Eu não.
Quero sempre ver-te.
Então, o teu poema será publicado.
Não.
O meu pai não o permitirá.
Não disseste que era tarde
para o impedir?
Se for preciso,
o meu pai queimará todas as cópias.
Tudo para evitar
"arruinar o bom nome dos Dickinson".
Minha querida...
Serás a única Dickinson
de quem falarão
daqui a 200 anos.
Garanto-te isso.
Mesmo que nunca publique
os meus poemas?
A publicidade não é imortalidade.
A imortalidade não é nada.
Basta seres boa e bem-comportada.
Depois, vais para o céu.
Não é a isso que me refiro.
O teu tipo de mortalidade
não se adquire
quando segues as regras.
Adquire-se quando as quebras.
Quando me virás buscar?
Venho ter contigo todas as noites.
Não é só para um passeio.
Para me levar deste lugar.
Só daqui a muitos, muitos anos.
Porque demoras sempre tanto tempo?
Não sei.
Estou ocupado.
Estás sempre ocupado.
E em breve estarei ainda mais.
Há uma guerra aí à porta.
Uma grande guerra.
Uma guerra que dividirá este país.
Outra discussão com o pai?
Não sejas muito dura com ele, Em.
Sei que ele é rígido,
mas só nos quer proteger.
Posso contar-te um segredo?
Ainda bem que não vamos para Detroit.
Sinto-me melhor aqui, com a família.
Emily, vai para a cama.
Precisamos que acordes cedo.
Virá outro pretendente.
Lindo.
Quem é, desta vez?
Um suinicultor de South Hadley.
Sensual.
Quem é?
Emily, estás acordada?
Sim, pai.
Posso entrar?
Sim, podes.
Não fazes ideia de como
me preocupo convosco.
Sim.
Pai.
Pai, o que foi? Não...
Não chores.
Só não te quero perder.
Promete-me, Emily.
Prometer? Prometer o quê?
Promete-me...
... que não te casas
e te vais embora.
Não te vou deixar, pai.
Mantém a família unida. É o que digo.
Pai?
Também me podes prometer uma coisa?
Sim, o que é, minha querida?
Promete-me...
... que podemos arranjar uma criada.
Emily... Está bem.
Está bem.
Porque eu não podia
parar pela Morte...
A Morte, gentilmente, parou por mim.
Na carruagem seguíamos
apenas nós
e a imortalidade.
Consegui.
Tradução
Paulo Montes
Acertos &amp; Sincro
sun