No começo,
O Senhor fez três
tipos de criaturas:
o anjo,
o demônio
e o ser humano.
Os anjos foram feitos
interamente de Sua palavra
Anjos não têm o poder
de fazer o mal.
Não conseguem desviar
por um momento
de Seu propósito.
O demônio tem somente instintos
para o guiar
E também, segue comandos
de seu Criador.
A Torá afirma
que o Senhor passou quase
todos os seis dias de criação
moldando essas criaturas.
Então, pouco antes do pôr-do-sol,
Ele pegou uma pequena
parte de Si, formou
e moldou o homem
e a mulher.
E diante Dele,
a Sua orgulhosa conquista.
E o essa coisa,
homem, mulher,
é um ser com o poder
de desobedecer.
Nós, de todas as criaturas,
temos livre-arbítrio.
Nós estamos entre a clareza dos anjos
e os desejos do demônio.
O Senhor nos deu a escolha.
Que é tanto um privilégio
quanto um fardo.
Nós devemos escolher
amarrar a vida com...
Respire.
Você disse que tinha
quinze anos quando
fez sua primeira tatuagem.
-E doeu muito.
Essa?
E foi Jesus?
-Jesus realmente doeu.
É adorável.
-Está conseguindo o
que precisa?
Está ótimo, sim,
obrigada.
Você está bem?
Precisarei fumar
daqui a pouco.
Mais cinco minutos?
-Eu atendo.
Só abaixe um
pouco o queixo.
É encantador quando
você sorri um pouco.
-Ronnie.
-Ah, não.
-Ronnie!
Você precisa falar
com esse homem.
-Olá?
Sim?
-Dovid.
Sim.
-Obrigada.
-Quem é?
-Ela não falou.
-Obrigado.
-Dovid!
Ronit.
-Ronit.
Nós não
esperávamos por você.
Não?
Eu achei que...
-Que o tempo
lhe traga paz.
Obrigada.
Me desculpe, eu esqueci.
Você veio direto
do aeroporto?
Sim. Eu vou
para um hotel.
Tem gente aqui
para honrar o rabino.
Certo.
-Você está bem?
Sim.
Como ele morreu?
Pneumonia.
Silenciosamente.
Só ache um lugar
para colocar isso.
-Você pode levar isso?
Olá.
Ronit!
-Fruma?!
-É realmente você?
-Moshe!
-Ronit!
-Você está aqui!
Claro que você
está aqui!
Tia Fruma!
Ronit.
Tio Hartog.
-Como você está?
Estou bem.
Que o tempo
lhe traga paz.
Tire seu casaco.
-E o cachecol.
-Não, não.
Vou ficar com ele.
Então...
Você veio.
Você está bem?
Você tem café?
Posso tomar um pouco?
Vem.
-Você ainda toma puro?
-Sim.
Obrigada.
Logo vou chamar um táxi.
Fique aqui.
Não, tudo bem.
-Obrigada.
-Fique aqui.
Sério?
Obrigada.
Então você
veio para...
o funeral do rabino?
Por qual outro
motivo estaria aqui?
Não sei, você é
imprevisível.
Você ainda está
bravo comigo?
Você partiu muito
de repente.
Você casou?
-Quando isso aconteceu?
Um tempo atrás.
Mesma de antes? Quem
é ela? Eu a conheço?
Minha nossa, não é
a Hinda, é?
Dovid.
Você não casou
com ela, casou?
Ah, você casou com
ela, não foi?
-Droga, Dovid! Não.
-Não casei com ela.
Isso é bom.
O que me deixa com
vinte mulheres aqui idênticas.
Elas todas se parecem.
-Olá, Esti.
Ronit.
Como você está?
É...estranho.
-Como você está?
Que o tempo
lhe traga paz.
Obrigada.
Você aparenta
estar bem...
"Nova Iorque".
Vejo que você aparenta
estar muito judia, Esti.
Devo colocar
mais comida?
Não, não precisa.
Pra quê?
A esposa do Dovit vai fazer,
quando ela aparecer.
Então, quem é
a senhora Kuperman?
Para nós aprovarmos.
Ronit estava indo
para um hotel,
mas eu disse que ela
deveria ficar conosco.
Sim, sim,
você deve.
Você pode ficar
com o quarto de hóspedes.
Eu arrumo,
sem problemas.
Vocês são casados.
Sim.
-Você é uma
querida, Ronit.
Ninguém me contou.
Por quê não
me avisaram?
Você desapareceu.
Bom, parabéns.
Por favor, não.
Não foi algo grande.
Você e Esti se casaram.
Sempre foi só nos três.
Você foi embora.
Só ficou dois de nós.
Viria se você tivesse me
contado que ele estava doente.
Eu não queria que
você soubesse.
Ele estava muito fraco
no final da doença.
Não queria que o
visse desse jeito.
Ainda assim deveria
ter me ligado.
Não seja dura
consigo mesma.
Por favor.
Meu pai acabou de morrer.
Eu sei.
Eu sei, eu estava lá.
Pelo menos você me
avisou que ele morreu.
O importante é que essa semana
seja conduzida com honra.
É a coisa mais importante.
Claro que é.
Desculpe, está um
pouco bagunçado.
Vou buscar uns cabides.
Obrigada.
O quê?
Não estava pensando nisso.
Estou cansada.
Todos estamos.
Esti, você acha que eu
devo ir para outro lugar?
Faça como queira.
As janelas abrem?
Não.
Se quiser fumar, vai ter de
descer as escadas.
Te trouxe um cobertor extra.
"Morte prematura do rabino
Krushka é triste, mas
para a comunidade era
um gigante da fé.
Infelizemente, não
deixou filhos."
Jornalismo preguiçoso.
Isso teria deixado
o rabino bravo.
"Sem filhos".
-Foi provavelmente escrito
por um repórter de 12 anos.
-Esqueça isso.
Todo mundo o ama muito.
Costumava pensar se o amava
tanto quanto esses estranhos.
E às vezes, eu
costumava pensar
se eu o amava
de verdade.
Você é filha dele.
Mas ele era próximo a você.
Ele gostava de me ensinar.
Então
Durma um pouco, Ronit.
-Boa noite.
Eu lhes trouxe...
Eu trouxe isso para...
para vocês.
São suas fotos.
-Sim
-Lindas.
Obrigado.
Não há de quê.
Boa noite.
É bom estar casados
um com o outro?
Sim.
Somos muito felizes.
Boa noite.
Esse é o meu pai.
Você está bem?
Sim.
-Bom dia, senhorita Kuperman.
-Bom dia, Rina.
Como está?
-Bem, obrigada.
-Que bom.
Como foi sua semana?
-Boa.
-Ótimo!
Bom dia, meninas.
-Bom dia.
Bom dia, Hannah.
Ela nunca teve uma turma
tão divina, mas você sabe?
Bom.
Muito obrigada por
esse tempo de folga.
Claro.
É bom ter você de volta, Esti.
Obrigada.
Bom dia, meninas.
Bom dia, senhorita Kuperman.
-Yosef.
-Bom dia.
-Doutor Rigler.
-Como vai o seu discurso?
Estou trabalhando nele.
-Deve estar maravilhoso.
Eu espero.
Rabino estaria muito
orgulhoso de você, Dovid.
Obrigada por isso.
-Ronit Krushka está ficando na sua casa.
Sim. Ela está.
Tenham um bom dia.
"...um punhado de mirra é
o meu amado para mim.
que repousa a noite toda
em meus seios.
"O meu amado é para mim
um ramalhete de hena
nas vinhas de Engedi."
-É sobre sensualidade?
-Digo, é como o verdadeiro
amor se manifesta?
Pode também ser...
entre um homem, uma mulher
e algo acima disso.
Isso não é referência
aos prazeres
sensuais celebrando
o amor físico?
O prazer desse amor,
nesse contexto
torna-se o mais elevado.
Veja.
"Você é formosa, minha amada
você é formosa.
Seus olhos são
como pombas.
Você é formoso, meu amor
e amável.
Nosso leito é verdejante."
Gostaria de um pedaço
de torta de maçã
e também um
desse aqui.
Esse é um biscoito.
-É biscoito?
-Sim.
Obrigada.
-Quer um pouco?
-Claro.
-Tem algo errado?
-Eu posso falar.
Não, nós
vamos fazer.
Ainda posso ser convidada?
Eu convidei você.
Venha.
-Tudo bem?
-Sim, estou bem.
Cinco segundos atrás.
Todo dia, ele fala
do nome dele.
É inacreditável.
Ele não tem nada para
falar, além do nome.
Eu tenho mais o que falar
e é "coitado de mim".
Desculpa, eu me amo.
-Isso é o que ele diz.
-O que acha?
...eles tiveram um menino
e deram o nome de Daniel.
Por causa do meu pai!
Moram na Austrália.
Muito longe.
Melbourne.
Trinta e sete netos.
Nada mal.
Nós vimos suas fotos
numa revista.
Foram as fotos dos gêmeos
que você nos mostrou.
-Mas eles te chamam
de "Ronnie Curtis".
Esse é o meu
nome de trabalho.
Qual o problema
com seu nome real?
"Krushka", você deveria
ter orgulho dele.
Às vezes, artistas
mudam de nome.
-Não é?
-Isso mesmo, Fruma.
-Mulheres.
As mulheres mudam
seus nomes todo dia.
Elas usam o nome do marido
e toda sua própria história acaba.
Não é mesmo?
Eu não diria "acabar".
"Acabar".
Sim.
Isso mesmo.
Você parece tanto
com sua mãe.
Não comece.
Sim, ela não tem
os olhos da Leia?
O que acha, Moshe?
Ela tem lindos olhos.
Ela é bonita.
Sua irmã querida
partiu muito cedo.
E agora o rabino.
Deve ter sido um choque
terrível para você.
É um choque, claro que é.
Não achávamos que
a veria de novo.
Desculpa em desapontá-los.
Mais café?
Não, obrigada.
Gostaria de falar
com você sobre a casa
em algum momento, tio.
-Não, deixe o Shabat passar.
-Você está certo.
Vá até o escritório.
-Lá nos falamos sobre.
-Tudo bem.
Você tem de pegar os
candelabros das sua mãe.
De dentro da casa.
-Sim, claro.
E você deve passá-los
para seus filhos.
Eu não quero filhos.
Você os mantém.
Depois os passe adiante.
Sim.
Na verdade, eu quero
vender a casa.
Tio, você me
ajuda a vendê-la?
-Depois, por favor.
Precisarei de ajuda ainda assim.
-Sim, mas não agora.
Desculpe.
Quantos anos você tinha, Dovid,
quando o rabino te acolheu
como discipulo? Era treze?
Sim, doze ou treze.
Dovid tem feito um ótimo
trabalho na comunidade.
Muita coisa mudou
desde que esteve aqui.
Teve um monte de problemas.
Moradia e empregos.
Essa juventude.
Até problemas com drogas!
Por isso as pessoas deviam
parar de ter tanto filho.
Não é nada que não possamos lidar.
E você não é casada.
Você tem de achar alguém, Ronit.
Para não envelhecer sozinha.
Não estou realmente sozinha.
Tenho amigos maravilhosos.
Dirvirta-se bastante,
que isso passa.
Estar casada.
Esse é o jeito que deve ser.
É mesmo o jeito que dever ser?
Ou é só uma obrigação?
-Ronit.
Pare já com isso.
Digamos que eu fique aqui
por mais um ano.
Vamos pensar sobre isso.
Eu estaria casada
com alguém
e depois de dez anos
desse casamento,
eu acabaria me matando
ou seria esse o sentimento.
De estar me matando.
Eu estou muito cansada da viagem,
então acho que..
já vou embora.
Vejo vocês em casa.
Muito bom ver vocês.
Tchau, Rabbetzin. Fruma.
Tio.
Obrigada pelo jantar.
-Vejo vocês depois.
Vá com ela até em casa
e encontro vocês.
Me desculpem.
-Obrigado.
-Estava delicioso.
Ronit.
Por quê Rabbetzin Goldfarb
é tão maldosa?
Ela não tem uma vida boa?
O que ela quer?
E que alguém quer?
O que você realmente quer?
Você sabe o que quer?
Sim, eu sei.
Eu sei.
Eu quero que meu pai
saiba que eu o amava.
Você acha que ele sabia disso?
Sim, eu acho.
Ele tinha de saber.
Eu sinto muito.
Muito mesmo, Ronit.
Você perdeu seu pai.
Ele está esperando por você.
Obrigada.
A peruca.
Ronit, olá.
Olá.
Vamos lá para cima.
Entre.
Sente-se, por favor.
Ronit.
Como uma boa judia!
-Por favor, sem piadas.
Estas são as chaves.
Para você buscar
quaisquer item pessoal.
São muitas chaves.
Você me ajudaria a vendê-la?
Cláusula três.
"Últimas vontades e testamento
de Rav Krushka"
Rav Krushka.
Além de sua memória.
Deixou a casa
com tudo dentro.
Para a sinagoga.
Me desculpe se isso é chocante.
Não.
É só uma casa.
Um pai deveria ter um filho
que cuidasse dele em
seus últimos dias.
Eu não sabia que
ele estava doente.
Como saberia se
não estava aqui!
Saberia se não tivesse partido.
Eu sei.
Deve ser muito doloroso para você.
Em não receber o perder do rabino.
-Olá, senhorita Kuperman.
Olá, Shmuli.
Olá.
-Rivka.
-Olá, Esti.
Ele parece ótimo.
Obrigada.
Está todo mundo bem?
-Estamos bem.
-Que bom.
Toda sua ajuda, Esti,
foi muito bem-vinda.
Claro.
Olá, Sheina.
Oi!
Uma gracinha.
Eu acabei de ver a Ronit.
Onde?
Ela estava passando
aqui pela rua.
Ela não mudou nada, não é?
Não.
Ela não mudou.
-Até mais.
-Tchau, senhorita Kuperman.
Ronit.
Você está de peruca.
Não.
Deixe comigo.
Aí está.
Obrigada.
Me desculpe pela bagunça, é que...
Seu tio disse que
tomaria conta de tudo.
E não queria que a
gente tocasse em nada.
Antes que eles levem embora.
"Você me faz sentir como
se estivesse em casa novamente..."
Ele deixou tudo
para a sinagoga.
Ele realmente queria.
Não.
Seria muito fácil.
-Bom que ele me mencionou
em seu testamento.
Me deixou um poema.
"Você me faz sentir como
se fosse jovem de novo
Sempre que estou
sozinho com você.
Você me faz sentir como
se fosse divertido de novo.
Independente a distância.
Eu vou sempre amar--"
Eu vou embora.
O quê?
Não tem porque
eu ficar aqui.
Vou mudar minha passagem.
-Mas...
Sabe o que é engraçado?
Como eu o imaginava.
O que ele fazia o dia todo era
sentar aqui e ler a Torá.
E fazia comentários sobre a Torá,
depois notas dos comentários
e debates à noite.
Assim podemos fazer o que queremos.
Esti, você acha que eu
devo ir embora antes?
Não.
Não acho que você
deva ir de jeito algum.
-Obrigada.
Ronit.
Esti.
Quando eu te vi...
Eu também.
Esti, Esti, Esti.
Vá.
Me desculpe.
Não.
Está tudo bem.
Não se desculpe.
-Você realmente parece
com sua mãe.
Ronit.
Você está bem?
Fui eu...
quem ligou...
em Nova Iorque para te avisar.
Preciso tomar um pouco de ar.
Por quê você se casou, Esti?
Por quê não foi embora?
Lembra o que o rabino
dizia sobre casamento?
Não.
Eu também.
"Quando ficar velha e sozinha..."
Ah, não.
"Você vai envelhecer sem
família e sem escolha."
"Dovid é um bom rapaz.
Ele tem um coração generoso
e é louco por você
Case-se com ele."
Então, tudo estava bem
quando eu parti?
Não.
Eu estava...
doente.
De que tipo?
Na minha cabeça.
O rabino temia por mim.
E se eu dormisse com um homem,
por quê não com
nosso melhor amigo?
Eu acho que...
ele achou que casamento
fosse me curar.
E não tem sido
um desastre total.
E isso já basta.
Vocês têm de transar toda sexta?
É o esperado.
Maldade.
Não é obrigatório.
Niniguém leva sermão
se não quiser fazer.
O que aconteceu com você?
Nada.
Você apareceu para mim.
E então eu comecei a lecionar
e isso tornou-se importante.
Você pode lecionar
em qualquer lugar.
Eu amo minhas meninas.
E eu dou a elas ambição.
O que você fala?
Em ter sete filhos e
ser uma boa esposa?
Não comece.
Eu sou uma ótima professora.
E eu as ajudo a
se valorizarem.
Tudo bem, mas e você?
Essa sou eu.
O quê?
Quer um cigarro?
Não.
E você?
Você está feliz?
Sim, eu estou.
Tem ficado com
outras mulheres?
Não.
Não exatamente.
-E você?
Não.
Esti...
Você ainda só
gosta de mulher?
-Sua bolsa é tão...
O quê?
Extramente convidativa.
Posso levar para dar uma volta?
Não.
Se não é uma judia,
não tem uma.
Por favor.
Uma voltinha, vamos.
Pode pegar.
Essa bolsa sexy.
E sobre ter filhos?
Tenho três.
Na bolsa.
Eu vejo.
Aqui foi onde você
me beijou pela primeira vez..
É loucura que você
esteja aqui.
-Ronit?
-É você?
-Sim.
-O que faz aqui?
-Ah, eu estou só...
-Você sabe, andando por toda parte.
Esse é meu marido, Lev.
Essa é Ronit.
A filha do rabino.
Você se lembra?
Eu te falei sobre ela.
Olá. Como vai, Lev?
Ouvi que estava na cidade.
O rabino era realmente
um grande homem.
Sim, eu sei.
Sou sua filha.
Você gosta de cigarro?
Aquela era Rebbetzin Kupperman?
Não.
-Esti.
-Você está bem?
Sim.
E-Eu estou bem.
Termino em um minuto.
O que aconteceu?
-O quê?
"De vermes consagrados viera o fio,
que tinto foi no suco retirado
de corações de virgens
e habilmente conservado
até então."
Muito bom, Sarah.
Nessa parte, o que se
destaca para vocês?
-O lenço.
-Bordado com morangos.
E por quê isso tem significado?
Alguém?
Vocês lembram o
que Otelo diz
sobre como o
lenço foi feito?
Sim, Rina.
Ele diz que o vermelho do lenço
era sangue das virgens.
Está correto.
Sim.
E as mentiras.
Iago só mente, mais e mais.
E você não sabe o porquê.
E a matança, senhorita Kuperman.
Foi horrível.
Foi.
A morte é bem chocante.
Mas...
Desculpe interromper,
senhorita Kuperman.
A senhora Shapiro
quer te ver.
Obrigada.
Eu vou no intervalo.
Imediatamente, ela disse.
Continuem lendo o texto
até eu voltar. Obrigada.
Bom dia, meninas.
Bom dia, senhorita Sheinberg.
-Vamos continuar
de onde pararam.
-Seria de muita alegria que
continuasse o trabalho do rabino.
-Tem sempre obstáculos, claro,
em tudo que é desafiador.
Vai ser difícil comparar
com o rabino.
Em qualquer forma.
E sua esposa?
Como ficaria com você
aceitando o trabalho?
Esti me apoiaria em
qualquer decisão minha.
E Ronit Krushka?
Ficamos surpresa
com sua presença.
Ronit...
está de luto.
Nós queremos deixá-la confortável
durante esse período.
Claro.
E Esti...
não ficará distraída
com a volta da Ronit?
Por quê ela deveria?
É de minha casa
que estamos falando.
Eu a mantenho em ordem.
-Bom.
Olá.
Esti.
O que aconteceu?
Você está bem?
Estou.
Ontem.
Me comportei como
uma adolescente.
Tão burra e...
tão sem sentido.
Alguém disse algo?
Sim.
Sim e...
eu moro aqui!
Me diga, o que
eles disseram?
A diretora, ela...
Não importa.
Eu preciso parar com isso.
Não posso fazer isso.
Não posso.
Aqui nós tentamos.
Tentamos viver
uma vida boa.
Eu sei, eu sei.
E eu...
acredito nisso profundamente.
Essa escola é minha vida.
Eu...
Eu vou embora amanhã.
Não quero que você vá.
Não quero isso.
Esti, não sabia que
algo assim aconteceria.
Nem achava que
fosse te ver realmente.
Vamos para algum
outro lugar.
Por favor, venha.
Vamos para outro lugar.
Eu costumava pensar sobre
sua vida em Nova Iorque.
Tentava imaginar seu quarto.
Eu acompanhava...
nossas diferenças de horário.
Sabia quando estava acordada
ou quando dormia.
O quê?
Só estava pensando...
do rabino flagrando a gente.
Não.
A cara dele.
O que ele disse?
"Que o Senhor me mate!"
Foi horrível.
Quero tirar uma foto sua.
Olhe para mim.
Esti, olhe para mim.
Desculpe, cheguei
muito tarde.
Você comeu alguma coisa?
Não.
-A senhora Shapiro fez
uma reclamação formal
aos meus superiores.
O quê?
Ela foi até você?
Sim.
Diga-me a verdade.
Eu beijei a Ronit.
Você a beijou.
Me desculpe.
Esti!
O que está fazendo
com a gente?!
Eu tentei.
-Eu tentei.
-O que você quer?
Você quer se
machucar de novo?
Ronit te pediu para
ir embora com ela?
Dovid.
Ela vai voltar para
os amigos dela.
Para um homem.
O quê há de
errado com você?
errado com você?!
Diga-me o quê é.
É só me contar.
Você pode me contar.
-Posso?
-Sim.
Posso?
Nós sempre fomos sinceros.
-Temos sido?
-Um com outro.
-Temos sido sinceros?
-Sim.
Eu mandei a mensagem
para Ronit sobre seu pai.
Eu queria que
ela voltasse.
Não.
-Sim
-Não queria.
Sim, eu queria.
Ela está se
aproveitando de você.
-Ela quis te cegar...
-Não.
-Ninguém está se aproveitando...
-Mentira!
Não!
Olhe para mim!
Eu queria que acontecesse.
Até quando éramos jovens.
Naquela época, já era assim.
Sempre foi assim.
Eu sempre quis.
Eu acho que você
deveria deixá-lo.
-Mesmo?
E para onde eu iria?
Estou atrasada para aula.
Fico feliz em saber
que você veio.
Eu também, que
você pôde vir.
Obrigado por vir.
-Que o tempo lhe traga paz.
-Obrigado.
Obrigado por estar aqui.
Obrigado.
Por quê não está comendo?
Está bom.
Reservei um vôo.
Partirei hoje à noite.
O quê?
Isso é bom.
Espero que dê
certo a cerimônia.
-Agora vai dar.
E você?
O quê?
Temos um acordo.
Eu não sei.
Tente.
Tente explicar para mim.
Eu não consigo.
Eu devo ir...
arrumar minhas malas.
Adeus.
É fácil partir, não é?
Não, não é.
Você está livre?
Com licença.
Alô?
Dovid?
Não.
Como ela me pararia?
Quando a viu por último?
Ela vai voltar, Dovid.
Não se preocupe.
-Com licença.
-Sim?
Me desculpe, Dovid.
Posso te ligar
depois de passar
pela segurança?
Olá
-Olá, para onde
está voando hoje?
Nova Iorque.
Queria que ela
nunca tivesse te ligado.
Fico feliz que ela
fez a coisa certa.
Meu pai morreu.
E você queria que
eu não soubesse.
Você viu o porquê?
Estava protegendo
minha esposa.
Dovid...
Quero que você me
dê minha liberdade.
Esti, venha cá.
Me desculpe.
Não queria que
você se preocupasse.
Estou grávida.
O Senhor está
olhando por nós.
Não acho que devemos
ficar juntos mais.
-É o que ela quer?
Não.
Eu nasci nessa comunidade.
Eu não tive escolha.
Quero que meu filho
seja livre para decidir.
O que causou tudo isso?
Por favor, me dê
minha liberdade.
Não, não.
-Dovid, você não pode-
-Fique fora disso.
Não consigo.
-Me desculpe.
Você voltou.
-Fruma.
-Esti.
Eu não quero
incomodar ninguém.
Eu só preciso honrar meu pai.
Eu sei.
Por quê não vai
para Nova Iorque?
Por quê não vai para
Nova Iorque ficar comigo?
A partida do rabino Krushka,
nos deixa...
encarando um vazio.
Desnorteados.
Hoje,
-buscamos conforto
em saber que,
seu legado será
preservado e continuado
para a próxima geração.
-Eu chamo a nova voz,
o discípulo mais próximo do rabino,
filho espiritual,
e sucessor,
Rabino Dovid Kuperman.
Rabino Kuperman.
Rabino Krushka falava
do dever do professor.
Dever...
Desculpe, não consigo.
A única filha do rabino,
Ronit Krushka, está aqui hoje.
As últimas palavras
do rabino para nós:
Por quê...
ele escolheu discutir
a ideia da escolha?
E liberdade?
E não há nada
tão gentil
ou verdadeiro,
quanto o verdadeiro
sentimento de estar livre.
Livre para escolher.
O rabino era um gigante da Torá,
mas não foi um gigante
que vimos cair aquele dia.
Foi um homem.
Ele falava sobre os anjos
e dos desejos do demônio.
E em suas palavras finais,
ele nos lembrou disso:
Estamos livre para escolher.
Você está livre.
Você é livre!
Não posso aceitar
a honra da posição
oferecida a mim.
Não possuo entendimento suficiente.
Por favor, me perdoem.
Eu já estou de saída.
Adeus, Dovid.
Bom dia.
Chegou a hora.
Adeus.
Que o tempo
lhe traga paz.
-Qual terminal?
Cinco, por favor.
-Espere!
Pare!
Pode parar, por favor?
Pare o carro.
Você...
será uma ótima mãe.
Você tem de ser corajosa.
E bela.
Eu te amo.
Vai me dizer onde estiver?
Sim.
Eu vou.
Com licença.
Se importa se eu fizer
um desvio rápido?
Adeus, pai.
Legenda: @lustigcrater | Resync: Talita.