APENAS MAIS UM DIA!
AMO VOCÊ!
POR QUE HOJE Não PODE SER AMANHí LOGO!
TE AMO MUITO!
Bom dia, querido!
Café.
Seu bilhete fez o meu dia.
Fico feliz.
Então o que eu tenho que fazer para
convencê-lo a vir ao brunch conosco?
Ah, eu sinto muito, mas não
acho tenha tempo suficiente.
Não se mate por causa disso, ok?
Está bem? É um jantar de ensaio.
São os nossos amigos e a nossa famí­lia e
então é o que nós queremos que seja.
Quer dizer, nós poderí­amos...
poderí­amos encomendar pizza
e todos ficariam bem com isso.
Eu sei, mas quero que seja especial...
Memorável.
Será.
Está bem?
Quero dizer, este fim de semana inteiro
poderia ser um desastre completo
mas, desde que eu me case com você,
isso é tudo que importa.
Você está certo. Eu preciso relaxar mais.
O que eu faria sem você?
Eu me arrepio só de pensar.
Olá?
Oi!
- Oi, rapazes!
- Bom dia.
Uau. Bem, não esteja pronto por nossa conta.
Leve seu tempo.
Eu estou indo, eu estou indo,
Eu estou indo, eu estou indo.
Vocês querem café ou alguma coisa?
Oh, não, obrigado.
- Eu estou bem.
Então eu presumo que você não virá conosco.
Oh, não, eu sinto muito. Só não há tempo.
Vamos lá! Você tem que vir.
Estamos dando a Christopher seu presente.
Por que simplesmente não dar a ele agora?
Não é esse tipo de presente.
- Certo.
Estou pronto.
Divirtam-se.
Nós estaremos no Jar se quiser nos encontrar.
- Certo.
- Tchau!
Pronto para pedir?
Ah, sim.
- Não, vamos precisar de mais alguns minutos.
Obrigado.
- Claro, eu volto.
Você pediu exatamente a mesma coisa
toda semana. O que está acontecendo?
Ok. Eu já volto.
Ok. O que está acontecendo? Diga-me.
Bem. Bradley e eu
nos juntamos e te trouxemos uma coisinha.
Bem, e o que é?
- Atrás de você.
Surpresa.
- Emma.
Meu Deus!
- Oi.
- Oi!
Que bom ver você.
Oh, meu Deus, eu não posso
acreditar que vocês fizeram isso.
Olá, Rachel.
- Ei!
Você está prestes a decolar?
- Não, é por isso que eu estou ligando
Os vôos estão atrasados.
O quê? Sério?
Não deve ser um problema.
Talvez eu só precise ir direto até você
e me arrumar lá em cima.
Está bem. Quer que ligue para a mamãe e o papai?
Não. Eu vou fazer isso. Eu tenho
muito tempo para matar agora.
Certo. Bom, tenha um vôo seguro.
Mal posso esperar para ver você.
Oh, eu também. Te amo.
Também te amo. Tchau.
- Tchau.
Vamos lá.
Olá, Jacob. - Olá, você mesmo.
O que está acontecendo?
Ah, o de costume, fazendo um jantar
extravagante para 10 pessoas.
E você?
- Então isso é um não ao brunch?
Não, eu sinto muito. Só não há tempo.
Sim. Mas você ainda tem que comer, certo?
Sim. Espere um pouco.
O quê? - Quem é seu amigo?
- Entre.
Sério? Você...
Ok!? Você é meu amigo, sim você é.
Mas você sabe quanta comida eu tenho em casa?
Sim. Mas não é esta comida.
Bem, e que comida é essa?
- É uma surpresa.
Espere. Então você era literalmente
a garota perfeitinha?
Bem, não literalmente.
Na verdade eu estava um pouco longe disso.
Não que isso importe.
Nós estávamos praticamente sempre juntos.
Sim. Éramos inseparáveis.
Bem, até o ensino médio. De qualquer forma.
Sim. Eu acho que todos
acreditavam que nos casarí­amos.
Eu sei que meus pais teriam sido
mais felizes desta forma.
Oh, meu Deus. Os meus também.
Eles adoravam Christopher.
- Como estão seus pais?
Eles estão... Eles estão bem.
Ainda estão milagrosamente juntos.
Os meus também.
Da mesma forma, tenho certeza.
Status quo e sua pura força de
vontade superam o seu ódio mútuo.
Sim. Exatamente. Você tem os visto?
Na verdade não.
É...
Desculpe-me!
Oi! Acho que precisamos dar a estes dois
perdedores outra Bloody Mary. Obrigado.
Obrigado por isso.
Bem, eu sabia que você não comeria nada.
E que provavelmente estaria dez
vezes mais frí­gido por causa disso.
Você me conhece tão bem.
Então Christopher saiu com a gangue?
Eles estão lhe dando seu presente de casamento.
Estou muito curioso. Soava misterioso.
Eu não te disse o que estou
dando a ele, não é mesmo?
Não. Para o casamento? Não.
Bem, é... É meio estranho. E eu não sei.
E isso significa algo para mim.
Mas eu acho que ele vai gostar.
E o que é?
Bem. Você quer ver?
- Sim, eu quero.
Bem, que engraçado.
Acontece que o tenho aqui mesmo.
É uma caneta...
Bem, é uma caneta muito bonita.
Ok, não é muito romântico.
Há mais do que isso.
Certo, estou ouvindo.
Então nós estávamos em nosso primeiro
encontro e nós andávamos por aí­.
Passamos por uma papelaria.
E esta caneta estava na vitrine.
E Christopher para e olha para ela.
Ele está meio hipnotizado por ela.
E ele começa a me explicar
o que torna as canetas de tinta
permanente tão extraordinárias,
o quão meditativas são para trabalhar...
para escrever com ou desenhar.
Interessante.
- Certo.
Então...
Bem. Enquanto ele falava sobre isso
ele estava tão animado, tão apaixonado.
E eu assistindo e...
Eu acho que me apaixonei por ele neste momento.
Por que eu nunca ouvi essa história antes?
Eu não sei. É meio que um
sentimento difí­cil de descrever.
E, bem, isso é pouco mais
do que fora dos meus padrões.
Não me diga.
Então o resto do dia vai incrivelmente bem.
E na manhí seguinte eu me levanto e
vou até a loja e compro a caneta.
Eu não sei. Não sei... Eu me senti atraí­do.
Eu sei que é uma loucura gastar 300 dólares em
uma caneta para um cara que eu acabei de conhecer.
Mas eu... Eu só sabia que iria...
que um dia seria um grande presente.
Sabe? Como um presente marcante para
uma data importante ou um aniversário.
Eu só sabia que se eu não comprasse
a caneta,  eu me arrependeria.
Você fez isso?
Eu sei, certo.
Bem, é claro que eu também percebi
que se tudo se desmoronasse
nas próximas duas semanas
Eu poderia simplesmente devolvê-la.
- Okay.
Aí­ está o Daniel que eu conheço.
Certo. Então... aí­ estou eu.
Eu tenho esta caneta.
E o nosso aniversário de um ano chegou.
E eu penso: Certo, este é um momento
perfeito para dar a ele, certo?
Então eu comecei a pensar que talvez esta
caneta tenha sido o que nos levou até lá.
Certo.
- Não, me ouça.
Talvez porque eu estivesse ansioso para
este aniversário, a este evento marcante,
a expectativa de lhe dar esta caneta
tenha sido o que me impediu de estragar tudo.
Uau.
- Não. Mas depois comecei a pensar.
Bem, se eu der a ele então
talvez seja isso.
Talvez eu pare de olhar para frente.
Eu nunca soube que você era supersticioso.
Não, não é...
Não é uma superstição. É mais como...
Eu tinha realmente começado a mudar
a maneira como estava pensando...
o futuro possí­vel.
E qual é o maior futuro possí­vel
do que passando o resto da
minha vida com Christopher?
Quero dizer, um casamento
supostamente é para sempre.
Certo? Então agora é a hora.
Daniel, ele vai adorar.
Eu espero que sim.
Eu não sei. Quer dizer, foi há
quatro anos. Foi tão especí­fico.
Ele pode até nem se lembrar.
Ele vai adorar.
Eu espero que sim.
Quando você está dará a ele?
Bem, eu não sei. Quero dizer, se supõe
que é para dar depois, certo?
Eu acho que você deveria dar a ele agora mesmo.
Eu acho que você deveria dar a ele assim
que ele entrar por aquela porta, imediatamente.
Sim?
- Sim, eu acho.
Acabaram-se as esperas,
acabaram-se as preliminares.
Basta dar a ele.
Certo. Bem, quer dizer, eu nem
embrulhei ainda.
Sim, eu vou embrulhar.
Certo. Me fale sobre esse tal Daniel.
Ele é bom o suficiente para o nosso menino aqui?
Esse Daniel é um grande cara.
E sim, ele é bom para
nosso pequeno Christopher.
Ele é um cara muito confiável e de confiança.
Ele é estável, ao contrário de nós.
Sim, nós gostamos dele.
E ele definitivamente ama Christopher.
Isso é bom. Então eu aprovo.
- Obrigado.
É claro que há a diferença de idade.
Lá vamos nós.
Quão grande é a diferença de idade?
Quase nada, poucos anos.
Nada de mais.
- Uns 10 anos.
Oh! Dez anos não são nada. Mas é alguma coisa.
Não são 10 anos! São mais uns sete.
E na realidade, no dia a dia, não é nada mesmo.
Quero dizer, eu nem penso nisso.
Não mesmo.
Sim, certo.
Fala sério! Se ninguém contasse,
vocês nem desconfiariam.
Botox.
Ele não faz Botox.
Oh, claro que não.
Ele não tem.
Ei, qual é, querido.
Eu só estou brincando contigo.
Então você não está nada preocupado por
estarem em diferentes fases da vida?
Etapas diferentes? Gente, ele tem 40 anos!
Isto não é 80.
E não, está bem? Eu não estou preocupado.
Porque amor é amor.
E quando você sabe, você sabe.
Não dói que ele esteja obcecado por você.
Sim. Certo. Bem, isso explica tudo.
O que posso dizer? Eu sou adorável.
Muito bem. Embrulhado e pronto.
Fiz algo simples.
Bem, obrigado. Está muito bonito.
De nada.
Ei! Você ainda está planejando ir embora amanhí?
- Sim!
Porque eu coloquei você em
nossa mesa conosco, mas...
Eu poderia te mudar para cá
com algumas pessoas solteiras.
Você sabe que eu estou  bem onde me pôs.
Eu não estou exatamente querendo
me arranjar no seu casamento.
Não, eu acho que você não convidou gente suficiente.
Bem, nós conhecemos muita gente.
O que eu vou fazer? Excluir alguém e
depois ter que lidar com esse drama?
Eu só estou dizendo que parece
um pouco excessivo.
Provavelmente é. Mas é um casamento.
É o que você faz.
Daniel! Daniel! Vem cá!
- Ei! O que foi?
Oi, Jacob! Parece que você vai ter que
colocar outro lugar na mesa porque...
Espero que você não esteja falando sobre esta noite.
Christopher. Querido! Não.
Nós discutimos isso.
Nós concordamos que esta noite
seria para nossos amigos e minha famí­lia.
Certo? Olha, quem quer que  seja, pode vir amanhí.
Tudo bem.
Bem, você terá que fazer isso funcionar.
Porque Emma é da famí­lia.
- Ei.
Olá. Desculpe. Você é da famí­lia?
Sim. Essencialmente ela era minha
melhor amiga do mundo quando crianças.
Ela era um pouco como a Joey para o meu Dawson.
Bem, eu... Eu não tinha idéia.
Christopher não tende a falar muito sobre
a sua infância. Pelo menos para mim não.
É um prazer conhecê-la.
Muito prazer em conhecê-lo. Emma.
- Emma.
E nós podemos absolutamente
fazer esta noite funcionar.
Merda. Eu nem pensei no jantar.
Deverí­amos ter informado sobre isso antes.
Mais cedo que no próprio dia, você quer dizer?
Sim, isso provavelmente ajudaria.
Ela pode ficar com a minha.
Sim, nós podemos apenas aproveitar os aperitivos.
Dividir um jantar ou o que for.
Está tudo bem. Não seja bobo.
Há muita comida para preparar.
Está tudo bem. Estou ansioso para descobrir
mais sobre as façanhas do jovem Dawson.
Sim, com certeza.
Então... eu sou o Jacob. Como vocês
fizeram isso sem que Christopher descobrisse?
Bem, nós sabí­amos o nome dela e onde Christopher
cresceu. Então, nós apenas a pesquisamos no Google.
Eu gostaria de poder dizer que foi mais
complicado do que isso, mas não foi.
Summer me chamou e me disse quem ela era
e então ela me disse que
Christopher estava se casando,
e então ela me convenceu que não roubaria meu rim
ou qualquer coisa do gênero. Eu estava...
Eu estava dentro e foi tipo... dois meses atrás.
E eu fiquei louca de expectativa desde então.
Rapazes, isso é um presente incrí­vel.
Por falar em presentes incrí­veis...
Não. Não, não, não, não.
Espere. Isso é para mim?
É o presente de casamento do Daniel para você.
Espere. Estamos fazendo isso agora?
Porque o seu ainda não está pronto.
Bem, é perfeito que você não tenha terminado
porque nós não estamos fazendo isso agora.
Quero dizer, conta logo...
- Realmente não. Podemos?
Oh, garoto.
- Então o que é isso?
- O que é o quê?
Ah, sabe de uma coisa? Eu não vou te dizer.
Vamos lá. É bom?
É muito bom.
- Isso é bom.
O que... o que é... o que é bom?
Nada.
Só o Daniel dizendo que estava muito
ocupado para vir brunch conosco.
Mas ele obviamente não está
muito ocupado para você.
Poderia deixá-lo em paz?
Por favor. Eu trouxe alguns muffins para ele
pois sabia que ele não comeria de outra forma.
Sinceramente, por que você está
sempre atacando ele, Summer?
Qual é o seu problema com ele?
Eu gosto do Daniel! Só tenho a
sensação de que às vezes não é mútuo.
Por que você pensa isso?
Bem, para começar ele nunca vem almoçar conosco.
Na verdade, ele raramente sai conosco.
Primeiro de tudo, ele gosta de vocês.
Eu já o ouvi dizer "eu gosto deste pessoal".
E ele não sai porque ele não é um cara super social.
E eu acho que vocês não perceberam a quantidade
de coisas que ele vem fazendo neste momento.
Ele está planejando o casamento inteiro,
ele está fazendo este jantar gigante para todos.
Ele está trabalhando de 50 a 60 horas
por semana, ele está totalmente oprimido.
Então por que ele não pediu ajuda?
Porque é assim que ele quer.
Agora, por alguma razão maluca, ele não fica feliz
a menos que ele esteja vivendo à beira do desastre.
Se for fácil demais, ele perde o interesse.
É assim que ele é.
Você está certo. Você está certo.
E você poderia ser um pouco mais simpática.
Talvez pudéssemos nos oferecer para ajudar.
Eu não me importaria de ajudar.
Tenho certeza que ele apreciaria isso.
Sim. Vamos ajudar.
Eu não sei, está bem?
Quer dizer, são apenas coisas que falei com o pessoal
sobre as quais nós dois não costumamos falar.
Você sabe. Não é como se eu estivesse escondendo alguma alguma coisa de você.
O assunto apenas não surgiu.
Mas como? Quero dizer, nós conversamos
sobre aquela época da sua vida.
Eu não sei.
Eu acho que porque existem certas
coisas sobre as quais eu prefero não falar.
Foi realmente tão difí­cil para você?
Olha, eu não fui sequestrado por aliení­genas
ou qualquer coisa assim... mas...
Sim, foi um tempo bem horrí­vel.
Bem, eu só espero que você saiba
que não há nada que você possa me dizer
que mudaria o que eu sinto por você.
Mesmo que envolva aliení­genas?
Especialmente se envolver aliení­genas.
Tudo bem. Vai me dizer ou não?
Não.
- Vamos lá!
Eu sei que você sabe o que é.
Pare!
- É um relógio.
É algo que se possa usar?
Veja. Mesmo que você acerte, eu não vou te dizer mesmo assim, então pare de tentar adivinhar.
É algo romântico?
Sim, mas isso é tudo que eu darei a você.
Você é mau, muito mau.
Você sabe disso?
Ei.
- Olá!
- Vocês estão bem?
Sim, nós estamos bem. Mas Christopher
e eu vamos entregar os presentes mais tarde.
Emma, eu só queria dizer
que eu lamento muito
se fiz algo que tenha feito você
se sentir menos que bem-vinda.
Não, não, você não fez.
Eu estou bem mesmo.
Porque eu realmente não sou bom com surpresas.
Então estamos muito felizes por você estar aqui.
Estou muito feliz por estar aqui
e fazer parte disso. De verdade.
E se você precisar de um lugar para
dormir, você é bem-vinda a ficar.
Não. Está tudo resolvido.
- Ok, legal!
E... me desculpe, Daniel
Nós... nós deverí­amos ter dito a você.
Bem, tudo bem, mas obrigado.
Então eu vou terminar de preparar a comida.
Daniel! Daniel.
Temos aqui um monte de mãos extras para ajudar.
Sabe, se você quiser.
Não, eu tenho tudo sob
controle, mas obrigado.
Por que vocês não mostram a
Emma a cidade ou algo assim?
Daniel, não seja ridí­culo, está bem?
Isto não é tudo por sua conta.
Deixe-nos ajudar você.
Todos nós queremos ajudar.
Se isso for útil.
Vocês são incrí­veis. Obrigado.
Bem, você os ouviu, capitão.
Coloque-nos para trabalhar.
Certo. Bem, nesse caso...
Aquela sala de estar é uma espécie de desastre
Então, se vocês pudessem ajudar
a limpar, isso seria ótimo.
E depois, arrumar a mesa?
Sim, legal. Sim. Seguindo você.
E Jacob. Eu poderia realmente
aproveitar  você na cozinha.
Certo.
Então isto é... isto é você ajudando?
Eu sou apoio moral.
Fantástico.
Então, ei. O que estava acontecendo lá dentro, hein?
Eu acho que Daniel está se sentindo excluí­do
porque ele acha que eu conto coisas
para vocês que não conto para ele.
Bem, você conta?
Eu acho que sim. Mas eu me sinto mal pelo jantar.
Quero dizer, isso foi meio insensí­vel
da minha parte, entende.
Eu não deveria ter jogado isso sobre ele dessa
maneira. Ele está cozinhando para todos.
Passa um grande pedaço dessa culpa para cá.
Eu acho que vocês dois precisam
relaxar. Ele parece estar bem.
Talvez. Mas ôs vezes é difí­cil falar com ele.
Certo, você está... Você está louco.
Você poderia, por favor, fazer isso por mim?
Não. A caneta é um grande presente.
Ele será levado às lágrimas. Confie em mim.
Não. Agora não. Eu quero dizer...
o que é uma caneta de 300 dólares.
Sinto muito... Não... Nós deverí­amos...
nós gostarí­amos de reservar algo
de última hora em Palm Springs.
Eu poderia tirar a semana inteira de folga.
Você não precisa superar seus amigos, está bem?
Ambos lhe deram lindos presentes significativos.
Quero dizer, ele é um homem de sorte.
E isso não importa de qualquer forma.
Se ele não te desse nada
isso mudaria seus sentimentos
em relação a ele?
Isso faria você não querer
passar o resto de sua vida com ele?
Claro que não.
E então?
Então eu sinto que não estou dizendo nada certo.
Quero dizer, eles o reuniram com o sua
amiga de infância há muito perdida.
E eu lhe dou uma caneta.
Sim, porque o fato de ser um
caneta é o que é importante nela?
Daniel... Você sabe, você está em
um relacionamento, não numa competição. Ok?
Quero dizer que você deveria ser
mais maduro. Cresça já, porra.
Você diz as coisas mais doces.
Quero dizer, por que absolutamente
tudo precisa ser dito?
Qualquer coisa menos que
tudo é algum tipo de mentira?
Não. Eu não preciso saber
tudo que ele já fez.
E eu sei que ele não estava...
Ele não estava realmente implorando por
monogamia antes de nos conhecermos.
Eu não quero ouvir falar disso.
E eu sei que ele não tem sido sincero
sobre sua relação com Jakob.
Sério?
Sim, ele disse isso antes de nos conhecermos.
Eles tentaram sair algumas vezes e então
perceberam que estavam melhor como amigos.
Mas eu posso dizer de coisas que ele deixou
escapar, há muito mais do que isso.
Bem, você já lhe perguntou sobre isso?
Não. Veja este é o meu ponto.
Eu não preciso saber.
Certo, mas talvez ele precise saber.
E eu tenho que ser honesto com você. Fiquei
surpresa por ele não ter idéia de que eu era.
Quer dizer... Eu sei: você e eu perdemos
o contato, mas eu pensei que...
Não, não, não, não, não, não.
Esse é o meu ponto principal.
Veja. Deixar a nossa amizade escapar foi
um dos pontos mais baixos da minha vida.
E muito francamente eu me sinto
realmente estúpido sobre isso.
Acho que eu só... Eu não queria levar
nenhuma daquela bagagem adolescente
comigo no meu novo relacionamento.
Você sabe. Não que você seja bagagem.
Muito bom.
- Você sabe o que quero dizer.
Eu sei. Eu sei e sinto a mesma coisa.
E se eu pudesse refazer todo
esse perí­odo da minha vida
Eu faria.
Ei, posso te fazer uma pergunta?
Claro.
O Bradley vai trazer alguém para o casamento?
Eu acho que não.
Por que você pergunta?
Não me faça dizer isso.
Ele não é um pouco jovem para você?
Toc-toc. Oi, querido!
Olhe para você. Estão todos prontos?
Longa viagem. Eu já volto.
Oi, querida!
Olá, pai. O que vocês estão fazendo aqui?
A festa é só daqui a cinco horas.
Eu sei. Eu sei. Isto é o que acontece
quando você não a deixa ajudar.
Eu a deixei ajudar.
Não o suficiente, eu acho.
Olha, eu realmente sinto muito. Eu tentei.
O que vocês vão fazer nas
próximas cinco horas?
Oh, eu estou bem. Sem problemas.
Mas e a mãe?
- Eu sugiro que você a deixe ajudar.
Tudo cheira delicioso aqui dentro.
Ah, veja. Todos os outros já estão aqui.
Olá a todos!
Olha só!
Está maravilhoso.
Oi, Jacob. Você está ajudando. Oi querido.
Isso está espalhado!
Oh, meu Deus! O que é isso?
Esse é o mapa de assentos?
Sim, mãe. Esse é o mapa final de assentos.
Oh, é tão fofo. Eu adoro as cores.
Obrigado.
- Onde estamos sentados?
Nós estamos sentados aqui, com a famí­lia.
Quem mais?
Quem mais está nas outras mesas?
Ei!
- Ei!
- Como você está?
- Bem.
Ótimo, você está pronto para isso?
Sim, eu acho que sim.
- Bom.
Olá, eu sou Steven, pai de Daniel.
Olá, Emma. Eu sou...
- A minha melhor amiga de infância.
Uau. Ótimo.
Vocês querem ver uma coisa?
Sim.
- Venha aqui.
- Vamos lá.
- Vamos lá. Vamos lá.
Tudo bem. Eu preparei o meu iPad
para transmitir para sua televisão.
Então quando eu aperto este botão
Eu posso assistir todos os meus
shows favoritos na TV deles.
Uau.
- Isso é incrí­vel?
- Incrí­vel. Isso é incrí­vel.
Daniel, não é legal?
Sim, papai. Fui eu quem configurou tudo, lembra?
Eu só acho isso tão legal.
Eu só estou... Eu estou completamente móvel.
Isso é ótimo, papai.
Vejam isso.
Uau.
- Uau.
Madmen
Oh, olha só.
- Certo, pegue um assento.
É para mim?
Ei! Então tudo está praticamente pronto.
Por que eu não tiro os meus homens daqui?
Para que você possa cozinhar em paz.
E se você precisar de alguma ajuda,
tem sua mãe e Jacob aqui.
Ei, sabe de uma coisa? Eu vou.
Sinto que estou atrapalhando aqui.
Por que não levamos a Emma ao Griffith Park para
dar uma boa olhada na placa de Hollywood?
Eu acho que ela gostaria disso.
Essa é uma ótima idéia.
- Obrigado.
Bem, seria triste ver sua cabeça explodir
antes de eu ouvir você dizer: "Aceito".
Tchau.
Aí­ está. É legal, não?
- É.
Eu não posso acreditar que você vive aqui.
Você parece ter uma vida realmente ótima aqui.
Estou muito feliz por você.
Obrigado.
Também estou com mais do
que um pouco de ciúmes.
Então mude-se pra cá.
Sim.
- O quê? Por que não?
Ah, qual é.
Há um milhão de razões.
É muito longe. É muito caro.
Eu não tenho uma carreira
de verdade sobre a qual falar.
Oh, meu Deus. Isso é horrí­vel.
Certo. Eu nem sei o que você faz.
Eu não sei no que você se formou.
Sim. Nós temos muito o que conversar.
E muito para deixar para trás também.
Sim. Nós temos.
Posso te perguntar uma coisa?
Você acha que eles vão conseguir?
Eu não sei. Summer não me pareceu muito bem.
- Sim.
Daniel e Christopher.
Sim. Claro. Por que não?
Eu não sei.
Eles simplesmente parecem
tão diferentes, não acha?
Bem, sim. Quero dizer, de certa forma, você sabe.
Mas não da maneira que realmente
importa. Eu não acho.
Quero dizer, eles são bons um para o outro.
Você sabe que eles certamente...
certamente se amam.
Bem, e a diferença de idade?
Eu não acho que isso faça diferença.
Não é nada demais.
E pra você?
Costumava fazer. Agora não tanto assim.
Não tanto?
- Não.
- Bom!
- Bom?
- Sim, bom!
- Ok.
Vamos lá, Summer.
Subindo a colina.
Não se esqueça de quem dirigiu.
Se eu morrer você está ferrado.
Querida, eu vou pegar as chaves
do seu corpo sem vida.
Eu gostaria de ver você tentar.
Você não quer ver a placa?
Bem, isso mudou?
A letra "O" caiu ou algo assim?
Não.
- Então estou bem.
Você sabe que seus amigos são ótimos.
Sim, eles são incrí­veis.
E é bom que eles parecem se dar bem com Daniel.
Sim, em sua maioria.
Estou meio chateada por não tê-lo
conhecido nas melhores circunstâncias.
Não, você não... você não gosta dele?
Bem, eu acho que ele ser parece um cara muito legal.
Ele parece. Mas o que eu estou dizendo é...
Ele parece um pouco estressado no momento.
Então eu só acho que não estou conhecendo
a melhor versão dele. Só isso.
Sim. Mas acredite em mim...
Se eu tivesse falado para ele sobre você...
Não tenho dúvida que ele teria feito
a mesma coisa que eles fizeram.
Esse é o tipo de cara que ele é.
Ele é carinhoso, ele é compassivo, ele é sensí­vel.
Eu adoro isso. Você merece isso.
Eu não sei. A coisa toda.
A idéia de passar o resto de sua
vida com uma só pessoa.
Sim, casamento. Em geral. Isso me assusta um pouco.
É tão definitivo.
Bem, sim. Quero dizer, idealmente.
- Sim.
Então o casamento não te assusta?
Eu não disse isso.
E honestamente, eu nunca pensei muito
nisso até que se tornou tema principal.
Não era uma opção para mim, então...
Sim, eu nunca realmente vi isso
como algum tipo de objetivo.
Sério?
Um casamento era irrelevante. Um casamento
era algo que as pessoas heterossexuais faziam.
Porque eles pensavam que deviam.
E metade delas acaba em divórcio. Então
Por que isso teria algum significado para mim?
Por alguma razão eu não esperava ouvir isso de você.
Eu não me sinto assim agora.
Você sabe que nos oferecemos para levar
meus pais de avião para o casamento?
Uau. É mesmo?
- Sim.
Achei que me arrependeria se eles não viessem.
Eles estão vindo?
Não. Eles não querem estar aqui para isso.
Espere, eles não sabem ou você não sabe?
Ambos, eu acho.
Você perguntou a eles?
Não.
Porque eles teriam dito que sim.
O que é a coisa apropriada a fazer.
Eles teriam vindo e
então eles teriam ficado desconfortáveis,
o que me deixaria desconfortável.
E então Daniel e todos
ficariam desconfortáveis.
E assim eu decidi fazer a coisa imprópria,
e poupar a todos nós muito sofrimento e miséria.
Essa deve ter sido uma decisão muito difí­cil.
Era o certo.
Você sabe, eu acho que parte disso
era a coisa do casamento gay.
Casamento é casamento.
Você sabe, não é casamento gay ou casamento
heterossexual, ou casamento tradicional.
Quero dizer que parece muito simples.
As pessoas ou podem se casar
ou não podem, sabe?
Ou as pessoas são criadas iguais ou não são.
Sabe, você pode legalmente discriminar
contra um determinado grupo
ou você não pode, entende.
Esse é o maior problema para mim,
se o governo quiser
se envolver nisso eles precisam
ser consistentes, ok?
Eu não preciso de ninguém para
definir felicidade para mim.
Eu certamente não preciso de ninguém
me dizendo que minha idéia
da felicidade é de alguma forma menos
válida do que a de outra pessoa.
Você já terminou?
Acho que sim. Sim!
Isso é muito impressionante.
E eu concordo.
Mas pessoalmente minha parte favorita
é a santidade de pessoas casadas
porque há muita santidade nisso, você sabe,
pegar um cara de merda e
um casamento rápido em Vegas
e então se divorciar dois dias depois.
Oh, Brittney.
Bem, isto não é uma visão bem-vinda?
Oh, não se deixe enganar por ele.
Ele acabou de se sentar há dois minutos.
Oi, querido.
Oh, e olha ele está de pé novamente.
Como foi a caminhada?
Foi bom, foi muito bom.
Eu tenho que falar muito com a
Emma e pôr a conversa em dia
mas a verdadeira notí­cia é Bradley e Jacob.
Sim?
- Sim.
Eles andaram à frente de todos,
eles estavam rindo,
eles estavam falando, estavam flertando.
Bem, Jacob estava perguntando se Bradley
traria um acompanhante amanhí.
Quando isso aconteceu?
Eu não sei.
Mas não seria bom se o nosso casamento os unisse?
Ei! Por que vocês dois não vão relaxar?
Eu posso ficar de olho na cozinha.
Eu acho que é uma ótima idéia.
Ah, ok. Mas, mãe, você realmente
precisa continuar mexendo isso.
Eu sei, vai.
E eu estarei lá em baixo em pouco
tempo, para checar tudo.
Eu sei.
Como foi a caminhada?
Oh.
Então você tem notí­cias de sua irmí?
Sim. Ela vai conseguir chegar a tempo
mas ela vai parar primeiro nos
nossos pais, para se preparar.
Bem, isso é um alí­vio.
E, olha, as coisas parecem estar indo
bem com seus pais lá embaixo.
Você sabe como eles são.
Mamãe gosta de meter o nariz em tudo.
E o pai sabe que deve se afastar e...
Está tudo bem. Eles têm sido muito prestativos.
- Sim?
Bem, então diga isso ao seu pescoço,
porque está em nó, meu bem.
Eu sei, eu estou bem.
Não, você não está. Aqui, sente-se.
Este é um evento alegre, lembra-se?
Sim e o meu ficar estressado
não é um comentário sobre isso.
Eu gostaria de ter me esforçado
mais para que você fosse suprido.
Bem, eu pensei que cozinhar me acalmaria.
Normalmente, sim.
Eu só quero que tudo seja perfeito.
Você usa muito essa palavra, sabe.
Quantas vezes eu tenho que te dizer, meu bem?
Perfeição não existe, ok?
Se você continuar perseguindo,
sempre vai ficar desapontado.
Sinto muito. Eu sou apenas uma confusão neurótica.
E você é todo meu.
Olá.
Ei, Christopher. Tenho algumas novidades.
Ok?
Recebi uma ligação sobre esse pequeno papel
no filme do Scorsese, eles me querem.
Puta merda, fala sério! Isso é fantástico!
Sim. Mas eu tenho que voar para lá logo pela manhí.
O quê? Não, não, não, não, não, você não tem.
Oh, eu sinto muito, eu sinto muito.
Eu não acredito que estou fazendo isso com você.
Eu não posso acreditar que você está
fazendo isto comigo também não.
Por favor, não me odeie.
Olha, você sabe que eu não
posso recusar. É o Scorsese!
Quero dizer, certo?
Não, é claro que não. Isso é enorme.
Obrigado, querido.
Que diabos eu vou dizer ao Daniel?
Ah, eu não sei.
Certo, bem, você conhece mais alguém
ordenado que possa fazer isso?
Eu não, eu lamento muito.
E online, está bem?
Você fez isso online, certo?
Eu poderia pegar a Summer ou Bradley.
Eles poderiam ir e fazer isso online.
Bem, você consegue ser ordenado imediatamente
mas você ainda tem que se registrar com o Estado
e isso leva algumas semanas.
Olha, eu cobrirei todos os depósitos
e tudo o mais que você perder.
Oh, não pense que é essa a questão.
Bem, eu ainda tenho uma
tonelada coisas para embalar
mas talvez... Eu não sei... Eu deveria
apenas passar por aí­ rapidamente
e pedir desculpas pessoalmente ao Daniel?
O que você acha?
Provavelmente não, certo?
Sim, provavelmente não.
Merda.
Isso é uma droga. Eu não presto.
Não, está tudo bem. Nós vamos resolver isso.
Eu sinto muito.
Sim, eu também.
Eu falo com você quando você voltar.
Quebre uma perna.
Obrigado.
Tchau.
Oi.
- Oi.
O que está errado?
Ahn?
Agora você é que está parecendo
um pouco estressado.
Oh, não, na verdade é o contrário.
Na verdade, eu...
Eu tenhonotí­cias realmente boas.
Sim?
Zoey tem uma audição, então
hoje ela não poderá vir para o jantar.
Então o problema da pessoa extra está resolvido.
Certo.
Ei... divirta-se esta noite, está bem?
Você também.
Oh, ei.
Então é bom que o lance do jantar tenha funcionado.
Sim.
Estou tão fodido.
O quê? O quê? O que aconteceu?
Zoey conseguiu um papel no filme do Scorsese
e agora ela não pode fazer a cerimônia.
O quê? Você está brincando comigo?
Espere, como ela pode fazer isso?
Oh, como ela não poderia?
Ouça, eu não quero que Daniel saiba, está bem?
Do que você está falando?
Por que não quer que ele saiba?
Bem, eu não posso fazer isso com ele agora.
O que você está louco? Você tem que dizer a ele.
Claro que eu vou contar a ele,
eu vou dizer a ele eventualmente.
Mas se eu lhe disser agora ele vai
gastar a noite inteira ao telefone
tentando encontrar alguma outra
pessoa aleatória para nos casar.
E mesmo que ele miraculosamente
encontre alguém, o que ele não vai,
a noite inteira vai ficar arruinada porque
todo esse trabalho duro e seu planejamento
e tudo o que ele colocou nisto será em vão.
Muito bem. Olha, você tem um ponto, eu acredito
mas ele vai perder a cabeça quando descobrir.
Eu sei, mas escute. Se ele for
explodir, ele vai explodir.
Eu só estou dizendo: vamos deixá-lo
explodir mais tarde.
Isso é tudo.
Sim, você tem algum tipo
de lógica diabólica
que eu acho muito difí­cil de contrariar.
Olá?
Ei, Rach.
Finalmente você conseguiu.
Raquel.
Ei, pai.
Como foi seu vôo, querida?
Sem problemas, quando finalmente decolamos.
Olhe para você.
Você já deixou suas coisas em nossa casa?
Não, mamãe, eu vesti isto no avião.
Está bem, está bem, está bem.
Você está ótima.
Oh, você também.
- Obrigado, papai.
Oi.
Tão feliz que você conseguiu.
Eu não perderia isso por nada deste mundo.
Posso pegar algo para você beber?
- Sim, por favor, obrigado.
- Vermelho ou branco?
- Branco.
- Entendi.
O lugar parece incrí­vel.
E cheira incrivelmente.
- Obrigado.
- Você é incrí­vel, Daniel.
- Jacob!
- Oi, linda!
- Oi, como você está?
- Estou bem, estou bem.
Então, você está saindo com alguém?
Uau, nós vamos abrir com isso, huh?
Bem, quero dizer, eu perguntei
"como você está" primeiro.
Você perguntou, sim.
E aí­?
Então, bem, não exatamente.
Não exatamente, o que isso significa?
Isso significa que eu estou esperançoso,
mas eu ainda não tenho certeza.
Então você vai levá-lo para o casamento?
Mais ou menos?
Você sabe de que diabos ele está falando?
Talvez eu tenha uma pequena idéia.
Ok, bem, eu estou muito cansada para estes enigmas
então apenas me diga quando você quiser dizer.
Você não é divertida.
Eu tenho que voltar.
Ei, a grande pergunta é: você está saindo com alguém?
Você precisa voltar lá fora, menina.
Não, eu não estou pronta, eu
ainda estou processando tudo.
O divórcio é uma droga.
Sim, especialmente quando você
percebe as milhões de maneiras
que você fodeu tudo.
Oh, silêncio, silêncio, silêncio.
Aqui está.
Obrigado.
Então como ele está indo?
Ótimo, ele está indo bem.
Está um pouco estressado, mas
está lidando com isso muito bem.
Você é tão bom para ele, ele amadureceu
uns 300% desde que vocês
têm estado juntos.
Uau, ele era 300 vezes pior que agora?
Oh, Deus, você não tem idéia.
Não, realmente, ele realmente não tem.
Christopher, é por isso que nós te amamos.
Você quer conhecer meus amigos?
Esta é Rachel.
Muito bem. Se todos estão com fome,
por favor, ocupem seus lugares.
O jantar está prestes a ser servido.
Se eu puder.
Um brinde a todos vocês.
Você são tão importantes para nós e
somos muito gratos
que vocês estão aqui para compartilhar este
novo e emocionante capí­tulo em nossas vidas.
amanhí é o grande dia, com o grande grupo, mas
esta noite é para as pessoas que mais amamos.
Obrigado, querido.
E eu quero agradecer ao Daniel
por esta maravilhosa refeição.
Eu não posso te dizer o quão maravilhoso é ter
todos vocês nesta casa agora mesmo.
E especialmente para o Summer e Bradley.
Muito obrigado por trazerem a Emma.
Eu não posso te dizer o quanto isso significa
para mim, que você está aqui agora mesmo.
Aos amigos.
Eu só quero acrescentar
como é maravilhoso para nós
que vocês dois se encontraram
e decidiram assumir este compromisso
porque após amanhí, tudo muda.
Eu sei que é difí­cil de acreditar
que um casamento significaria tanto assim,
parece mais como uma coisa simbólica, mas faz.
Apenas fortalece e aprofunda
seu relacionamento de certa forma
que vocês nem podem imaginar.
Então, boa sorte.
Nem sempre é um piquenique, é preciso trabalho
mas sem dúvida, esta é uma das melhores
coisas que podemos fazer na vida.
Ah, obrigado.
Então, se não há mais brindes, vamos comer.
É tão bom.
Jacob, eu gostaria de um pouco de peixe
e legumes. Obrigado senhor.
Daniel, você deveria ter sido um chef.
Isso estragaria tudo. Faria com que funcionasse
e não fosse mais divertido.
Por favor, ninguém estrague isso.
Deve ter sido muito legal crescer com um irmão
que é tão bom cozinheiro, não é mesmo?
Ele não cozinhou, eu cozinhei.
Sim, eu não posso dizer que me lembro
de Daniel ter cozinhado alguma coisa.
Ele não fez, ele não podia,
nem mesmo macarrão e queijo.
Agora, eu não tenho certeza se isso é verdade.
Sim, está bem.
Espere, então o que aconteceu?
Bem, eu acho que foi necessidade
mais do qualquer outra coisa.
Você sabe. Eu estava falido, então eu
não tinha dinheiro para sair para comer
mas eu adorava comida.
Então eu decidi tentar recriar alguns
dos pratos incrí­veis com que me deparei.
Bem, eu diria que você conseguiu.
Obrigado.
Mas realmente a parte mais
gratificante sobre cozinhar
é compartilhá-la com as pessoas que amo.
Bem, eu ainda não ouvi falar
como vocês dois ficaram juntos.
Daniel foi meu primeiro grande patrono.
Ele comprou três dos meus
quadros em uma exposição.
Foi comprar três quadros para ter um
namorado de graça naquele dia?
Não, na verdade nós nunca nos conhecemos.
Ele apenas entrou, viu o meu trabalho,
passou um cheque e saiu.
Eu estava tão atraí­do por seus quadros.
Fui tão afetado por eles que eu precisava tê-los.
O que foi incrí­vel porque eu os pintei como trilogia
então eles estavam destinados a ir juntos
então eu soube que compraram ambos,
eles realmente o conseguiram, sabe?
E me deixou louco que eu não tinha idéia de quem era.
Bem, veja, na verdade eu estava
com medo de conhecer o artista.
Por que isso?
Bem, eu quero dizer, e se ele se
fosse um idiota pretensioso?
Quero dizer, eu não queria que nada interferisse
com a minha experiência do trabalho.
Então, como vocês se conheceram?
Eu o localizei.
Claro que sim, perseguidor.
O quê? Três pinturas e o mistério
de tudo isso, tá bom.
Então eu fui até o dono da
galeria e eu lhe dei uma carta
e eu disse para entregá-la junto com os quadros,
Daniel pegou, ele me ligou,
tomamos café e aqui estamos nós.
Bem, deve ter sido uma bela carta.
E foi.
Então vocês tomaram apenas
um café e depois... boom?
- Sim, basicamente quero dizer.
- Sim.
Eu diria que a quí­mica foi imediata.
Sim, totalmente.
Eu acho que a maioria de vocês sabe que eu
tenho a tendência de pensar demais sobre as coisas.
- Não?
- Você está brincando?
Obrigado.
De qualquer forma, quando eu encontro
algo que meio que diminui o volume
Eu tendo a me agarrar nisto.
Cozinhar faz isso por mim
e eu tenho um ritual com café e arte.
Bem, há algo sobre Christopher que só me equilibra
e eu não posso explicar mas eu
pude sentir isso imediatamente.
E assim eu me agarrei.
Foi definitivamente uma daquelas sapientí­ssimas
"você me completa" tipos de situações.
Os opostos realmente se atraem.
Há alguma verdade fundamental nisso, eu acho.
Eu não sei, Michael e eu estávamos muito
instantaneamente atraí­dos um pelo outro
e nós somos muito parecidos.
Mas talvez você esteja certo, talvez
sejam os opostos que ficam juntos.
Não, querida, eu não quis dizer isso.
Eu não estava dizendo nada.
Não, não, eu sei que não, não sei não,
Eu não sei porque eu fui para esse lado.
Acho que, com o casamento,
isso está na minha cabeça.
Apenas me chame de Rachael estraga-prazeres.
Não, está tudo bem.
Eu posso imaginar que um
casamento não é exatamente
o lugar ideal para você estar agora.
Não, não, isso não é verdade, não. E eu
não estou nada mal com o casamento.
Quero dizer, a mãe tem razão, muda tudo
e o torna muito mais profundo.
Mas o trabalho, a comunicação,
você tem que fazer, você tem que querer fazer.
Merda, apenas me cale, por favor.
Bem, me ocorre uma coisa que eu
adoraria saber melhor sobre a Emma.
Eu estou morrendo de vontade de
ouvir mais sobre você e Christopher.
Certo, sim, claro.
Então a coisa de Joey e Dawson foi bastante precisa,
mas talvez como uma profecia auto-realizada,
porque o seriado saiu quando tí­nhamos 13 anos.
e depois tornou-se uma espécie de
um guia para nossas vidas.
Sim, mas nada de subir escadas sorrateiramente.
Quero dizer, não naquele bairro. Você levaria um tiro.
Mas nós éramos amigos desde...
Não me lembro de um tempo em que não fossemos.
Então o que aconteceu? Isso causou...
Quer saber? Nós não tivemos uma
chance de falar sobre isso... ainda.
Oh, desculpe, eu não queria me intrometer.
Não. Quero dizer, está tudo bem.
São apenas dois jovens de dezesseis anos
vivendo sua vida como um programa de TV,
dois membros do sexo oposto
passando cada momento juntos.
Quero dizer, o que você acha que aconteceu.
Sim, e depois disso tudo mudou.
Eu pensei...
Eu pensei que o tinha feito gay.
É incrivelmente idiota.
Agora eu sei disso, mas foi o que eu pensei.
E eu só estava confuso com tudo isso, sabe?
Eu sei que muitos de vocês pensam
que pessoas da minha geração
tiveram muito mais facilidade e,
na maioria das vezes, isso é verdade.
Mas eu devo dizer que não foi
exatamente "ok", onde eu cresci.
Você sabe... eu não estava hasteando uma bandeira arco-í­ris da minha janela ou qualquer coisa.
Foi uma estupidez, ele me disse...
e eu estava uma bagunça.
Eu pensei que tinha feito algo errado
ou que algo estava errado comigo.
E ela se afastou, eu me afastei
e então nós nunca conversamos sobre isso.
Sim, então nós paramos de nos
falar, paramos de sair juntos.
E depois a faculdade onde você
pode realmente perder o contato.
Bem, eu sinto muito.
Eu amava Christopher... de verdade!
E acho que eu pensei, com meu cérebro
adolescente, que certamente nos casarí­amos
e ficarem juntos para sempre.
E então nós finalmente tornamos as coisas românticas.
E então ele sai do armário para mim
e me dizendo que estarmos juntos
o ajudou a se descobrir.
Eu sinto muito.
Ela foi a primeira pessoa a quem você contou?
É claro.
A quem mais eu teria contado?
Mas espere, eu pensei que...
Eu pensei que você tinha dito à sua mãe...
Sim, eventualmente, ela chorou.
E o seu pai?
Não, eu sabia que minha mãe diria a ele
e eu realmente não queria lidar com a sua reação.
Isso não correu bem?
Isso nunca aconteceu.
O que você quer dizer?
Quero dizer, isso nunca aconteceu,
Eu nunca mencionei isso,
ela nunca falou sobre isso,
nós simplesmente não falamos sobre isso.
Eu não sabia disso.
É porque não há nada a saber.
Você contou a eles sobre o casamento?
Ainda não.
Quero dizer, eu vou dizer a eles,
obviamente eu vou dizer a eles.
É que nós realmente não falamos sobre
este aspecto da minha vida.
O que é apenas mais uma maneira
de como Daniel e eu somos opostos.
Eu quero dizer que vocês dois são os
pais mais solidários que eu já conheci.
Obrigado.
Isso nem sempre tem sido fácil.
Eu simplesmente não consigo imaginar não ter isso.
E paternalmente, todos os pais são diferentes.
Na maioria das vezes eu acho que não sabemos
o que diabos estamos fazendo.
Você só faz o que você acha que
é certo e espera pelo melhor.
E todos os pais amam mais seus filhos
do que aquelas crianças alguma vez saberão
até terem seus próprios filhos.
Sim, eu sei, quero dizer...
Obviamente nós não temos o melhor relacionamento
mas, você sabe, eu sei que eles me amam.
Bem, isso é bom, isso é importante.
Eu presumo que Daniel lhe falou
sobre quando nos contou.
Sim.
Sim, o que ele não te disse, porque ele não sabe
é que a mãe dele e eu passamos
o resto daquela noite em lágrimas.
- Sério?
- Sim.
Quer dizer, eu sabia que você estava decepcionado.
Oh não, não, não, não desapontado, não.
Para entender isso, você teria que ter filhos.
Nenhum pai quer seu filho tenha uma vida difí­cil.
Você não quer nada além de uma vida
feliz, sem dor, longa e bela para eles
embora você saiba intelectualmente que
os desafios e decepções são essenciais.
A vida sem essas coisas
seria desprovida de sentido.
Você ainda sente o que sente.
É um inferno quando seu filho está com dores.
E mesmo com uma aceitação crescente, nós
sabí­amos que Daniel teria uma vida mais difí­cil
do que ele teria se fosse heterossexual.
Quer dizer, ele pode ser discriminado,
assediados, pré-julgado.
E você quer seus filhos descubram quem eles são
e sejam felizes e tenham orgulho de quem eles são
mas é impossí­vel não se preocupar ou se envolver
quando você sabe que eles
enfrentarão mais desafios.
Nós superamos tudo isso.
E os desafios e decepções
os tornou mais fortes, pessoas melhores.
Nós não poderí­amos estar mais orgulhosos
do homem que Daniel se tornou
ou a mulher em que Rachel se tornou.
Eu não posso realmente falar por
seus pais, Christopher,
mas eu acho que o ponto que
estou tentando lhe mostrar é
talvez eles estivessem sentindo algumas
das coisas similares as que nós sentimos
e isto é mais sobre a idéia da dor de saber
que lhe foram impostos alguns desafios extras.
Mas independente disso, agora
você tem outro conjunto de pais
que te amam e estão tão orgulhosos quanto
poderí­am estar, do homem que você é.
Sinto muito.
Pessoal, uau. Eu amo vocês. Eu preciso ir.
Está tudo bem.
Aquilo lá dentro foi muito intenso, não foi?
Eu tenho que te dizer uma coisa.
Certo.
E você vai me odiar.
Do que você está falando?
Por que eu odiaria você?
Eu tentei esperar até depois do jantar
para te dizer mas eu não posso.
Me dizer o que?
Christopher, diga-me o quê?
Apenas me diga.
Zoey conseguiu um emprego e ela
não poderá fazer a cerimônia.
O quê?
Ela voa amanhí.
- O quê?
- Eu sinto muito.
Você simplesmente não ia me dizer?
Não, é claro que eu ia te contar.
Quando?
Quando fosse tarde demais para
fazer algo a respeito disso?
O que você teria feito? Sequestrá-la?
Não. Eu não sei.
Eu teria feito algumas ligações, sabe?
Tentar encontrar outra pessoa.
Talvez ainda haja tempo.
Não, veja isto é exatamente
do que eu estava com medo,
isto é exatamente o que eu sabia que você faria.
Você não ia aceitar,
e então você vai arruinar esta noite inteira,
a noite inteira pelo qual
você acabou de se matar.
Oh, então agora a cerimônia por que
tenho me matado está fodida, certo?
Apenas o nosso casamento.
Por que tem que estar fodido?
Quer dizer, ainda podemos fazer a festa.
A festa?
Você ao menos se ouve?
Você entendeu?
As pessoas voaram de todos os lugares,
todos que conhecemos vão
estar lá, tudo está planejado.
Era isto.
E agora?
Então nós vamos até a prefeitura
na segunda-feira, é só um dia depois.
Não, eu não vou até a prefeitura.
Isto nunca foi sobre
a legalidade da coisa.
Eu quero me casar com você.
Você não entende isso?
Eu acho que não.
Eu quero ficar de pé na frente
de nossos amigos e familiares,
e declarar minha intenção de passar
o resto da minha vida com você.
Não se trata de assinar
a porra de um pedaço de papel.
Então vamos fazer isso na próxima semana, ok?
Ou no mês que vem, sempre que for preciso.
Eu te implorei para não deixá-la fazer isso.
Eu te implorei literalmente.
Mas ela estava tão animada para fazer isso, sabe?
Ela foi ordenada online e tudo mais.
E tenho certeza que isso foi muito difí­cil para ela.
E agora ela provavelmente está com um tiro na cabeça.
Olha, assim como você não quer
apenas assinar um pedaço de papel,
eu não quero ter um estranho nos casando.
Você sabe e ela teria sido ótima nisso.
Sim, ela provavelmente teria sido.
Então o que você quer fazer?
Eu não sei.
Olha, eu sei que você está desapontado comigo.
É claro que estou desapontado
porque você continua mentindo pra mim, porra.
Eu não estou mentindo para você.
Não me dizer essa merda é mentira.
Não, reter informações para que assim você não
estrague sua noite inteira, isso não é mentira.
Sim é, é exatamente isso.
Porque você não confia em mim.
Porque você está decidindo
o que eu preciso saber e quando eu preciso saber.
Isso é uma droga, não é assim que
um bom relacionamento funciona.
Então agora nós temos um relacionamento ruim?
Sim, nesta área em particular.
Sim, eu acho que sim.
Está bem, Santo Senhor,
então e sobre você e Jacob?
O que sobre mim e Jacob?
Eu sei tudo, certo?
Do que você está falando?
Seu relacionamento.
Nosso... eu... eu te disse que
nós saí­mos algumas vezes.
Sim, você disse que sairam algumas vezes
e então vocês estavam melhor como amigos.
Certo.
Certo, então isso é uma besteira, não é?
Não, não mesmo.
Não mesmo?
Eu sei que há mais na história
do que você está falando.
Eu sei que vocês sairam mais
do que algumas poucas vezes.
Tudo bem. Saí­mos mais do que
algumas poucas vezes
mas nós nunca conectamos romanticamente.
Não há nada mais que isso.
Então por que você não me disse isso?
Eu não sei.
Porque eu não queria que você fosse
ameaçado pelo nosso relacionamento,
nossa amizade porque... é só isso, uma amizade.
Tudo bem, e eu aceito isso e acredito nisso.
A diferença é que eu sabia que
você não estava me contando tudo
e eu sabia o porquê e não me importava.
Eu confiei em você.
Você, por outro lado,
não confia o suficiente em mim
para que eu deixe de fora de informações
que acho melhor serem deixadas de fora.
Você é um hipócrita!
Certo, tudo bem. Eu sou um hipócrita, claro.
Eu te contei uma pequena mentira sobre Jacob
mas você deixou de fora pedaços
enormes e importantes de sua vida.
É como se eu não te conhecesse mais.
Então porque você quer se casar com
alguém que você não conhece?
Bem, você quer cancelar isso?
E você?
Rapazes, um... que tal vocês tomarem um
minuto e simplesmente se acalmarem?
Há muito o que processar agora mesmo.
Sim.
Tudo bem, Daniel. Você quer ir lá
em cima e nós vamos conversar?
Ah, ouça... Eu sei que eu tenho sido
um pouco negativa ultimamente.
Eu acho que estou apenas lidando
com a variedade do seu jardim
garota na casa dos 30 anos observando
o amigo gay mais jovem se casar
enquanto ela não consegue encontrar um homem decente para salvar sua vida problemática.
E eu quero dizer: não estraguem tudo, ok?
Vocês dois têm algo muito especial.
Você tem o que todos nós realmente queremos.
Ok, isso é tudo. Acabei.
Você quer ir conversar também?
Sim.
Certo, vamos lá.
Obrigado.
Mas que porra você está fazendo?
Obrigado. Você está certa, isto está ajudando.
Ouça-me, eu destruí­ meu casamento
fazendo a mesma merda
que vocês dois estão fazendo neste momento.
O que vocês estão fazendo não
é inteligente, nenhum de vocês.
Eu não sei o que fazer.
Bem, você ainda quer se casar com ele?
É claro.
Então deixe pra lá.
Você não precisa ganhar.
Eu não estou tentando ganhar.
Eu só quero que ele pare de guardar segredos.
Quero dizer, eu não sabia de nada
sobre ele e a Emma
até hoje. E todas essas coisas
sobre seus pais.
Nada disso.
Eu só estou preocupado em casar com alguém
que guarda segredos tão facilmente.
Bem, eu não diria facilmente,
pelo que eu vi, parece que estava o comendo vivo.
Sério?
Sim, e veja que vocês terão o resto de suas vidas
para descobrir todos os detalhes sangrentos.
Só não vale a pena estragar tudo
o que vocês dois têm
a menos que você realmente não confie nele.
Não, eu... Eu confio nele.
Bem, então é isso aí­, isso é o que é importante
o aqui e o agora, este Christopher,
não o Christopher do passado.
E eu realmente não acho que seja
uma questão de confiança.
Eu acho que é mais sobre ele
barrando maus sentimentos
o que não é ótimo, mas é algo
você pode ajudá-lo com isso,
não o faça se sentir pior.
Oh, Deus, você vai me convencer a afastar
do precipí­cio pelos velhos tempos?
Claro, por que não?
Mas honestamente, eu não acho que eu possa.
Eu não acho que sei o suficiente sobre Daniel
ou a situação ou você de fato, para te ajudar.
Eu só pensei que você iria
querer se afastar e conversar.
Tudo o que eu quero fazer é falar com você.
Você não tem idéia do quanto eu senti falta disso.
Eu sei, certo? Só por ser assim, fazendo isso.
É que... é insano para mim que tenhamos
deixado acontecer o que aconteceu.
Eu sei.
Então por que você não...
falou a ele sobre mim e como nós...
e o que aconteceu e tudo mais?
Eu não sei.
Eu deveria ter falado. E parece
tão estúpido que eu não o fiz.
Eu só... Eu não queria falar sobre isso.
Mas você falou, falou sobre isso com seus amigos.
Sim, mas isso é diferente.
Eu não sei, apenas não parece como deveria ser.
Você não se sente digno dele, não é?
Eu não sei.
É isso que você vê?
Você sabe que eu não conheço o cara muito bem.
Mas ele é impressionante. Quero dizer,
ele é mais velho e ele é bem sucedido,
ele tem um ótimo relacionamento com seus pais,
e ele é realmente, realmente inteligente e eu...
Eu não sei, estou intimidada.
Eu nunca pensei realmente por este lado.
Eu acho que sim.
Quero dizer, eu me perguntei,
mais de uma vez, porque ele está comigo.
Eu quero passar o resto da minha vida
com Christopher e...
quero dizer, eu confio nele, mas eu ainda
tenho essa sensação
no fundo do meu estômago que
há alguma grande revelação
que ele não me disse e que em algum
momento poderia mudar tudo.
Bem, você vai ter que resolver isso.
Você vai ter que se sentar e falar e perguntar-lhe.
E o que quer que ele diga, você vai ter que decidir
se você pode aceitar isso e seguir em frente.
Porque se você não consegue,
é melhor nem sequer tentar.
Isso é sombrio.
É a realidade.
Eu sei, mas é bem sombrio.
Sim, bem, custou-me o meu casamento para descobrir
algumas dessas coisas.
Mas agora tudo que eu posso ver
é como toda a implosão seria evitável.
Você ainda o ama?
É claro que eu ainda o amo.
Eu acho que sempre vou amar o
Michael, mas eu estraguei tudo
porque, como você, eu esperava a perfeição.
Sim, eu pensei que era para ser
como a mamãe e o papai, sabe?
E quando nós começamos a ter problemas
Eu não queria fazer o trabalho
Eu só meio que fui embora
porque achava que não deverí­amos ter problemas.
Eu pensei que isso só significava que nós
tí­nhamos um casamento ruim.
Então foda-se, certo?
Mas eu acho o casamento dos nossos pais é único.
Não, não é, não. Eles só trabalham para isso.
E eles dedicam tempo um para o outro,
e conversam um com o outro,
e eles se apreciam mutuamente,
e eles não deixam que coisinhas
insignificantes se transformem
nestas enormes paredes impenetráveis.
Eu só queria que eles tivessem
nos mostrado essa parte
e não tivessem feito parecer tão fácil.
Sim, no final de contas, eles são um péssimo exemplo.
Sim, oh Deus, quão absurdo é isso?
Você simplesmente não pode ganhar.
Você sabe que hoje cedo Christopher me disse
que não existe tal coisa como a perfeição
e eu sei que ele está certo.
Eu sei que isso é verdade.
Mas como você para de procurá-lo?
Eu não sei.
í€s vezes eu acho que estamos apenas
programados para estragar tudo o que temos,
não importa quão bom seja.
Você sabe que me custou muito
muito tempo para entender
que não foi minha culpa que você fosse gay?
Isso é realmente estúpido, certo?
Não tão estúpido quanto eu pensando
você não queria ser minha amiga
porque eu era gay.
Você realmente pensou isso?
Claro que sim.
O que mais eu teria pensado?
Eu estava auto-absorvido por perceber
que eu provavelmente parti seu coração.
Você fez, você sabe.
Eu sei, eu fiz e eu sinto muito.
Oh não, não, não, desculpe-me.
Você precisava de mim, você estava
lidando com estas enormes questões
e eu não estava lá por você,
sua assim chamada melhor amiga.
Eu não estava lá por você, eu sou
a única que foi auto-absorvida.
Deus, eu gostaria que pudéssemos voltar,
sabendo o que sabemos agora.
Eu sei que é totalmente bizarro tentar
lembrar de pensar como você pensava
sobre as coisas, antes de saber as
coisas que você sabe agora, entende?
Sinto muito. Isso não fez nenhum sentido.
Eu acho que sim.
É como se você não pudesse voltar
atrás e lembrar de olhar para as palavras
agora que sabe como as ler.
Exatamente, é praticamente impossí­vel para mim
me colocar de volta no meu cérebro adolescente.
Oh! É um pensamento aterrorizante.
Eu nunca iria querer fazer isso.
Eu tive muita terapia, ao longo dos anos
e o que eu vim a entender
é a maneira como você e eu fomos
ensinados para lidar com as coisas,
nossos incrí­veis exemplos parentais,
era não lidar com as coisas.
Só fingir que nunca aconteceu
e seguir em frente, certo?
Mmhmm.
Sim, isso não é saudável.
Você simplesmente não pode manter
as coisas engarrafadas por dentro.
Vai te corroer de formas que você não pode imaginar.
E vai destruir qualquer chance que você
tenha em um relacionamento significativo
porque se você não consegue se comunicar,
se você não consegue lidar com as coisas, de frente,
então como vai funcionar?
Estou tão feliz por você estar aqui.
Ninguém me conhece como você, sabe?
Eu me sinto da mesma maneira.
Oh, nós perdemos tanto tempo.
Veja, pare, não faça isso.
Pare. Temos que deixar tudo isso para trás.
Veja como falar com você e te dizer como me sinto
tendo um pouquinho da conversa
que já deverí­amos ter tido há muito tempo.
Eu sinto que um peso enorme
foi tirado de cima de mim
então realmente não importa
quanto tempo levou para acontecer
o ponto é que isso aconteceu.
Sim, sim, você está certo
É como com a situação do Daniel.
Como se eu soubesse que havia mais
para a história com ele e Jacob
e eu guardei isso como uma
espécie de... como um trunfo.
Quero dizer, isso não é doentio?
E então uma vez que eu toquei no assunto,
ele acabou e agora me sinto melhor.
Sim.
Você acha que eu posso consertar isso?
Você está brincando?
Você já viu como ele olha para você?
Você tem alguma idéia
o quanto aquele homem te ama?
Você tem que ligar para ele.
Você tem, você tem que dizer a ele como  se sente.
O que você descobriu.
Não, é tarde demais para isso.
Existem muitos sentimentos feridos e contas legais.
Você não sabe disso.
Entre.
Oi, podemos conversar?
Sim, eu adoraria.
Obrigado.
Seja bem-vindo.
Ligue para ele. Estou falando sério.
Sinto muito. Espero não ter arruinado isto.
Se eu não estraguei, você também não estragou.
Sinto muito pela Emma, eu deveria ter lhe dito
Está tudo bem. Eu entendo.
É que...
Olha, querido, eu quero que você
saiba que não há nenhum
segredo terrí­vel no meu passado
ou qualquer coisa parecida, ok?
É só que...
Só é muita coisa lidar com essas merdas.
E eu gostaria que houvesse algo, você sabe,
seria muito mais fácil se houvesse mas...
a verdade é que...
é a morte por 1000 cortes
mas eu quero ultrapassar isso, ok?
Eu quero que você saiba de tudo,
cada coisinha estúpida sobre mim.
E eu quero saber tudo isso e não
é porque eu não confie em você.
Porque eu confio em você.
É que... Quero dizer que eu quero estar lá para você.
Eu quero te ajudar.
Eu sei.
E eu não me importo quando ou onde nos casaremos.
Isso realmente não é importante.
Eu deveria ter te contado a coisa toda sobre a Zoey.
Eu não sei...
Quero dizer, eu provavelmente teria
arruinado tudo tentando consertá-lo
e é... realmente não importa.
Não, isso importa.
mas não tanto quanto assumir o compromisso.
Passar o resto de nossas vidas juntos.
Então amanhí vamos fazer apenas
a festa, nenhuma cerimônia.
E nós iremos ao juiz de paz
na segunda-feira, como você disse.
Não, mas eu quero que você
tenha o casamento que espera.
O casamento que eu quero
é aquele onde eu termino casado com você no final.
Eu não preciso de um público para isso.
Quero dizer... as únicas pessoas
que eu realmente quero lá
são as pessoas que estão nesta casa agora mesmo
e eu nem preciso disso, eu só preciso de você.
Que horas são?
Um pouco antes das 10, por quê?
Porque as pessoas em nossa casa agora mesmo
estão em nossa casa agora mesmo.
Zoey não parte até amanhí de manhí.
Nós poderí­amos fazer isso.
Onde? Aqui?
Sim, por que não?
Amei!
Certo, sim.
Sério?
Vamos fazer isso.
- Sério? - Sim.
Desculpe-me, desculpe-me, desculpe-me.
Não, não, não, não se desculpe.
Venha até aqui agora mesmo.
Você tem que nos casar.
- Sério?
- Você pode?
É claro!
Ei, pessoal.
Eu só queria dizer que lamento termos
feito vocês passarem por tudo isso.
Sim, eu também.
Então nós temos algumas novidades e esperamos
vocês estejam todos dispostos a isso.
Nós decidimos nos casar aqui, esta noite.
O quê?
Perfeito!
E nós queremos fazer isso lá fora
então nós vamos precisar de toda a
sua ajuda para fazer isso acontecer.
Sim, o que você precisar.
Ah, o armazém ainda está aberto.
Eu posso ir pegar algumas luzes
e algumas fios de extensão.
Certo, ótimo e talvez pegue um bolo
no seu caminho de volta.
Ei, tô nessa.
- O que você quer que eu faça, querido?
- Eu não sei... limpar?
E o resto de vocês só trabalham no quintal
e façam com que pareça o melhor que puder.
Não tem que ser perfeito.
- É aqui que ele quer?
- Eu acho que sim.
Parece bom.
Você está sendo extremamente útil, como sempre.
Mas você está fazendo um trabalho tão bom.
Sim, tudo bem.
Gente, isso é incrí­vel.
Eu sei, não é!?
Oi.
Olá! Casamento à meia-noite super brilhante.
- Com licença, desculpe-me por passar.
- Desculpe-me, senhor
- Scorsese?
- Eu sei, certo?
Você está brincando comigo?
Isso é demais, certo?
- É tão legal.
- É tão louco.
Muito bem, me ponha para trabalhar.
O que eu posso fazer?
Ah, bem, vocês duas, vocês duas.
O que? Você não está fazendo nada?
Claro que não está.
Ótimo, querida, bem ali.
Deixe espaço para a sobremesa.
Donuts e café?
Sério?
Bem, não havia nada em aberto.
E eu não sei dos outros, mas eu
sei que vou precisar de um café.
Talvez agora mesmo.
Bom para nós.
Isto é memorável o suficiente para você?
Sim, eu acho que sim.
Tudo bem, vocês estão prontos?
Eu estou pronto.
Sim, vamos nos casar.
Carí­ssimos amigos e familiares,
estamos aqui nesta noite
para celebrar o casamento de
Christopher e Daniel.
Eu agora tenho a honra de casar estes dois
depois de quase ser a responsável
por evitar que isso aconteça.
Esta cerimônia incrí­vel e improvisada é um testemunho
ao seu amor e devoção um para com o outro
e deve servir como um exemplo para todos nós.
Eu infelizmente recebi esse chamado um pouco tarde
e comi um pote inteiro de sorvete na minha tristeza.
Daniel, você é tudo para mim.
Nunca, nem um milhão de anos,
eu achei que eu acabaria
com alguém tão brilhante, generoso
e amoroso como você.
Quero dizer, eu ainda não sei como isso aconteceu
mas vou parar de tentar descobrir.
É impossí­vel pensar que o nosso amor
pode ficar mais profundo ou mais forte
mas só nas últimas horas isso já aconteceu.
E se ficar melhor que isto, então...
Oh cara, mal posso esperar.
Eu te amo.
Christopher, você é uma das pessoas
mais fortes que eu já conheci
e você me faz mais forte a cada dia.
E eu não sei se há uma ordem para o universo
mas eu sei que eu estava destinado a encontrar você.
Você me mudou de uma maneira que
Eu nem achei que pudesse mudar.
E você me fez uma pessoa melhor.
E eu não posso imaginar minha vida sem você
e espero nunca ter que fazê-lo.
Eu te amo tanto.
Hum, os anéis.
Anéis! Anéis!
Querido, eu te peguei.
Há muitos pensamentos diferentes
para o que é um anel de casamento.
É um cí­rculo inquebrável,
é um sí­mbolo de eternidade,
é o compromisso sem fim, ao casamento,
é um sí­mbolo de unidade,
é um sí­mbolo de união,
é o ciclo da vida.
Mas eu acho que significa isto.
Eu acho que é um lembrete constante
que você está unido com quem ama.
E a pessoa que te deu aquele anel
é sua e você é dele,
e você nunca mais vai ficar sozinho.
E nunca se esqueçam disso.
Também significa que você foi escolhido,
então continue andando, amigo,
você está perdendo tempo.
Então, Christopher, você aceita amar, cuidar,
apoiar e respeitar Daniel para o resto de sua vida?
Aceito.
Daniel, você aceita amar, cuidar, apoiar
e respeitar Christopher para o resto de sua vida?
Aceito.
Ok, bem, eu acho que todos nós sabemos que
vocês dois são perfeitos um para o outro
e destinados a serem, pelo estado da Califórnia
e aquela coisa da igreja da internet,
vocês, caras, estão casados e
deveriam definitivamente se beijar.
Agora isto está perfeito.
Mmmhmm, é.
Então, quando recebo meu presente?
Ah, certo... que tal agora?
- O quê? Não, eu estou muito confortável.
Não, não, agora não.
Eu voltarei.
- Não.
Você se lembra do cara de chapéu?
Deus, isso foi hilário.
Michael.
Obrigado.
Sim.
Então. Jacob e Bradley estão
enroscados juntos no sofá.
Aww, isso é tão fofo.
Não é?
Portanto, isto pode exigir alguma explicação.
Oh, meu Deus,
é do nosso primeiro encontro.
Eu não te mereço.
Bem, eu não te mereço tanto...
Acho que é melhor fazer isso funcionar.
Legendas por: José Ricardo