VADIABURRA
PRIMAVERA
No Ensino Médio,
dizem que o sucesso é medido
pelo grupo com o qual você anda
ou pelos prêmios que recebe.
Mas minha métrica
é um pouco diferente.
Como você sabe
que chegou ao topo?
Quando alguém quer te destruir.
Quem quer um pedacinho de mim?
É óbvio que todos queriam um pedaço.
Eu sei. Que ameaçador.
Tipo: "Por que ela fala em enigmas
se a vida dela parece perfeita?"
Olha, meu bem,
nesta história, nada é o que parece.
Biscate!
Eu daria meus 2 peitos
pra ser a Drea Torres.
É claro que ela é a aluna de Rosehill
que entrou na lista da Teen Vogue.
Ela é do 1º ano?
Nossa, parece que você
quer usar a pele dela.
A pele dela é linda mesmo.
Ela acha que não sabemos
que Tara pagou por esta festa?
Aposto que ela só entrou na lista
porque tem uma bolsa em Rosehill.
Sage. Não está tentando
diminuir o trabalho duro
de uma colega não-branca,
está?
Um bolinho?
Minhas amigas e eu
somos positivas...
Minha nossa.
Você está tão poderosa esta noite.
Amo você.
Estou passada.
Eu amo você e amo esta festa.
Acha que eu exagerei?
Não.
É tudo muito discreto.
Tem razão.
Temos um problema.
Allegra,
a bruxa do Instagram,
disse que te viu comprar
seu vestido no brechó.
- O quê?
- Ela sabe que você está sem grana.
Olha, nós te amamos
e comprar no brechó é chique e ecológico.
- Não importa que sua mãe...
- Fique quieta.
Certo.
Desculpe.
Devo empurrá-la na piscina
ou por fogo no cabelo dela?
Credo, Meghan!
Por que seu primeiro impulso
é sempre incendiar o cabelo de alguém?
E o seu não é?
Não, Meghan.
Vamos lidar com isso com elegância
e pedir a ela que vá embora
com sua Tábua de Ouija. Certo?
Cadê o Elliot?
Elliot!
- Quem me chama?
- Mande a Allegra embora.
Por que eu tenho que ser o chato?
Peça pra briguenta da Meghan.
Não.
Ninguém vai brigar.
Acho que é hora
de fazer um brinde.
É.
Tara, reúna todo mundo.
- Vou me ajeitar.
- Certo.
Vamos, meninas.
Derrubou farelos em mim.
Droga.
Se você ainda não percebeu,
meus amigos nasceram nesta vida,
mas eu tive que me virar.
E antes de me julgar
por me importar com status,
todo mundo
se importa com status.
Eu só soube
transformar o sonho em realidade.
Eu finalmente sentia
que estava no lugar certo.
Passei 17 anos elaborando
meticulosamente a vida perfeita.
E agora que eu tinha conseguido,
ninguém ia tirar isso de mim.
Bata mais palma.
Parem!
Muito obrigada a todos
por virem.
E obrigada à Tara,
por esta festa maravilhosa.
- De nada.
- Isso!
E Meghan,
Srta. Editora Incrível,
esse artigo da Thorn
é muito importante pra mim. Sério.
E eu queria aproveitar
esta oportunidade para...
Na verdade...
Allegra? Onde está Allegra?
Aqui.
Oi, querida.
Você está incrível hoje, de verdade.
Adorei seu chapéu de aranha.
É tão grande.
Bom, Allegra e eu estamos trabalhando
num projeto bem legal.
Não, não me filmem.
Filmem a Allegra.
Quando eu contei a ela
que fiz compras no brechó da igreja,
ela generosamente se ofereceu
para doar todo o seu guarda-roupa
para mulheres de baixa renda.
Amanhã,
no Exército de Salvação.
Uma salva de palmas
pra Allegra, sim?
- Isso!
- Pare.
Te amo.
Estou orgulhosa de ser sua amiga.
- Eu te amo, Drea!
- Eu também.
Oi, Dre.
Peço desculpas pelo atraso,
pessoal.
Estava dando os toques finais
na minha surpresa. Tudo certo, Elliot?
Com certeza, cara.
Em 3, 2...
Pessoal...
vamos fazer um brinde a Drea Torres
e ao seu futuro brilhante.
Obrigada.
Obrigada, pessoal.
Foi uma noite divertida.
Sim. Só não queria
passar o verão longe de você.
Com quem vou brincar?
Você pode brincar sozinho.
Você sempre tem uma piadinha, né?
É cheia de piadas.
Amor.
Essa noite foi fofa e tal,
mas você sabe que eu acho
esse vídeo da Teen Vogue idiota, né?
Mas eu quero entrar na Yale...
e preciso
de toda a ajuda possível.
Sim, claro.
Sim, essas listas são idiotas,
mas você ficou bem gostosa
naquele vídeo.
- É?
- Meu Deus!
- Você acha?
- Sim. Você ficou tão gostosa.
Você podia me mandar algo
pra me fazer companhia no verão.
Como assim?
Bem, alguma coisa.
- É?
- Tipo um vídeo.
- Um vídeo?
- Sim.
- Você quer mesmo?
Eu te amo.
Eu também te amo.
Pode me beijar?
Sim.
Sou Drea Torres e é uma honra fazer parte
da Lista de Promessas da Próxima Geração,
uma lista que celebra
os mais brilhantes e...
SNAPCHAT DE DREA
Não acredito que Montana
seja celíaca.
Não vou escolher um restaurante
pro meu aniversário
baseado no melhor cardápio
sem glúten.
Não faz sentido.
Ela é tão egoísta às vezes.
Desculpa, estou sendo paranoica,
ou todos estão olhando pra mim agora
e não de um jeito bom?
- Ela deve ser assim...
- Amei seu vídeo, Drea.
Drea.
O quê?
- Max.
- Drea, a garota da câmera.
Meu Deus...
Max.
Já estou falando
com o advogado do meu pai.
Preciso desligar.
Obrigado.
- Ei.
- Como pôde fazer isso comigo?
O quê?
Eu não fiz isso.
Fui hackeado.
Amor,
eu nunca faria isso.
Eu te amo.
- Calma, Mayweather!
- Isso é besteira.
Lamento que pense assim.
- Sua mãe virá também?
- Não.
Ela trabalha à noite,
então está dormindo.
Drea, quero que saiba
que isso não me traz nenhum prazer.
Se tivesse me procurado
quando viu o vídeo...
Então a culpa é minha?
O vídeo?
É claro que não.
A forma como lidou com isso
é que deixa muito a desejar.
Drea,
todos temos verdades difíceis.
A sua é que seus colegas
podem se dar ao luxo de agir por impulso.
Você, não.
Você só irá progredir
sendo mais inteligente.
E eu pensei
que você fosse mais inteligente.
Eu sou mais inteligente.
Dito isso, deu um soco
no garoto de ouro de Rosehill.
Impressionante, aliás.
Então, eu vou te dar
uma advertência disciplinar
e serviço comunitário obrigatório.
E se tiver algum outro incidente
com Max,
como sua diretora, serei obrigada
a revogar sua bolsa de estudos.
Hoje,
deixou sua raiva te controlar.
De agora em diante,
quero que você a controle.
Canalize essa raiva
para conseguir o que você quer.
Aquele vídeo é uma merda.
Mas não foi o Max.
Ele não faria isso,
Drea.
Bater nele nos deixou
numa situação difícil.
Ele é como família.
Só precisamos do verão pra processar isso.
Até ano que vem.
Por que acreditar nas mulheres?
Naquele dia, minha vida virou
de ponta-cabeça e eu não podia evitar.
Se eu confrontasse o Max
e perdesse a bolsa,
teria que desistir
do meu futuro.
Eu fiquei me perguntando a mesma coisa.
Por que ele faria isso comigo?
Pensando bem,
foi o clássico de Ícaro.
Eu voei muito perto do sol
e meu namorado vazou meu vídeo íntimo.
Eu odiava o Max,
mas mais do que isso,
eu me odiava por ter baixado a guarda.
A diretora estava certa.
Eu precisava canalizar minha raiva
e foi exatamente o que eu fiz.
Só fracassados
ligam pro Ensino Médio.
Eleanor, que bom que decidiu
ir ao acampamento de tênis neste verão.
Será que você
finalmente vai fazer amigos?
Mãe, isso não é justo.
E a Vencedora de um Oscar Olivia Colman?
Seu lagarto de estimação
não é um amigo.
- Lembre-se do que o Dr. Gratch disse.
- Mãe, não dá...
Pra superar,
viva novas experiências.
- Não dá pra ouvir.
- Eleanor? Está ouvindo?
VERÃO
Levei 45 minutos para perceber
que aquilo foi um grande erro.
Eu era uma Billie Jean King
num mar de Maria Sharapovas,
mas minha peregrinação
não foi à toa.
Minha vida estava prestes a mudar
e tudo começou com ela.
- É a Drea, a tenista profissional?
- Não ela.
Ela.
Desculpe.
Drea Torres.
Ela ainda não sabe,
mas vamos ser melhores amigas.
Você está bem?
Como você conseguiu o vídeo?
Não vou revelar minhas fontes.
Isso parece errado.
Já é vergonhoso
ela ter a nossa idade e trabalhar aqui,
mas agora,
todos viram o vídeo íntimo dela.
Está nos ouvindo?
Não.
Você tem uma energia meio estranha.
Não sei bem como lidar com isso.
Não sabemos lidar com isso.
Meu terapeuta, Dr. Gratch,
diz que os feridos ferem os outros,
mas acho que isso
não se aplica às adolescentes.
Acho que às vezes,
elas são simplesmente más.
Foi a Erica.
Que mostrou a todos o seu vídeo.
Erica Norman.
Ela é péssima.
Ela é má além do normal.
Ela é tipo
uma "Vadiassaura" Rex.
Desculpe.
Quem é você?
Eleanor.
Não preciso da sua pena,
Isso é loucura!
Eu nem uso cocaína!
Acha que eu não saberia
se ela usasse cocaína?
Que coisa horrível!
- Drea!
- O que foi?
Sua vagabunda maldita,
eu sei que foi você.
- Ela armou pra mim!
- Você armou pra ela!
Oh, querida.
Está ouvindo o que está dizendo?
- Acha que incriminei você?
- Você a incriminou.
Querida...
você está drogada agora?
Eu não uso cocaína!
Ela nem sabe como é.
Eu nem sei como é!
Juro por Deus.
Eu nem uso cocaína!
Estou dizendo,
ela é inocente!
Cuide-se, querida.
Sentiremos sua falta.
Jessica!
Faça alguma coisa!
Que triste. Espero que ela
consiga a ajuda de que precisa.
Rezem pela Erica.
- Rezem pela Erica.
- Sim.
Tchau.
Até o próximo verão.
- Tchau.
Vamos.
Ei.
Conheço esse som.
Emperrou.
Meu pai conserta carros antigos.
Quer uma carona ou...
ainda não quer minha pena?
A propósito,
não assisti ao vídeo.
Parabéns.
Você é a única.
Foi o seu ex que vazou?
- Por isso bateu nele?
- Vai falar a viagem toda?
Como sabe disso?
Estou me transferindo
pra Rosehill.
Vi um post sobre isso.
Se mudar antes do último ano?
Tenso.
O que aconteceu com ele?
Seu ex?
Você sabe,
o que acontece com todo cara.
Nada.
Eu sou a vadia culpada
e ele e seu pintinho escaparam impunes.
Eles sempre escapam.
Sei como é ser traída
por alguém em quem você confiava.
Quando eu tinha 13 anos,
fui acampar com uma garota
e ela vinha de um...
plano intocável.
Ela brilhava.
Eu já sabia que gostava de garotas,
mas não tinha contado pra ninguém.
Mas eu achava
que se ela gostasse de mim,
seria a validação
da minha existência.
Eu finalmente falei com ela...
e foi ótimo.
Ela me fez sentir livre,
confiante e em segurança.
E eu acabei contando
que eu era lésbica.
E foi...
incrível.
Foi o melhor momento da minha vida.
Mas eu não estava em segurança,
porque ela disse a todos
que eu tentei agarrá-la e beijá-la.
O quê?
Nossa!
Pois é.
O problema não foi
ela ter me tirado do armário.
Todo mundo é gay.
Eu só...
Ela me transformou
numa predadora.
Ninguém chegava perto de mim.
Ela me destruiu.
Ela não sofreu consequências,
suponho.
Não.
Ela estuda em Rosehill.
Sério?
Quem é?
É a Carissa Jones.
Carissa...
Aquela lésbica "paz e amor"?
Eu a vi.
Nossa,
traída por outra lésbica?
- Que porra foi essa?
- Desculpe.
Meu Deus.
Às vezes, ajuda muito.
Você deveria tentar.
Vai ajudar a lidar com Max.
Estou bem.
Nem penso mais nele.
Só faça.
Não. De jeito nenhum.
Obrigada.
É recomendado por especialistas.
Se chama grito primitivo.
Ajuda a acessar as partes...
Porra.
Estava se segurando, né?
Parece que você quer
um queijo quente.
Parece bom.
Vamos comer queijo quente.
Por que não se transfere?
Pra onde?
- Qualquer lugar.
- Não sou como você, Eleanor.
Minha mãe é enfermeira
e passou a vida trabalhando
pra me dar um futuro melhor.
Não posso estragar tudo
e Rosehill é minha única entrada pra Yale.
E seus amigos?
Quer dizer os amigos do Max?
Não percebi
quanto poder ele tinha.
Sabe, ele faz você se sentir
segura e protegida,
mas só enquanto você desempenha
o papel que ele espera.
O que eu achei que estava fazendo,
mas não.
Todos amam
um terrorista emocional.
Sim, eles são divertidos.
E você? Por que quer estudar
com a vadia que arruinou sua vida?
Não quero.
Eu implorei
pra ir à Dalton ou Spence...
mas infelizmente,
não sou dona do meu calendário social,
meus pais ainda mandam
e eles acham que Rosehill
é a melhor opção pra entrar numa Ivy.
Não estão errados.
Estou odiando.
Eu também.
Mudança climática é real!
Salvem o planeta desse mal!
Pois é. A brigada da Greta Thunberg
pode ser bem intensa.
É só fachada.
Todos eles usam canudo de plástico.
- Vá se foder, Gabbi!
- Que horror.
Sou a Gabbi.
- Você é nova?
- Sou a Eleanor.
- E tipo isso.
- Quer um tour?
Como fã de filmes adolescentes
dos anos 90,
eu ficaria ofendida
sem um tour.
Se ficar ofendida,
Rosehill tem um espaço só pra isso.
Certo,
aquelas são as bruxas do Instagram.
Allegra, a líder, supostamente fez
uma garota levitar numa festa do pijama.
Agora ela é a rainha do zodíaco
e é escorpiana.
Sexy.
Os tarados do teatro.
Ano passado, tentaram fazer
uma produção branca de Hamilton.
Lin-Manuel Miranda interviu.
A seguir,
o pessoal da fazenda.
Eles administram a fazenda da escola
liderados pela Carissa.
Quando negaram seu pedido
pra escola virar vegana,
ela protestou
deixando o coletor menstrual na cantina.
Estava cheio.
Quem são elas?
A corte real de Rosehill,
a parte mais mimada da nata da sociedade.
Cuidado com elas.
São tão manipulativas
quanto bonitas.
Merda!
Drea Torres, a rainha caída delas.
Pare.
- Drea.
- Ei.
Olá, meninas.
Eu queria te mandar
uma mensagem.
Obviamente,
o fim do ano passado foi tão...
difícil, sabe,
com o pai do Max financiando
a campanha de reeleição do meu pai.
- Eu sei.
- É tão complicado.
Eu sei.
Que bom!
Achei que você ia me matar ou algo assim.
Não, por que eu faria isso?
Oi, Max.
- Como foi o seu verão?
- Restaurador.
Fico feliz em vê-la.
Não sabia se voltaria depois do...
ano passado.
Ah, não. Não vou deixar
um vídeo bobo me afastar de Yale.
Espero que possamos
seguir em frente este ano.
Especialmente agora
que eu estou com a Tara.
- Você não sabia?
- Não. Eu sabia, sim.
Ótimo. Nossas famílias
passam o verão juntas em Capri.
Isso é ótimo.
Quero dizer, que casal, não é?
Seus pais devem estar amando.
Parem, vocês dois.
Sério, parem.
Certo,
foi bom pôr o papo em dia.
Prazer em vê-las.
Montana,
tem uva no seu dente.
- Um bom último ano.
- Por que não me falou?
A solidão
é um tipo específico de dor
com sinais facilmente reconhecíveis
para o olho treinado.
Drea e eu éramos soldados feridos
no campo de batalha da adolescência.
Olá.
Se todos puderem se sentar,
por favor.
Os assentos foram designados
ou sentamos em qualquer lugar?
Celulares desligados.
Certo,
eu que me foda.
Nora.
É Eleanor agora.
- Nossa. Quase não a reconheci.
- Sim.
- Não sabia que estava estudando aqui.
- Estou. Eu...
- Vou me sentar, tá?
- Sim.
Beleza.
Olá.
Se todos puderem se sentar.
Quem é aquela?
Uma garota
com quem eu acampava.
Pessoal,
não acredito que ela voltou.
Eu sei.
Mas ela está bem bonita.
Montana, cale a boca.
- Ela está. Foi mal.
- Qual é a sua?
Acho que é irado.
Não sabia que ela era tão maluca.
Temos um anúncio
do presidente da turma de formandos,
Max Broussard.
Rosehill!
Obrigado!
É tão bom estar de volta.
- Nós te amamos, Max!
- Pare com isso...
Mas obrigado.
Mesmo, eu agradeço.
Agora, este ano.
Este será um ótimo ano.
Mas, antes de começarmos,
eu queria dividir algo pessoal com vocês.
Vá em frente, cara.
No ano passado,
minha intimidade foi exposta ao mundo.
Minha privacidade foi violada.
Eu ainda estou me recuperando,
mas isso me fez entrar em contato
comigo mesmo, e eu percebi que...
Na verdade...
Drea Torres,
pode se levantar?
Por favor.
Pode se levantar?
Por favor?
- O quê?
- Onde você está?
Dre?
Dre, só quero dizer o quanto lamento
o que aconteceu com você no ano passado.
E para todos que viram
e compartilharam aquele vídeo,
eu realmente espero
que reflitam sobre suas ações.
Então, Dre...
é em sua honra
que estou fundando um novo clube,
a Liga de Homens Cis
Héteros Defensores
de Estudantes
que se Identificam Como Mulheres.
Isso é para os homens de Rosehill
que querem ser melhores.
Sejam aliados.
Obrigado.
Eu quero ser um aliado!
Merda!
Drea?
Oi.
Vim ver como você está.
Você está bem?
Ele é bem pior
do que você descreveu.
Não sei como vou passar um ano
nesta escola.
Eu entendo.
Falei com a Carissa
por um minuto
e foi como molhar o pé
no 8º círculo do inferno de Dante.
Foi horrível.
Isso é uma merda!
É.
Queria poder contratar alguém
pra acabar com eles.
Tipo um faz-tudo meio suspeito?
Sim.
Alguém sem nenhuma conexão
com a gente.
Um assassino colegial,
ou assassina, ou assassine.
Meu Deus!
Tem razão.
Tem toda a razão.
Eles merecem ser punidos
pelo que fizeram,
mas não podemos fazer isso
nós mesmas.
A gente devia se aliar
e fazer a vingança uma da outra.
Ah, é sério.
- De jeito nenhum.
- Por quê?
Porque eu não sou capaz?
Não posso fazer vingança.
Quero dizer, "fazer vingança"
está gramaticalmente correto?
Foi mal, fiscal da gramática,
está analisando a minha frase agora?
Podemos ser pegas,
não nos formar ou sermos expulsas.
Não seremos pegas.
Essa é a questão.
Ninguém sabe que nos conhecemos,
certo?
Então, não vão nos conectar,
nem a eles, nem uma à outra.
É literalmente perfeito.
Com o meu cérebro e o seu...
anonimato...
podemos nos safar dessa.
Não quer fazê-la pagar?
Não quero fazê-la pagar.
Eu quero acabar com a vida dela.
Nossa!
Isso me deu arrepios.
Está vendo? Estou arrepiada.
Olha só.
Você está passando aquela energia
da Glenn Close em Atração Fatal.
"Glennergia".
Isso!
Você está irradiando glennergia agora.
Mas se vamos fazer isso
funcionar...
temos que consertar...
- Não.
- isto.
- Mas eu não quero.
- Temos que fazer...
- Por favor, não diga...
- uma transformação! Oba!
- Isso soa tão problemático.
- É, mas é divertido!
Vamos começar pela Carissa.
Moleza, acabo com ela dormindo.
Passando pro Max.
Espere aí.
Por que Carissa é moleza?
É muito mais fácil
destruir uma garota.
É só escolher: chamá-la de vadia,
virar as amigas contra ela,
atacar pela vaidade,
transformá-la num monstro,
usar os segredos dela.
Deixe-a radioativa
e ninguém a ajudará.
Eu gostei deste.
Pode esquecer.
Acontece que eu tenho que fazer
serviço comunitário este ano
por ter socado o Max.
Já mandei um e-mail
pedindo pra fazer na fazenda da escola,
que é administrada pela Carissa.
Os meninos são outra história.
As meninas têm seus corpos, escolhas
e pensamentos policiados pela vergonha.
Nossa fraqueza é a força deles.
Se transam muito, mandam bem.
Se fazemos o mesmo, somos vadias.
Se estão com raiva, são poderosos.
Se temos emoções, somos histéricas!
Meninas!
Falem baixo, por favor.
Calma.
Vai cortar quanto?
Se já é difícil destruir um homem,
Max é a encarnação do patriarcado.
Ele é o perfeito garoto dos sonhos
e a imagem dele é muito bem estruturada.
Rosehill é uma orquestra
e Max é seu maestro.
Todos o amam e por isso
ele pode se safar de tudo.
Eu quero expô-lo.
Para isso, precisamos de provas inegáveis
de que ele é um hipócrita...
um machista de merda
fingindo ser desconstruído.
Se conseguirmos isso...
é o fim dele.
Feche.
A partir de agora,
você é
a aluna mais descolada e misteriosa
de Rosehill Country Day.
Sou o Frankenstein
e você é a fodona do Frankenstein.
Sua nova vibe
é ser uma vadia de classe.
Pronta pra se infiltrar?
- É claro que não.
- Eleanor.
Vai ficar tudo bem.
Eu fui um camaleão a vida toda.
Às vezes, você tem que fingir
ser outra pessoa pra conseguir o que quer.
- Não tem medo de se perder?
- Nossa, não seja tão dramática.
Só quero que se desassocie do seu corpo
e seja outra pessoa
pra entrar
no grupo dos populares.
- Você faz terapia?
- Deus, não. Por quê?
Legal.
E não temos medo de que o Max perceba
que o estamos manipulando?
Os narcisistas
estão muito focados em si mesmos
pra perceberem
que estão sendo enganados.
Chamar a atenção de uma garota
leva semanas ou meses.
Mas chamar a atenção de um cara,
segundo a Drea,
requer que você passe por ele
uma vez sensualizando.
Quem é aquela?
Ela é nova?
Não sei,
mas ela ficou gata de uniforme.
Eita.
- Puta merda.
- Bobões.
Trabalhar na fazenda não era bem
o que eu queria pro último ano,
mas ser uma excluída
também não.
Carissa era um alvo fácil.
Mando bem com desconhecidos.
Carissa, certo?
Sim, já nos conhecemos.
Você me chamou
de "cara de sandália".
Legal. Só quero dizer que estou animada
pra ajudar na fazenda.
O seu trabalho aqui
sempre me intrigou.
Fale com o Russ.
Ele gerencia os voluntários.
Na verdade, eu gostaria
de aprender com você, rainha da fazenda.
Estou ocupada
planejando o cardápio da formatura.
E pra sua informação,
puxar saco não serve de nada aqui.
É um trabalho honesto.
Ei, Russ?
Pode mostrar tudo pra Drea?
Escrota com cara de sandália.
DE ELEANOR:
O QUE EU FAÇO SE ELE FALAR COMIGO?
DE DREA:
VOCÊ SÓ PODE DIZER "LEGAL",
MAS NÃO MAIS DE 3 VEZES
Eu amo Saunders.
Legal.
Eu o estudei na Yale.
Fiz o programa deles de artes literárias.
Legal.
Você diz algo além de "legal"?
Bem legal.
Então, Carissa vai preparar
o jantar da formatura?
Vai. Será a estreia dela
no mundo culinário.
- O que é aquilo?
- Aquilo é uma estufa, claramente,
onde Carissa cultiva
as colheitas especiais importadas.
Está falando com quem?
Minha ex-namorada está brava
por eu ter ficado com meu ex-namorado.
- Posso ver sua mão?
- Esta aqui?
Vou dar uma festa
no fim de semana.
Uma comemoração
pela volta à escola.
Você deveria ir.
- Deixe seus ex com ciúmes.
- Vou pensar.
Legal.
Só não pense demais.
Leve roupa de banho e boia.
Vai ser insano.
O vestido que fiz pra você
está lindo.
- Você amou?
- Eu amei.
Então, qual é o lance
do pequeno dinossauro mesmo?
A Vencedora de um Oscar Olivia Colman
é meu lagarto de suporte emocional.
Meu terapeuta
aconselhou um cãozinho,
mas prefiro minhas companhias
com pele grossa e sangue-frio.
Puta merda.
Preciso mesmo usar isto?
Sim.
Você deve estar gostosíssima
e parecer que passou 1 minuto
se arrumando.
As meninas
têm que invejar seu visual.
Por que parece que seu tampão
saiu do lugar?
Eu nunca usei biquíni
em público.
A Carissa
realmente te afetou, né?
Esqueça a Clarissa.
Você é muito mais legal
que os babacas da festa do Max.
Só quero ver o ego dela
despedaçado.
Desejo isso pra você.
Cuidaremos dela em breve.
Tem uma estufa com um cadeado enorme
que só ela tem acesso
e minha intuição me diz que ela
não está só cultivando vegetais lá.
Preciso pegar as chaves dela.
Perfeito.
Agora, descubra os podres do Max
e deixe sua mamãe vingativa orgulhosa.
Sei que parecia confiante,
mas eu estava suando muito.
Aí está ela.
Tentei levar meu lagarto,
mas a Drea não deixou.
- Champanhe?
- Sim.
Vou te apresentar a uns amigos.
Eles são legais. Ei.
Esta é a Eleanor.
- Oi.
- Eleanor, esta é minha família.
- Olá.
Oi, gracinha.
- Você veio.
- Oi.
E trouxe o biquíni.
- Vai sentar, Elliot.
- Valeu pela ajuda.
Oi. Sou a Tara.
Estas são Meghan e Montana.
Adorei seu chapéu.
Onde comprou? Posso ficar com ele?
Meghan,
não a assuste.
Eleanor, sente aqui.
Venha.
Porra.
Fique à vontade.
Isso é tão fofo.
- É.
- Valeu.
Por que não conheço você?
Ela é nova.
Mas Ellie é uma de nós agora.
Adorei.
Veja quem é.
- Está me seguindo?
- Sim.
- E depois, eu ia te matar.
- Que gracinha. Gostei da camisa.
CORPO DA PAZ DOS EUA
Veio com um saco de granola
e uma sandália combinando?
Nossa. Não sabia que você também
tinha participado do Corpo da Paz.
Eu devia saber, já que você
gosta tanto de ajudar os outros.
Magoou.
Está pegando muitas ondas
em Miami?
Esta prancha é da Carissa.
Não sabia que ela estava aqui.
Oi, garota.
Ela me odeia.
Não. Ela acha que você
não se importa com a fazenda.
O quê?
Por que ela pensa assim, Russ?
Adoro a fazenda.
Está bem? Aqueles vegetais
são como meus filhos.
Merda...
- Eu comi alguns dos seus filhos ontem.
- Não.
Mas estavam deliciosos.
- Até as cenouras?
- Todas elas.
Como pôde?
Partiu meu coração.
Curti vê-la fora da fazenda.
Tchau, Drea.
Nós tínhamos uma química incrível.
Ainda bem
que estava sentada na toalha.
Mas eu tinha um trabalho a fazer.
Ei.
Bingo!
- O que está fazendo aqui?
- Essa não.
Eu moro aqui.
Então, o Max é...
Meu irmão.
Infelizmente.
Esqueceu de mencionar isso
no tour.
Prefiro "omissão divertida".
3 semanas em Rosehill
e já está de visual novo.
Pois é.
- Não gostou?
- Não, eu acho sexy.
Contanto que tenha feito por você
e não por eles.
Pareço ser assim?
Não sei.
É a parte empolgante
de conhecer alguém.
Você é um mistério
até não ser.
Eu ia me esconder
e assistir a um filme do Godard,
se você quiser escapar
dessa festa chata.
Que tal?
Eu quero.
Mas eu não devo.
Você que sabe.
A orgia
geralmente começa ao anoitecer.
- Sério?
- Não.
O quê?
Meu irmão não é tão divertido.
É bom saber que você topa.
Aproveite os populares.
Merda.
Bela vista, Max.
TIRE UMA CARTA
Meu Deus. Ele está ficando
com a bruxa do Instagram.
Ei.
Acha estranho
dar esta festa sem ela?
Quem?
Drea.
Como assim, "quem"?
Não.
Ei, Max. Podemos conversar
sobre isso, por favor?
É meio estranho, sabe?
Pra mim, estranho é você falar
da minha ex agora.
Ela era minha melhor amiga.
Mas estamos prestes a transar
e você está falando da Drea.
Isso é...
muito estranho.
Nós não vamos transar.
Pode ir se foder. Divirta-se.
Tudo bem.
Olá?
Eleanor!
- Oi.
Olá.
Desculpe.
Estava nos assistindo?
Não. Eu estava aqui
e quando vocês entraram, eu fui pra lá.
Sei o que está fazendo.
Eu também fugiria da minha festa,
se pudesse.
Está tudo bem.
Vamos a um lugar legal.
Você vai gostar.
Me conte algo de você
que ninguém sabe.
Por que eu faria isso?
Porque...
eu sou interessante...
e você quer me impressionar.
Quer saber meu maior segredo?
Quero.
Eu não quero nada disso.
Eu só queria viajar pela Europa
com minha câmera.
Jogar tudo pro alto.
Eu queria.
Essa merda é tão performática.
E pra quê?
Pra ser o cara mais popular da escola?
Credo.
E o que você quer ser?
A resposta é "não sei".
Que é a pior resposta de todas.
É.
Mas é verdade.
Você tem razão.
Estamos todos encenando.
DE ELEANOR:
ÓTIMA FESTA... DESCOBRI UM PODRE DO MAX!
FAZENDA ROSEHILL
Isso parece ilegal.
Não é ilegal.
Estudamos aqui.
Nos dias de semana.
Como foi a festa do Max?
Sabe que até foi divertida?
Fizeram um boomerang de mim
pulando na piscina.
Uau, você pulando na piscina.
Posso ver?
Claro.
Você não foi lá pra fazer vídeos,
foi pra espionar o Max.
Max está traindo Tara com Allegra.
Eu vi as mensagens.
- A bruxa do Instagram?
- Sim.
Meu Deus!
Eleanor, isso é incrível.
Mandou bem, garota, bom trabalho.
Você acabou de jogar meu celular
no chão.
É, e já estou feliz com você
de novo.
Você fotografou as mensagens?
- Ainda não.
- Vacilou.
Acha mesmo que a Carissa
está cultivando drogas?
Porque eu quero me vingar,
mas não quero que seja presa.
Primeiro, aquela garota branca e rica
jamais será presa.
Segundo, a diretora
preferiria incendiar Rosehill
a ter um escândalo com drogas.
Ela é esse tipo de pessoa.
Quero que ela me atropele
com o Tesla dela 2 vezes.
Quero que ela me empalhe
e me coloque na estante como um prêmio.
Quero que ela
esconda meu corpo no mato
e comece a busca
pra me encontrar.
Essa foi boa.
Meu Deus do Céu!
Carissa, sua danada.
Mas e agora?
Isso é óbvio.
Vamos colocar cogumelos
nos pratos burgueses
que a Clarissa fizer
pro jantar de formandos
pra dopar toda a escola
e expor a fraude que ela é.
E enquanto todo mundo
estiver doidão,
você rouba o celular do Max
e consegue as mensagens.
Isso não era óbvio.
Sério?
INVERNO
JANTAR DE FORMATURA
Sorria!
Eleanor!
É melhor você sorrir.
Temos um anúncio
do presidente da turma,
Max Broussard.
Ei!
Aí, sim!
Obrigado.
Bem-vindos, formandos.
Você é um lindo filho da mãe,
Broussard!
Elliot Tanners,
senhoras e senhores.
Amo você, mano!
- Mais que amigos.
- Agora...
quando usarem estes anéis...
quero que se lembrem
das lições que aprenderam aqui.
Quero que se lembrem
das amizades que fizeram...
das suas lembranças daqui.
Quando usarem estes anéis,
quero que lembrem que vocês são...
e sempre serão...
tigres de Rosehill.
Vamos, tigres!
Aproveitem as férias de inverno
e tenham um ótimo final de ano.
Feliz Ano Novo.
Mas antes...
eu passo o palco
para a Ina Garten da nossa escola.
Carissa Jones, pessoal.
Oi, pessoal.
É uma honra ter feito este banquete
para vocês esta noite.
Espero que gostem.
E com isso, vamos embarcar
em uma jornada de sabor umami.
- Oi.
Você está linda.
Obrigada.
Você até que fica bem arrumado.
Eu sei.
Estou tão orgulhoso de você.
Esta noite vai ser demais.
- Quem quer sobremesa?
- Eu quero.
- Está tudo bem?
- Sim, eu estou bem.
DE ELEANOR:
ME ENCONTRE NO NOSSO LUGAR
Vou ao banheiro.
Eleanor?
Não está funcionando!
Vai ficar tudo bem, tá?
Todo mundo comeu tudo. Vai funcionar.
Merda.
Meu Deus,
vadia, levanta!
Qual é o seu problema?
Sai do chão! Que nojo...
Não estão se sentindo estranhas?
Sinto que estou flutuando
como uma borboleta.
Minhas pupilas
estão grandes pra caralho.
Minhas pupilas estão enormes.
Pode abrir, por favor?
Desculpe, está ocupado.
Também não me sinto bem.
Tem algo acontecendo.
Você estuda com a gente?
Minha nossa,
estamos na escola.
Já sei!
Vamos entrar na água.
Isso!
Leve como uma pena,
dura como uma tábua...
Russ,
acho que fomos drogados.
- Não.
- Não, estamos curtindo.
Por que não pode vir me buscar?
Mãe, por favor, venha me buscar!
Não quero ficar aqui!
Elas não vão pegar o Max.
Não, por favor. Você é um bom garoto.
Oi, Max.
Não!
Não deixe as aranhas entrarem.
Nossa,
tem aranhas no seu celular.
Olá,
meu gênio tecnológico.
Está com o celular do Max.
Já terminou o download?
Está quase, mamãe vingativa.
Ótimo.
Lá está ela.
Minha heroína.
Meu Deus.
A diretora vai entrar na estufa?
Eu fiz uma denúncia anônima.
É sempre bom ser prevenida.
Olhe e aprenda.
Você comeu os cogumelos?
Talvez.
E você?
Sim.
Menos um.
Falta o outro.
Você se sente bem?
Incrível.
Sei que isso é ruim...
mas ver a Carissa
sendo escoltada foi...
um dos melhores momentos
da minha vida.
Sim,
a glennergia realmente funcionou.
Obrigada.
Sua casa é bem aconchegante.
Aconchegante é um jeito legal
de dizer pequena.
Não foi o que eu quis dizer.
Eu sei.
Desculpe.
Sei que não foi.
Eu tinha tanto medo que Tara e as outras
descobrissem que eu morava aqui.
Isso não é bizarro?
Eram minhas melhores amigas.
Sim, mas seus instintos
estavam certos.
Acho que sim.
Falando nisso...
- Estou pronta pra ver as mensagens.
- Certeza?
Beleza.
Vamos lá.
Está bem.
Venha aqui.
PARA LILY
PARA JESSICA
PARA MARY
Nossa. Ele a trai
com metade das garotas de Rosehill.
Tem mensagens
de uma garota de cada grupo.
Há vários anos.
Sinto muito.
- Você está bem?
- Estou.
Sim.
Quero dizer...
Max é um escroto,
não me surpreende que também traísse.
Se publicarmos essas mensagens,
todos saberão que ele fez isso com você.
Ótimo.
Vai pegar mal pra ele.
Vamos publicar no Dia dos Namorados.
Pra ser bem dramático.
Não precisa bancar a forte comigo.
Isso é péssimo.
Você pode ficar mal.
Sim.
Tudo bem.
É péssimo.
É péssimo mesmo.
Acha que vou me sentir melhor?
Como assim?
Sinto tanta raiva o tempo todo.
Tem um nó no meu peito...
e o lance do Max piorou tudo...
mas sempre esteve lá.
E a cada dia,
ele fica mais apertado e mais forte.
E sinto que está me sufocando.
Às vezes, é dolorido existir,
sabe?
Só quero me sentir normal
de novo.
Sim.
Sei bem o que quer dizer.
Vem cá.
Eu gosto de você, Eleanor.
Você é como eu.
Sim.
Eu sou.
Mais pra lá.
Mais longe.
Obrigada.
- Pronta?
- Pode ir.
Bom dia,
alunos de Rosehill.
O amor está no ar
com o Dia dos Namorados chegando.
Estou aqui hoje
com Meghan Perez,
vencedora do prêmio nacional
da Associação de Jornalistas Escolares
e editora da Thorn.
Muito obrigada
por estar aqui hoje.
O prazer é todo meu,
Tara.
Estou ansiosa para falar da matéria
que você publicou na Thorn de hoje.
O ataque público do ano passado
chocou o campus.
E como jornalista,
eu queria explorar o assunto mais a fundo.
Quando perguntei ao Max sobre isso,
não tinha certeza de como ele se sentiria.
Mas ele estava disposto
a divulgar seu lado da história.
A força dele
sempre me impressiona.
Eu sei.
Ele foi tão vulnerável, tão honesto.
Mal posso esperar
para que todos leiam esse artigo.
Ei.
E aí?
Você está bem?
Não, na verdade, não.
Estou tendo uma manhã de merda
e estava pensando em cair fora.
Seria mais legal com companhia.
- Companhia?
- É. Eu ia dar um passeio.
Vamos nessa.
O quê?
Russ.
Que lugar é esse?
Meu pai comprou este galpão
há alguns anos
e decidiu que não o queria,
então o deixou comigo.
Espere.
Então, este galpão inteiro é seu?
- É um coletivo de artistas.
- Artistas?
Não sabia que era artista.
Bem, você não costuma
se interessar muito pelos outros.
Isso foi rude.
Mas justo.
Então,
o que estamos fazendo aqui?
Alguns anos atrás,
quando meus pais estavam se divorciando,
eu senti que estava preso
no meio daquilo tudo.
E estava com muita raiva.
Mas descobri
que jogar tinta nessas telas
ajudava a canalizar a raiva.
Venho muito aqui
desde que Carissa foi expulsa.
É difícil pra mim sem ela.
E pensei que, depois de tudo que passou,
isso possa ajudá-la também.
Sei que esse ano
não foi fácil pra você também.
Você já era.
Não!
Russ!
Está bem.
Eu vou jogar.
- Como está se sentindo?
- Bem melhor. Obrigada.
Detesto o Ensino Médio
e só quero que acabe.
Eu entendo.
Quais são seus planos?
Yale e Direito na Harvard.
Essa é difícil.
Você é socialista?
Só estou dizendo
pra não atribuir seu valor
a um conceito arcaico de melhor.
Olha...
Posso dizer algo
que pode te deixar desconfortável?
Agora,
não tenho saída.
Só quero dizer que sinto muito.
Pelo que aconteceu com Max.
Obrigada.
Obrigada por dizer isso.
Você está bem?
Estou.
ELEANOR LEVETAN:
AS MENSAGENS DO MAX ESTÃO NO PONTO.
PRONTAS PRA AMANHÃ.
E agora, o fundador
da Liga de Homens Cis Héteros
Defensores de Estudantes
que se identificam como Mulheres,
Max Broussard.
EU ME AMO
Obrigado.
- Amo você!
- Vai, amor!
Valeu, pessoal.
Então, nós, da Liga,
nos unimos para pensar
em um jeito de mostrar
às garotas da escola...
o quanto são importantes
e acima de tudo,
o quanto as respeitamos.
Vamos lá,
palmas para o respeito às mulheres!
Como todos sabemos,
o Dia dos Namorados
é inerentemente patriarcal.
É heteronormativo
e sinceramente, é meio excludente,
pois ninguém precisa ter alguém especial
na sua vida para se sentir incluído.
Na verdade, a pessoa mais especial
da sua vida é você.
- Lindo!
- Então...
Nós pensamos...
por que não ressignificar este dia
e fazer dele um dia de amor-próprio?
E...
Nós temos...
- O que está havendo?
- Você é péssimo.
Você viu isso?
Estou chocada!
Que notícia chocante!
O que está havendo?
Que babaca, né?
Meu Deus!
Me cubram.
Chocante!
Estou chocada!
- Me cubram agora.
- Feminista, uma ova, sabe?
- Mais alto.
- Vem.
Mais alto.
Vai dar tudo certo.
Me cubram.
Vão! Mais rápido!
Vamos lançar feitiços hoje,
vadias.
Eu soube que uma das ficantes
o entregou.
Ela descobriu
que não era a única amante.
- Ele tem uma em cada grupo.
- O Max fingiu ser um aliado.
- Abaixem os homens!
- Rasguem tudo, garotas.
Saiam da frente!
Estamos na biblioteca.
Isso é ruim pra nós dois.
Como resolvemos?
Não.
O Max está protegido.
Por favor, faz isso parar.
- Vou falar com o estrategista do meu pai.
- Maximus, você está bem?
Resolve isso, por favor.
- Certo.
- Nossa, isso é genial. Muito obrigada.
Certo,
o plano é o seguinte.
Tara e Max
são eticamente não monógamos.
São poliamor.
Sinceramente, é meio bizarro
se apegar a ideais ultrapassados
de como os relacionamentos
devem ser.
Somos jovens e fluidos.
Devíamos ser livres
pra cair de boca, saca?
É bem progressista da parte deles
transcender estruturas heteronormativas, sabe?
Aqui é a América,
pode pegar quem você quiser.
Se joga
e pega quem você quiser.
Se eles têm relacionamento aberto,
então...
eu tenho chance com o Max!
- Tenho chance com o Max!
- Tenho chance com o Max?
- Tenho chance com o Max.
- Tenho uma chance com o Max.
Vadia.
Tenho chance com o Max!
- Ele é mais progressista do que pensei.
- Eu nunca duvidei dele.
Drea.
A diretora quer vê-la
na sala dela.
Está bem,
já estou indo.
Merda.
Foi um dia interessante.
Sabe, eu me orgulho
de ter essa habilidade incrível
de identificar
e cultivar talentos.
Bem, talvez não de cultivar diretamente,
mas eu os encontro...
e delego o cultivo.
Quando li sua redação de candidatura,
pensei: "Essa garota é o futuro.
Essa garota é especial."
Detesto estar errada.
Você não está errada.
Eu só podo meu bonsai
quando estou muito irritada.
O coitado
recebeu muitos cortes esse ano,
devidos, em grande parte,
a você.
Ele está ficando careca.
Acabei de receber uma ligação tensa
da Jessica Cron,
chefe de admissões de Yale.
Isso é sobre Yale?
Sobre o que mais seria?
Nada.
Eu...
Espere.
Yale me rejeitou?
Tentei persuadi-la.
Mas suas notas despencaram,
você não faz atividades extracurriculares
e a cereja
desse bolo lamentável
é que alguém mandou a ela a matéria
sobre sua agressão ao Sr. Broussard.
Foi um golpe triplo.
Não. Ainda nem estamos em abril.
Tipo...
Posso reverter isso. Eu só...
Eu me distraí esse ano com...
Seja o que for que a distraiu,
espero que valha o seu futuro.
Pois foi o que te custou.
- Posso me retirar?
- Pode.
Eu me senti violada de novo.
Só havia uma pessoa sádica o bastante
pra enviar a matéria.
Era óbvio,
Max estava me caçando por esporte.
Yale era a única coisa
me impedindo de quebrar a cara dele,
mas agora,
estava liberado.
Eu não tinha nada me segurando
e estava pronta
pra acabar com tudo.
Eu sinto muito.
Podemos tentar de novo.
Yale me rejeitou.
Não faça isso,
não tenha pena de mim.
E não encoste em mim.
Poxa!
Não é só o Max,
são todos eles.
Tara, Meghan,
Montana, Elliot.
Todos aqueles riquinhos
que se diziam meus amigos
ficaram olhando o Max
arruinar a minha vida.
Eu perdi tudo, Eleanor.
Tudo, porra!
O que está dizendo?
Quer se vingar de todos eles?
Sim.
Sim,
é exatamente o que estou dizendo.
Eles têm que sofrer as consequências
do que fizeram comigo.
Tirar meu status social
é uma coisa.
Mas me tirar Yale?
Eles têm que pagar.
Todos eles.
- Porra.
- Então...
O que quer fazer?
Por favor,
diga que entrou em alguma Ivy.
Brown e Columbia, vadias.
- Devemos contar?
- Contar o quê?
Todo ano,
tem essa festa épica.
- É a Festa de Admissões.
- Uma noite de pura perdição.
Sem redes sociais.
Sem telefones.
Os celulares são confiscados na entrada
e devolvidos na saída.
É uma loucura total.
É uma tradição de Rosehill.
E a única forma de entrar
é com a carta de aceitação de uma Ivy.
Você vai expor cada um
daqueles idiotas fingidos
e destruir o futuro deles.
E o Max?
Nós vamos matá-lo.
Está brincando?
É claro que estou brincando.
Mas o Max é meu.
Vou fazê-lo admitir,
de uma vez por todas, que vazou o vídeo.
Algo de que ele não escape.
Que tal, parceira?
Pronta pra derrubá-los?
Estou dentro.
Alerta de spoiler,
Drea surtou.
Quando ela perdeu Yale,
uma nuvem negra
surgiu sobre nossa amizade.
Ela só se importava com uma coisa:
vingança.
- Onde será a festa?
- Max alugou uma casa.
- Ainda não tenho o endereço.
- Mano.
Amanhã é meu aniversário.
Vamos fazer algo juntas?
Sim, claro.
Consiga o endereço.
Que bom
que você estava com tempo.
- Você tem uma vida social ativa.
- É, foi um ano estranho.
DE DREA:
CADÊ VOCÊ? OLÁ. ME LIGA.
POR QUE NÃO RESPONDE?
Você está bem?
O que está havendo?
Sinto que estou
sendo comida viva por dentro.
Já olhou em volta e pensou:
"Como cheguei aqui?"
Sim.
Sempre.
Você anda com uma galera intensa.
É tão surpreendente pra mim
quanto pra você.
Você também mudou muito
esse ano.
As roupas,
o cabelo loiro.
É demais.
Não me entenda mal.
Mas estou aqui pela Eleanor
que conheci no 1º dia.
Acho que ela é da hora.
Sinto muito.
A antiga Eleanor não pode atender agora.
Por quê?
Porque ela morreu.
Não, essa merda toda
é só uma armadura.
Sabe?
Tipo, minha armadura
é parecer superautoconfiante,
mas essa minha pose
de "não dou a mínima"
é só uma fachada
pra esconder o quanto eu me importo.
É sério.
Gosto muito de você.
Quero te contar tudo.
Também gosto muito de você.
Drea?
Tem alguém aí?
Surpresa!
- Puta que pariu!
- Ei!
Feliz aniversário!
- Que susto.
- Tudo bem?
- Vai nos matar?
- Não, eu...
- É minha festa de aniversário?
- Parabéns.
- Aqui está.
- Não acredito.
- Isso é pra mim?
- Claro. Você é nossa amiga.
Em uma reviravolta chocante,
o que eu achei que odiava
era exatamente o que eu mais queria.
Claro, começou comigo
me infiltrando pra ajudar a Drea.
Mas naquele momento,
eu me senti cercada de amigos
e para consegui-los,
só precisei tentar arruinar a vida deles.
Mostre o que sabe fazer.
Faz pose!
- Isso!
- Vamos.
Eleanor
estava me dando nos nervos.
Fizemos um plano,
eu a ajudei a conseguir o que queria
e agora, na minha vez,
ela me ignora?
No que você está pensando?
Nada.
Vem cá.
Só preciso me distrair
do estresse.
Beleza.
Posso fazer isso.
Porra.
Tão bom.
É a aniversariante!
Estamos nos divertindo.
Eu gozei.
Vamos a uma festa.
Eu nunca fiz sexo a três.
Parabéns, Eleanor.
A Drea chegou.
Minha nossa.
- O que ela faz aqui?
- Não sabia que você a conhecia.
Temos algumas aulas juntas.
- O que faz aqui?
- Como assim?
Eu vi nos stories da Montana.
Estou nos "amigos próximos" dela.
Deve ter sido um engano.
Que hostil.
Eu levanto a bandeira branca, Max.
Não podemos deixar esse drama
pra trás?
Você disse que não vazou o vídeo
e eu acredito.
Então,
por que continuar brigando, não é?
É.
- Você tem razão.
- Ótimo.
Que bom que veio, Dre.
Aproveite.
Max.
Russ.
Beleza.
Que clima divertido.
Posso roubar a aniversariante
rapidinho?
Sua casa é uma graça.
Venha, me mostre o lugar.
Sinto que nem te conheço.
Acho que você
lidou muito bem com isso.
Como ela conseguiu o endereço?
Boa pergunta.
Bela entrada.
Sim, bela jaqueta.
Foi um presente.
Eu não acredito. O que está fazendo?
Ignorando minhas mensagens...
O que você está fazendo
vindo à minha casa? Você está bem?
E você?
Eu me preocupo com você,
Eleanor.
Eles não se importam com você,
não são seus amigos.
Então é isso? Está com ciúmes
dos seus velhos amigos?
Você ao menos lembrou
que era meu aniversário?
Não.
Não lembrei.
Mas como eu ia saber?
Eu te falei ontem
e nós passamos 1 ano inteiro juntas.
Meu Deus, sua ridícula.
Não vê o que ele está fazendo?
Nada disso é real.
Esta festa?
Ele está usando pra te controlar, cara.
Todos eles vão te largar
assim que você não servir mais.
Você é diferente?
Pelo menos o Max
me deu uma festa de aniversário.
Espere aí.
Você não está gostando dele, né?
Porque ele vazou o vídeo,
Eleanor.
Ele vazou aquele vídeo.
Você tem certeza?
Nunca tivemos provas.
Retire o que disse.
Não.
Eu digo isso
do fundo do meu coração.
Vá se foder, Eleanor.
Vá pra casa, Drea.
Gabbi.
Você ouviu aquilo?
- Desculpe. A Drea é...
- Sim, eu sei.
E eu amo meu irmão.
Mas você sabe
que ele vazou o vídeo.
Você disse umas coisas
bem pesadas.
É complicado.
Bem, acho que resolvemos
o mistério da Eleanor, né?
Não é mais sua armadura,
é você.
Não acredito que me enganei.
Enfim, feliz aniversário.
A gente se vê.
Oficina.
Oi. Nossa,
que bom que ainda estão abertos.
Aqui é Drea Torres.
Você consertou meu carro esse ano.
Preciso pegar minha mãe no trabalho,
o carro não liga
e eu acho
que é o mesmo problema.
Da última vez,
alguém tinha removido a vela de ignição.
Por isso não ligava.
Espere.
O quê?
Por que alguém faria isso?
Elas são valiosas?
Elas valem uns 20 dólares.
Alguém estava zoando com você.
Algum ex-namorado ciumento
que entende de carros?
Algo assim.
Só havia um jeito
de chegar ao fundo disso.
Eu precisava de informações
que só uma garota teria.
E não era a Erica Norman,
a garota que eu supostamente incriminei
no acampamento de tênis.
Essa foi só uma surpresinha.
Drea.
Eu odeio surpresas.
Erica.
Nossa, oi!
Como vai, garota?
Bem, eu fui expulsa
do acampamento de tênis.
Pois é.
Perdi minha bolsa de estudos em Stanford
e realmente me viciei em cocaína.
Essa não.
- O que faz aqui?
- Vim ver uma amiga.
Sabe,
estou muito feliz em vê-la,
pois um dos passos
do meu programa de recuperação
é fazer as pazes
com as pessoas que eu magoei.
Então, Drea...
É.
- Está bem.
- Drea.
É.
Do fundo do meu coração...
eu não te desejo nada
além do pior...
pelo resto
da sua existência infeliz.
E...
eu adorei os seus brincos.
Adorei.
Obrigada.
Ela está esperando
no andar de baixo.
Que bom.
Erica.
Foi tão bom vê-la.
Aguente firme, tá?
Durma com um olho aberto,
vadia.
- Erica, volte para a aula de artes.
- Estou indo, porra!
Drea.
Quero falar
sobre Eleanor Levetan.
Ela me ignorou o ano todo.
Eu quase não a reconheci.
Ela certamente
se lembra de você.
Ninguém esquece a 1ª paixão.
Ela foi minha 1ª namorada
quando ainda se chamava Nora.
- Nora?
- Sim, Nora.
Ela fez plástica no nariz e mudou o nome,
mas acho que deu certo pra ela.
Plástica no nariz?
Espere. Ela me disse
que você começou um boato sobre ela,
dizendo que ela te beijou
e que destruiu a vida dela.
Ela disse isso?
Isso é bizarro.
Tanto ela dizer que fui eu,
quanto você não se ligar
que era mentira.
Como eu saberia que é mentira?
Você realmente não se lembra?
Drea,
você começou aquele boato.
O quê?
Sim, a Eleanor é a Nora Cutler,
do acampamento.
Nora Cutler Nariguda.
Meu Deus!
Nora Nariguda.
Sim,
ela se assumiu pra mim...
e eu...
eu...
Ela disse a todos
que eu tentei agarrá-la e beijá-la.
Ela me transformou
numa predadora.
Não quero fazer ela pagar.
Eu quero acabar com a vida dela.
Puta merda.
Não pode passar o verão todo assim.
De novo, não.
CONHEÇA A ABELHA-RAINHA
DE ROSEHILL: DREA TORRES
Mãe?
E o acampamento de tênis?
Em Palm Beach?
VÍDEO DE SEXO
DA TREINADORA DE TÊNIS!
Próxima.
Sou eu.
Queria poder contratar alguém
pra acabar com eles.
Tipo um faz-tudo meio suspeito?
Exatamente.
Olha, isso tudo
foi meio louco demais? Claro.
Mas eu sou adolescente.
Nós somos psicopatas.
Depois do jantar de formatura,
eu desisti.
Drea parecia ter mudado
e eu não queria magoá-la.
Ela estava se tornando
minha amiga.
Mas depois que ela invadiu
minha festa de aniversário,
eu percebi
que a Drea não mudou.
Ela era a mesma garota má
que conheci aos 13 anos
e ela merecia tudo
que ia acontecer com ela.
Mãe.
Oi, amiga.
Sinto muito.
Dia difícil?
Sua mãe pegou um turno de emergência
e disse que você ia jantar sozinha,
o que pareceu triste,
então eu preparei o seu jantar.
Você deve colocado veneno,
Nora.
Então,
se lembra da Erica Norman?
Lembra, sim. Eu a sigo no Instagram
e ela postou algo da reabilitação.
Sei que a Erica está lá com a Carissa
e você me chamou de Nora.
Então,
já sabe toda a verdade?
Saia da minha casa.
Foi o que pensei!
Desculpe.
A queimada é sua.
Então,
tenho uma notícia incrível.
Em tudo que nós temos feito,
eu sempre estive na vantagem.
Você facilitou muito,
devo dizer.
Mas essa é a questão.
Os narcisistas
estão muito focados em si mesmos
pra perceberem
que estão sendo enganados.
Você não vai se safar dessa.
Nora.
Você me atacar...
não passa
uma impressão muito boa.
Garota branca e rica destrói a vida
de uma bolsista não-branca.
Não seja tão dramática.
Sente-se.
Eu que mando agora.
Você me fez destruir a Carissa
sem motivo.
E ela disse
que vocês duas se gostavam.
Eu gostava da Carissa.
Ela ficou tão assustada quando você
fez de mim uma lésbica leprosa,
que voltou pro armário
bem quando eu mais precisava dela.
Como você bem sabe,
boatos não são comentários inofensivos.
Um fala uma coisa,
outro repete online,
vai crescendo
e segue você aonde quer que vá.
Eu não comia.
Eu não dormia mais.
Meus pais me colocaram numa clínica.
Foi constrangedor.
E a pior parte...
é que você nem se lembra
de ter feito isso comigo.
Eu te contei a história toda
e você não sabia que era sobre você.
E se eu tivesse lembrado?
"E se"?
Eu queria que você lembrasse,
mas não lembrou.
E eu sabia que não lembraria.
Onde esse jogo termina,
Nora?
Eu já perdi Yale.
Não tem mais nada que você possa me tirar.
Isso não é verdade.
Você entrará numa boa faculdade.
Vou garantir que você
fique presa à sua dor pra sempre,
porque eu estou presa à minha.
Será a nossa versão
de tatuagens de amizade.
Só que com traumas.
Está bem.
O plano é o seguinte.
Você vai se reaproximar
dos seus amiguinhos,
vai à Festa de Admissões
e vai forçá-los a fazerem
a merda mais louca que já fizeram.
E quando tudo vazar,
vão rastrear pro endereço de IP
do seu computador.
Eles se dão mal,
você se dá mal.
Tão simples e divertido.
Só que não posso ir à Festa de Admissões
porque não entrei na Yale, lembra?
Dá um tempo, Drea.
Acabei de executar
um plano de vingança elaborado.
Acha que não posso falsificar
um e-mail de admissão?
Se quer me arruinar,
Nora...
vá em frente.
Não vou te ajudar.
Eu temia que você fosse teimar comigo,
o que me fez pensar na sua mãe.
Eu aprendi recentemente que é fácil
incriminar alguém por posse de drogas.
A propósito,
obrigada por isso.
Então, o que acha?
Tirando o fato
de que você é o alvo disso tudo,
deixei a mamãe vingativa
orgulhosa?
A propósito...
contei ao Russ
o que você fez com a Carissa.
Tchau.
Russ?
Não sei o que a Eleanor disse,
mas prometo que posso explicar, tá?
Eu não tive escolha.
Só coloquei drogas
no jantar da Carissa
porque eu achava que...
Ei, Drea,
se acalme.
Do que você está falando?
Não falei com a Eleanor.
O quê?
Drea?
Drea!
Alô?
Oi.
Como se sente?
Estou bem.
Falou com a Eleanor?
Não sei o que ela te disse...
mas a vingança
foi tanto dela quanto minha.
E sinto muito pela Carissa.
Achei que ela tinha machucado a Eleanor.
Se entregue.
Certo.
Você não entende.
Sabe o que aconteceria comigo
se eu me entregasse?
Eu não sou a Carissa,
Russ.
Não vão me mandar
pra um spa de luxo.
Estou bem ciente
das diferenças entre você e a Carissa,
mas você decidiu drogar
a turma toda.
As mensagens do Max,
mais do que ninguém,
você deveria saber como é ruim
ter sua vida exposta assim.
- Ele mereceu.
- Não é por ele.
As garotas que você expôs
também sofreram.
Já pensou em alguém
além de si mesma?
Queria muito
que isso desse certo...
mas não dá.
Ele terminou com você?
Sinto muito.
Que triste.
Gostou deste balão?
Fiquei em dúvida
entre este e o da Elsa,
mas achei que você
não gostasse da Elsa.
Mesmo sendo uma vadia frígida.
- Você é psicopata.
- Disso você entende bem.
Desculpe por bater em você
com meu carro.
Eu estava a 30 Km/h,
foi bem de leve.
Era a última peça
do quebra-cabeça.
O grupo do Max não ia simplesmente
te aceitar de volta...
Eles precisavam de um motivo.
E você sabe...
o que gente vazia mais gosta
é se apropriar da tragédia alheia.
Não chore.
Está tudo bem.
Desculpe.
Eu queria que fosse diferente.
De verdade.
Eu consegui.
Logo,
seria o fim da Drea.
Era pra ser emocionante,
mas me fez sentir podre.
Eu mal me reconhecia.
Quer dizer, olha pra mim.
Eu troquei de roupa
depois de bater no carro da Drea,
mas era tarde demais.
A única saída
era ir até o fim.
Cale a boca.
DE TARA:
MEU DEUS, DREA! VOCÊ ESTÁ BEM?
DE MEGHAN:
AGUENTE FIRME, DREA!
DE MONTANA:
POSSO IR TE VISITAR?
DE ELLIOT:
QUE MERDA, ESPERO QUE ESTEJA BEM
DE MAX:
TARA ME CONTOU O QUE ACONTECEU
ESTOU PENSANDO EM VOCÊ
Como sabia que eu estava aqui?
Este era o nosso lugar.
Só achei que você devia
ficar com ele esse ano.
Você precisava mais.
Obrigada por isso.
Como você está?
Estou ótima.
É, está sendo incrível.
Sinto sua falta.
Fiz algumas escolhas muito ruins
esse ano.
Deixei as dinâmicas sociais
complicarem coisas
que deveriam ser
bem mais simples.
Eu não devia precisar de um acidente
pra perceber isso.
Desculpe.
Sei que vai me mandar cair fora
quando eu disser isso...
mas acho que você tem sorte.
O quê?
Você saiu.
Você está livre, Drea.
Não me sinto livre.
Sinto que bateram no meu carro.
Espere.
Bateram.
Eu desisto.
Já chega.
Sinto muito, mas não.
Não.
Você é a porra da Drea Torres.
A garota que me ensinou
a ser uma força indomável.
Eu me recuso a acreditar
que ela esteja morta!
Ela não está morta.
Vá à Festa de Admissões
e mostre a todo mundo em Rosehill
quem é uma vadia foda.
PRIMAVERA
ENTREGUE SEUS DISPOSITIVOS
CEDA AOS SEUS VÍCIOS
Tenho um presente pra você.
Tem uma câmera nesse broche?
Sim.
Mas combina com o seu vestido,
então...
De nada.
Não se esqueça, Nora.
Eu criei você...
e também posso te destruir.
Ei, pessoal,
temos Mayweather.
Mayweather contra Logan,
parte 2.
Vou ficar puto se der empate.
Alguém aí quer cheirar?
- Sim!
- Eu quero.
Por favor, eu quero.
- Drea?
- Estou de boa.
- Só um pouco.
- Não, estou de boa.
Vai, Dre.
Manda ver.
Não seja careta.
Gente,
podem olhar pra Eleanor agora?
Você é tão linda.
A Eleanor não é linda?
- É.
- Tão linda.
- Eu amo a Eleanor.
- Você é tão linda.
Eu também.
- Eleanor, você é tão safada.
- É.
Vai ficar com os 2 Broussards?
- Achei que gostasse da Gabbi.
- O quê?
- Está afim da minha irmã?
- Não. Eu...
Estou.
- Isso!
- Meu Deus!
Típico da Eleanor,
cheia de surpresas.
Vocês sabiam que a Eleanor
se chamava Nora
e ia ao Acampamento Big Beach
comigo e com a Tara?
- Você se lembra?
- O quê?
Você não se lembra?
Acho que ela
era um pouco diferente.
Aqui.
E agora?
Reconhece?
Meu Deus!
- Nossa!
- Nós a chamávamos de Nora Nariguda.
Nossa, é verdade!
Nora Nariguda!
- Porra! É a Nora Nariguda?
- É ela.
- Eleanor, vem cá!
- Nora Nariguda.
Quero tocar no nariz dela!
Mano,
a porra da Nora Nariguda.
Eu coloquei silicone.
Está tudo bem, querida.
Eleanor.
Desculpe.
Eu não devia ter dito aquilo.
Eu realmente achei
que fosse diferente deles.
Sempre que fazia algo maldoso,
eu pensava: "Essa não sou eu.
É quem eu devo ser
pra sobreviver."
Mas era uma mentira...
uma história que eu inventei
pra me sentir melhor
por ser uma vadia tóxica.
Está se sentindo melhor?
Porque eu estou infeliz.
É claro que não!
Eu me sinto uma merda.
Eu também!
Porra!
O que está fazendo?
Pare. Drea, não!
Nada disso vai nos fazer
sentir melhor, certo?
Não podemos apagar o passado,
mas eu não quero mais brigar
e acho que você também não.
As únicas vezes
em que me senti feliz esse ano...
foram com você.
Talvez você seja
minha única amiga.
Eu sei que isso não significa nada,
mas...
Se eu pudesse voltar
a quando éramos crianças...
eu falaria que você é
a pessoa mais legal que conheci.
Porque você é.
E vou me arrepender
do que fiz com você pra sempre.
Então, eu sinto muito,
Eleanor...
por tudo.
Uau!
Que bela demonstração de amizade feminina.
Estou eufórico.
Você fez o clichê de entrar
batendo palmas lentas, seu merda?
Eu sou um merda?
Certo. Você deveria
se olhar no espelho, Dre.
Porque vocês andaram muito ocupadas
esse ano, não é?
Como conseguiu isso?
Você entregou seu celular na minha festa.
Achou que eu não ia fuçar?
Você é mesmo o diabo.
Que má.
Detesto que meu espírito empreendedor
tenha se reduzido a ficar xingando.
Voltando a vocês duas.
As mensagens.
Foi uma ótima leitura,
muito divertida.
Então,
vocês se conheceram...
a Drea bolou esse plano,
mas descobriu
que a Eleanor
estava te enganando o tempo todo?
Eu não esperava por essa.
Além disso, tem...
Eleanor, achei que rolava
um lance entre a gente,
mas você estava fingindo?
- Triste.
- Aonde quer chegar com isso, Max?
Qual é o seu plano?
Bem...
eu já te fiz sofrer muito.
Ia deixar isso pra lá.
Sério?
Não, não é sério.
Por que faria isso?
Eu te odeio.
Sei todos os seus segredos agora
e vou usar todos os meus recursos
para aniquilar vocês duas.
Sabe como conheci a Drea?
Foi no 1º dia do 1º ano.
Eu estava na biblioteca, ouvi alguém
destruir um professor com palavras
e pensei:
"Quem é essa?"
Você não era ninguém.
Você era só
uma bolsista aleatória
que parecia deslocada
e eu te recebi no meu mundo.
E o que você fez?
Você me usou.
Ninguém daria a mínima pra você
se não fosse por mim.
E você nunca me agradeceu
por ter feito de você alguém importante.
Aquele vídeo da Teen Vogue
foi o cúmulo.
Drea,
você é uma sociopata egoísta
que usa todos ao seu redor
pra conseguir o que você quer.
E eu também sou.
Que é a fonte do problema,
pois a maioria das pessoas adoraria
encontrar um clone de si mesmas,
mas você e eu
acabaríamos com ele.
Foi o que eu
tive que fazer com você.
Então eu disse que te amava.
Fiz você gravar aquele vídeo.
E mandei pra escola toda.
Alguma coisa foi real?
Não sei.
Foi?
Está bem.
Vou voltar pra minha festa
e cheirar pó na bunda de uma garota!
Ou na barriga,
sei lá.
É isso.
Tchau, Dre.
Sentirei sua falta.
Está rindo de quê?
É sempre bom ser prevenida.
Olhe e aprenda.
Nós o pegamos!
Porra,
eu te amo muito agora.
Meu Deus!
- Então, estamos de boa?
- Sim. Acho que sim.
Drea,
eu sinto muito.
Não, tudo bem.
Acho que somos almas gêmeas fodidas.
Falei que acabar com ele
não nos faria sentir melhor, mas...
Vamos fazer vingança.
- Vamos fazer vingança.
- É.
Meu bem.
Deita aí, meu bem.
Foi uma longa noite,
mas quer saber?
Você é uma garota
de muita sorte.
- Ei, quem mexeu no som?
- O que houve com a música?
Fique aqui, querida.
Já volto, está bem?
Fique deitada aí.
Pode usar o negócio especial.
Ei, Max!
Ei, fiquem aí, está bem?
Eu já volto.
Elliot, é melhor não ser você
colocando música de novo.
- Sabe como conheci a Drea?
- Está vendo isso?
- Foi no 1º dia do 1º ano.
- O que é isso?
- Estava na biblioteca...
- Alguém sabe o que é isso?
- destruir um professor...
- O que foi?
- Você é uma sociopata egoísta...
- O que é isso?
que usa todos ao seu redor
pra conseguir o que você quer.
Pessoal, isso é uma brincadeira,
eu não sei bem.
Mas vamos lá!
Vamos festar!
Vamos beber, pegue um copo.
Aumente o som.
- Elliot, cadê o controle, cara?
- Não sei.
Me ajude a achar, porra!
Max, amor!
Está procurando isso?
Meu Deus, amor. Muito obrigado.
Nossa, eu te amo tanto.
- Você me ama?
- Sim, eu te amo muito.
Vá se foder, Max.
Acabou.
Porra!
Merda!
Diga adeus à carreira do seu pai
no Senado.
- Está ameaçando ela?
- Cuzão!
- O que está fazendo, vadia?
- Estou curtindo o show.
Pessoal, isso não é real.
É brincadeira.
Vocês me conhecem.
Elliot, diga a eles.
É melhor você ir embora.
Nossa.
Vai se foder, cara.
- Pra trás.
- Vai se foder.
Você não é nada sem mim.
Vocês não seriam nada!
Pessoal,
vocês pegaram o cara errado.
A culpa é da Drea e da Eleanor.
Foram elas que nos drogaram
no jantar de formatura.
E foram elas que vazaram minhas mensagens
no Dia dos Namorados!
Elas são psicopatas!
Fico feliz
por ter vazado o vídeo.
Cuidado, Max.
- Tchau, otário.
- Sai.
Não deixe o patriarcado
te pegar na saída!
Achei que gostaria de saber
que Max Broussard
foi imediatamente expulso
de Rosehill.
Que emocionante.
Obrigada.
Como um resultado nada surpreendente,
há uma vaga na Yale.
Não posso prometer nada, mas adoraria
fazer uma ligação em seu nome.
Nossa!
Sabe, tudo o que eu sempre quis
foi entrar na Yale.
Mas agora,
neste momento...
só consigo pensar...
Quem se importa?
Não quero mais ser essa pessoa.
Posso contar um segredinho?
Você passou a vida num casulo.
Tudo o que você fez,
tudo o que aconteceu com você...
a trouxe a este momento.
E agora,
você é uma borboleta...
um lindo caleidoscópio
de trauma e resiliência.
Sei que parece um inferno...
mas é aos 17 anos
que a gente se sente mais viva.
Foda-se descobrir
quem você vai ser.
Fique perdida até quando puder.
Vamos!
Vamos embora daqui.
Acha que é maluquice
perdermos a festa de formatura?
Se por "maluquice",
você quer dizer incrível.
É isso que quero dizer.
E quem fala "maluquice"
hoje em dia?
A galera legal.
Nossa,
aumente o volume.
Sou uma vadia, uma amante
Uma criança, uma mãe
Sou uma pecadora
Sou uma santa
Eu não tenho vergonha
Sou seu inferno, sou seu sonho
Comigo, não tem meio-termo
Você sabe que não iria querer
De outro jeito
ME DESCULPE
PREVENIDA
Ei, ladra de lugar.
O que está havendo?
Eu queria fazer algo bonito,
tipo um gesto grandioso.
Mas...
fiquei esperando você passar
e você não passou.
E eu acho que peguei no sono.
Então, eu contei ao Vice-diretor Norris
o que eu fiz com a Carissa.
Infelizmente, ela continua expulsa,
já que estava cultivando drogas.
Mas eu disse a verdade.
Falei com a Drea.
Falou?
Sim, ela me contou tudo.
Ela contou?
Sim.
E...
Eu curti.
O que vai fazer agora?
Acho que vou entrar
para o Corpo da Paz.
- Sério?
- É.
Nossa!
O que eles fazem?
Você sabe,
eles restauram a paz.
Muito exercício físico, sabe,
pilates, ioga...
Terrível.
Espere.
Como você entrou aqui...
Esquece isso.
MAMÃE VINGATIVA
MASCULINIDADE EXAMINADA
COMO ARRANCAR AS RAÍZES TÓXICAS
DO PATRIARCADO
Antes de falar, eu queria
agradecer a todos por este espaço seguro.
Depois do que eu passei,
é tão bom fazer parte
de uma comunidade que realmente me vê.
Eu amo vocês.
Legendas: Anna Savian