- Está machucando?
- Não.
Tem certeza?
Sim.
Bem, você tem
uma pequena infecção.
Nada mais grave.
Mas precisa cuidar
do peso.
Se emagrecer demais
a menstruação falhará de novo.
E minhas dores
no ventre?
- Voltaram?
- Sim, cada vez mais.
Não vi nada de anormal,
mas posso pedir
uma ecografia, se quiser.
Mas acho que é mais psicológico,
da sua cabeça.
Poderia me recomendar
alguém?
Sim.
Acho que estou
pronta a isso.
Prefere homem
ou mulher?
- Srta. Fortin?
- Sim.
Sente-se.
Sou quem deve começar
a falar, imagino eu?
Se assim desejar.
Tenho dores no ventre
desde sempre, acho eu.
Tentei fazer
vários regimes.
Cortei o glúten,
fui a vários especialistas
e eles
não encontraram nada.
Repetindo a mim mesma
que é psicológico,
que o ventre
é um segundo cérebro,
me convenci a buscar
um psiquiatra.
Entendi.
Tenho 25 anos,
moro sozinha.
Não inteiramente,
tem Milo, meu gato.
Procuro trabalho atualmente
e não é fácil. Isso me estressa.
Falo o contrário do que deveria
e perco as chances.
Ganhei bastante dinheiro
quando mais jovem
trabalhando como manequim,
mas parei.
Houve histórias de amor.
Nada muito marcante.
Sou incapaz de amar.
Por vezes,
me sinto vazia.
Como se faltasse algo.
Às vezes, começo a chorar
sem motivo.
É isso.
Acha que pode
me ajudar?
Acho que essa dor que sente
revela algo de você própria.
E juntos, vamos tentar descobrir
do que se trata.
Já sonhei com você.
É um bom sinal?
Estou lhe escutando.
Eu estava grávida.
De quem, não sei,
mas me fazia mal, muito mal.
Meu ventre não parava de crescer
e eu tinha medo que estourasse.
Eu estava aqui, deitada,
numa cadeira ginecológica.
Você tinha na mão
instrumentos de ferro
que se pareciam
com instrumentos de tortura.
Eu lhe pedia
para tomar cuidado,
para não me machucar
e você não respondia.
Abria minhas pernas e...
olhava para meu sexo.
Eu tentava fechar, mas tinha
a impressão
que você ia me estuprar.
Ridículo, não é?
Quando eu tirava
fotos como manequim,
no início foi excitante.
Mas depois se tornou
assustador.
Quando criança,
eu queria ser atriz.
Eu queria fazer charme,
seduzir as pessoas
à minha volta.
Principalmente os adultos.
Os amigos da minha mãe.
Eu gostava de sentir
o olhar deles,
mas nunca que me tocassem.
Eu era tímida,
me sentia desconfortável.
Eu imaginava ter uma irmã.
É...
Uma irmã gêmea.
Um dublê
que me protegeria.
Aos 7 anos, minha mãe
me disse
que eu havia
nascido por acidente.
Um homem de uma noite
que ela havia esquecido
e que não saberia reconhecer.
Talvez as coisas
não deram certo com ele.
Ou então,
ele havia pago.
Como a uma puta.
Eu fui criada
pelos meus avós.
Minha mãe
não tinha tempo.
Era uma mulher muito linda.
Livre. Inteligente.
Nunca houve
ternura entre nós.
Quando penso na morte dela,
do enterro,
eu não sinto nada.
No caixão dela,
é a mim própria que vejo morta.
Atualmente não a vejo mais,
mas tenho a impressão
que ela me vigia,
que ela lê
meus pensamentos.
Durante meus sonhos,
ela me olha com um olhar duro.
Ela me julga.
Penso que ela não me ama.
E isso me causa dor.
Dor onde?
No ventre.
Fale alguma coisa!
Quando me olha assim...
penso que eu existo.
- Olá.
Fui chamada hoje,
que bom.
Estou empregada.
É em meio período num museu,
mas bem paga.
Guardiã.
É engraçado, não?
Engraçado?
Vigiar pessoas.
É estranho.
É num museu
e não numa prisão.
Foi graças a você.
Você me devolveu
a confiança.
E desde a semana passada
não sinto mais dores no ventre.
Tenho medo
de ficar curada rápido demais.
- Por quê?
- Acho que gostaria
de continuar sendo fraca.
Ter dores e que você...
E que você
continue forte.
Não tem nada
para me dizer, hoje?
De fato, eu me sinto bem.
Acho que estou feliz.
Então acho que será necessário
encerrar nossas sessões.
Por quê?
Fiz algo de errado?
Não.
Isso vem de mim,
é...
É a primeira vez
que isso ocorre comigo.
Tenho sentimentos
incompatíveis com a terapia.
- Sentimentos?
- Sim.
Vou lhe recomendar
alguns de meus colegas.
São excelentes terapeutas.
Não, não é necessário,
obrigada.
Acho que seria útil
ter um tempo para falar disso.
Não é necessário.
Não está pensando
que me curou?
Acho que você
foi o meu remédio.
Até logo.
- Não se brinca com isso.
- Não estou brincando.
- Olá.
É você quem está de mudança
para o apto. do 13º?
Sim.
- Bom dia, senhorita.
- Bom dia.
- Sou sua vizinha de andar.
- Que bom.
Os antigos inquilinos
foram embora.
Precisaram mudar.
A mulher estava grávida.
Ah, você tem um gato!
- Sim.
- Que amorzinho!
Que bonitinho.
- Qual é o nome dele?
- Milo.
Milo, como você é lindo!
- Que idade ele tem?
- 7 anos.
Adoro gatos.
Eu tinha um.
- Morreu há dois anos.
- Deveria arranjar outro.
Não.
Até logo, senhorita.
Até logo.
PAUL
PESSOAL
Sou eu.
- Chloé, você está aqui?
- Sim, aqui.
- Boa noite, meu amor.
- Boa noite.
Seu gato já se instalou aqui.
Vai, saia!
- Quer uma bebida?
- Quero.
Com foi seu dia?
Eu estava no hospital.
Obrigado.
É tão diferente ver pessoas
que sofrem de verdade.
Que precisam de mim.
É diferente de pessoas
como eu?
Você é meu caso particular.
Está tudo bem?
Sim.
Tem certeza?
É estranho,
você sabe tudo de mim
mas tenho a impressão, às vezes,
de estar com um desconhecido.
De que você
me esconde as coisas.
Por que diz isso?
Numa caixa, encontrei
um velho passaporte.
- Você mexeu nas minhas coisas?
- Eu estava arrumando.
E vi que você tinha
um outro sobrenome.
Delord, acho eu.
Não quer falar disso?
Sim, mas não é importante.
Por isso não contei.
Quando mudei para cá,
escolhi usar
o sobrenome
da minha mãe.
Paul Meyer,
soa bem, não?
Combinamos
de não tê-lo no quarto.
Ele precisa se acostumar.
Venha, venha meu querido.
Paul?
Sim.
Promete não esconder
nada de mim?
E você promete
não mexer nas minhas coisas?
Eu prometo.
- Oi!
- Oi.
Dormiu bem?
- Não, tive sonhos estranhos.
- A primeira noite é estranha.
Principalmente
com um desconhecido.
Eu já vou!
Turno longo
no hospital.
Tenha um bom dia.
Você também.
- Até a noite.
- Sim.
Até a noite.
- Bom dia.
- Pode ir.
- Obrigada.
- O que fez hoje?
- Não parei de correr.
Onde esteve?
No hospital.
Nem consegui almoçar.
Por que está mentindo.
Não minto para você,
Chloé.
Vi você na volta do museu.
No 16º
discutindo com uma mulher.
Que história é essa?
O hospital é
na Porta de St-Ouen.
Eu sei bem.
Mas vi você.
Você se enganou.
Não era eu. Era alguém
parecido comigo.
Não, tenho certeza
de que era você.
Chloé, espere.
Acalme-se.
Você está exausta,
não dormiu à noite.
Devagar.
Bom dia. Estou ligando
para marcar uma consulta.
Meu nome é Éva.
Éva Martin.
Meu telefone é
0634221916.
Obrigada, até logo.
- Alô?
- Srta. Martin?
Sim.
Delord falando.
Recebi sua mensagem.
Deseja marcar uma consulta?
Sim.
Tenho horário
daqui duas semanas.
Não pode ser antes?
Vou verificar.
Uma paciente desmarcou,
amanhã às 13h.
Amanhã é perfeito.
- Até amanhã.
Tudo bem.
Já se instalaram?
- Sim, obrigada.
- Ele está feliz?
- Feliz?
- Sim, seu gato.
Ah, Milo.
Sim. Mas meu amigo não.
Ele nunca gostou de gatos.
Os homens não entendem
os animais.
- Boa noite.
Milo? Milo?
Milo?
Onde está você?
Meu gato!
Quem te pôs aí?
- Alô?
- Sou eu.
- Tudo bem?
- Sim, tudo bem.
- Quando você chega?
- Tenho urgências no hospital.
Vou voltar tarde.
Não me espere para o jantar,
talvez eu demore a chegar.
Muito bem.
Ficou chateada?
Não.
Bom trabalho.
Obrigado.
Beijo.
Srta. Martin?
Entre.
Sente-se.
- Acontece com frequência?
- O quê?
Seu mal-estar.
Não.
A não ser
em certas circunstâncias.
O senhor é parecido
com alguém que conheço.
Verdade?
Sim,
com Paul Meyer.
É normal,
ele é meu irmão.
Conhece-o bem?
De fato não. Iniciei uma terapia
com ele, mas não deu certo.
Sossegue, somos gêmeos
e estudamos juntos,
mas utilizamos métodos
diferentes.
- Não foi ele quem me indicou?
- Não.
Foi uma amiga.
- De fato, minha irmã.
- Uma amiga?
Sua irmã.
Eu também a conheço?
Não creio.
Meu nome é Éva,
tenho 25 anos...
E vivo com um homem
a quem adoro.
Ele me ama, mas, às vezes,
sinto solidão ao lado dele.
Como se algo faltasse.
Você faz amor com ele?
Sim.
É claro.
Tudo vem da minha mãe.
Apesar de morta,
sinto que ela me vigia,
que me julga.
Mas digo isso sem ter certeza
de que possa me ajudar.
Se seguir minha forma de terapia
que lhe custará caro,
acho que poderei curá-la.
Se parar de mentir
para mim.
Mentir?
Nessa irmã, não acredito.
Você é filha única, não é?
Sua mãe morreu
ou você deseja a morte dela?
Mentir para seduzir.
Isso é comum
entre as mulheres lindas.
Principalmente,
quando elas são frígidas.
Alô?
Sim.
Ligo mais tarde.
Beijo.
Desculpe-me.
Saiba que me acontece
de não manter certos pacientes.
Curá-los os privaria
do interesse que despertam.
Lamento!
Entre nós
não vai dar certo.
Agradeço se pagar a consulta.
São 150 euros.
Não diga nada ao meu irmão.
Não o encontro mais.
Melhor assim.
Veremos na próxima consulta
se você é interessante
ou uma bobinha.
Não haverá próxima consulta.
Tudo bem, no museu?
- Pegue.
- Mais ou menos.
- Verdade?
- Não, está indo.
É aborrecido?
Por que diz isso?
Sei lá. Apenas imagino
passar horas daquele jeito...
Por que não me apresenta
sua família, Paul?
Meus pais moram nos EUA.
Quando eles voltarem,
eu te apresento.
E você não me apresentou
a sua mãe.
Meu amor.
- O que foi?
- Não sei. Me desculpe.
Você deveria retomar
a terapia.
Você acha?
Se você não está bem,
posso recomendar alguém.
- Eu me sinto bem.
- Na primeira vez que te vi,
tinha um ar um pouco perdida
e muito mais forte
que vários de meus pacientes.
Pensou que eu era
uma bobinha, é isso?
Não...
Apenas uma sacana.
Me diga a verdade,
o que você pensou?
Tomara que eu
não me apaixone por ela.
Milo...
Meu bebê.
- Gostaria de ter um irmão?
- Um irmão?
Sofri sempre
por ser filha única.
Nunca senti falta.
Tive uma infância muito feliz.
E um irmão gêmeo?
Não, obrigado.
Ter o tempo todo
um espelho à sua frente?
Talvez você tenha um
e não saiba.
Por que mudou
seu sobrenome, Paul?
Por que não ficou
com o Delord?
Eu já disse. O da minha mãe
pareceu ser mais simples.
Houve coisas. Meu pai teve
problemas de justiça
com a empresa dele.
Conflitos de interesse,
tráfico de influência,
na primeira página dos jornais,
vários meses.
Ele não era culpado,
mas era o responsável.
Ele não foi condenado,
mas sujou o nome.
Por isso,
eles foram embora.
E quando abri o consultório
precisei
do sobrenome da minha mãe.
Meu pai me aconselhou.
Foi isso.
Acredita agora?
Sim.
Esse gato!
Droga!
- Olá!
- Olá! Você vai bem?
- Sim.
- Fiz um bolo.
E como estou sozinha
queria dividi-lo com você.
- Que gentileza, obrigada.
- Posso entrar?
Claro.
Ficou bom.
Arrumaram muito bem.
- Gosto do colorido.
- Obrigada.
- Poderia me fazer um favor?
- É claro.
Meu amigo não se acerta
com Milo.
Posso deixá-lo com a senhora
alguns dias?
Mas é claro!
Não irá incomodá-la,
tem certeza?
- Vou cuidar bem dele.
- Obrigada.
Eu adoro gatos.
Um pedacinho
do bolo da Rose.
Agnes Wexler.
Achou que eu não viria?
Para ser honesto,
nem pensei nisso.
Lamenta isso?
Não gostei do seu comportamento
na vez passada.
Mas tenho a impressão
que pode me ajudar.
Ajudar em quê?
A me curar.
Curar do quê?
Dos meus problemas.
De vocês
ou de seu problema?
Do meu problema.
Como você
o definiria?
- Não sei mesmo.
- Sabe sim.
Não. É por isso
que estou aqui.
Para que me ajude
a descobrir o problema.
Acho que está
mentindo novamente.
- Não foi por isso que voltou.
- Foi sim.
Perfeito. Na próxima semana,
no mesmo horário.
- Mas a consulta mal começou.
- É, mas eu decido a duração.
Já falamos
o essencial por hoje.
- Até logo.
Desculpe.
150 euros.
Que tal essa Agnes Wexler?
- Muito bem.
- Não quer me contar?
Ela não falou muito.
Na maior parte, escutou.
Parecido com você,
na primeira vez.
Falou do seu ventre?
- Sim.
- O que ela acha?
- Que é culpa sua.
- Culpa minha?
Não foi.
Estou brincando.
Não falamos muito.
Você ficou contente?
Sim. Ela acha
que consegue me curar.
Curar?
Ela falou essa palavra?
Sim.
É surpreendente.
Por quê?
Não é típico dela.
O que foi?
Entre.
Siga-me.
Para onde?
- Tire a roupa.
- Enlouqueceu.
Passaremos aos trabalhos
práticos. Aproxime-se.
- Não.
- Sim.
Você está a fim.
Não consigo.
Aquele que deseja e não age
engendra a podridão.
Não sinto desejo
por você.
Então por que voltou?
- Para...
- Para?
Conhecer a verdade.
Então, se deixe levar.
Na próxima vez,
terá que gozar.
Já vai?
Preciso ir trabalhar.
Gostou da nossa consulta?
Nunca me fizeram isso.
Significa que nunca trepou
desse jeito?
Você imaginou assim,
é a mesma coisa.
- Gato bonito, é seu?
- É.
Também tenho um.
Deixo com a vizinha
por causa do meu amigo.
Ele é alérgico a gatos?
Ele quer ser
o único macho da casa.
- Este é fêmea?
- Não.
Danton é macho, o que é raro
para gatos escama de tartaruga.
- Gatos o quê?
- Não conhece?
São gatos que geralmente
tem duas cores.
Menos de 1% são machos
com pelos tricolores.
E são sempre gêmeos.
- Gêmeos?
- Sim.
É uma excentricidade
genética.
Resulta de uma trissomia
do cromossoma sexual.
São criaturas únicas,
monstruosas.
Quando o óvulo da gata
é fecundado
os fetos se desenvolvem
no útero.
No fim de algumas semanas
eles se fundem num só organismo.
É um gato único
pois possui o material genético
de dois gêmeos: XXY.
Na verdade,
ele é o gêmeo dominante.
Isso também acontece
com o homem.
Algumas pessoas descobrem,
depois de adultas,
que carregam o feto do irmão
ou da irmã gêmea.
São os gêmeos canibais.
- Bom dia.
- Bom dia. Vim ver Milo. Ele vai bem?
- Eu ia justamente procurá-la.
- O que houve?
Eu lamento.
Acho que fiz uma besteira.
Mas não se preocupe.
Os gatos vão e voltam.
Foi por ali
que ele fugiu.
Vou deixar aberto,
assim ele pode voltar.
É Luigi, o meu amor.
Era o gato da minha filha.
- Da sua filha?
- Este era o quarto dela.
Lamento muito,
eu não sabia.
- Ela não morreu, sossegue.
- Ah, tanto melhor.
Ela só está
um pouco doente.
Ela está numa casa de repouso
desde os 20 anos.
É uma jovem atormentada.
Venha.
Como vocês dois
se conheceram?
- Ele não quer que eu fale.
- Por quê?
Sou uma ex-paciente.
- Ah, claro.
- Conhece o irmão dele?
- Paul tem um irmão?
- Sim, irmão gêmeo.
- Nunca encontrou com ele?
- Não.
- Eles estudaram juntos.
- Eu lembraria disso.
Com licença.
- Já tiveram casos de gêmeos?
- Com assim?
Um paciente que esconde
que tem um irmão gêmeo.
Não, mas imagino
que deve acontecer.
Quando gêmeos são criados
com preocupações de mimetismo
adultos terão como objetivo
fazer desaparecer o irmão
ou a irmã da vida deles.
Eu lembro de pais
que pensavam
que seus filhos gêmeos
eram ligados psiquicamente.
Eles haviam inventado
uma linguagem secreta
e um dos dois
chupava o polegar do irmão.
Bizarro, não é?
Senhorita.
- Obrigada.
- Obrigado.
Boa noite.
Onde você estava?
Passeando.
- Quem é aquela mulher?
- Está me gozando?
- O quê?
- Não a reconhece?
- Não.
- É a sua terapeuta, Agnes.
Bebi demais. Me desculpe.
Vamos para casa, por favor.
- Boa noite.
- Cuidado.
- Tudo bem.
- O que há com você?
- Nada.
Chloé.
- Melhorou?
- Minhas dores voltaram.
Não foi Agnes
a origem?
- Não.
- Desde que começou com ela...
- Pare o carro.
- Por quê?
- Pare. Eu preciso sair!
- Aqui não pode.
- Pare!
- Chloé, cuidado!
Chloé!
O que ela está fazendo?
Não é possível!
Chloé.
Acha que sou histérica,
é isso?
Pare com bobagens,
já chega.
Venha.
Seu amigo ficaria com ciúme
se ele soubesse.
Se ele soubesse
eu te deixaria.
Você me ama menos que ele,
então.
Com você
eu só conheço sexo.
E ele,
você imagina conhecê-lo?
Não.
Não de verdade.
Qual de nós
é mais sedutor?
Não sei.
Não sabe
ou não quer me dizer?
Quando estou com você,
eu penso nele.
Quando estou com ele
penso em você.
No que está pensando?
Em você.
- Mentirosa.
- É sim.
Hoje não.
O ventre está doendo.
- De novo.
- Minhas regras.
Me solta, Louis.
- Não, pare!
- Deixe.
Não!
- Me deixe fazer.
- Eu não quero.
Meu irmão também
trepa com você assim?
O quê?
Você não é a primeira
a usar outro nome.
Senhorita Éva-Chloé.
- Desde quando você sabe?
- Desde o início.
- Por que não disse nada?
- Sua mentira me divertia.
Meu irmão não é capaz
de curar você como eu.
- Vou embora.
- Espere.
- Não, estou com pressa.
- Precisamos falar.
- Parar de nos vermos, isso sim.
É só não dizer nada
a ele.
Para ele você não existe.
Eu sei,
Ele nunca suportou
ter um irmão gêmeo.
Ele nega minha existência.
Ele sempre quis
ser o único.
Filho único.
O preferido
dos meus pais.
Eu não existo mais.
- Acho que vou parar.
- Você mal começou.
- É como remexer merda.
- É o princípio de toda terapia.
- É, mas cansei.
- Parece ser capricho seu.
- Não é capricho.
- Você precisa.
Falou isso a ela?
- Não.
- Então fale.
Estou certo
que ela compreenderá.
Não gosto dela.
- O que isso significa?
- Quero agradá-la e a detesto.
Penso nela o tempo todo
ao invés de pensar em você.
Você está fazendo
a transferência é um bom sinal.
Mesmo?
Sim.
Persevere.
Você vai ver, vai melhorar.
- Alô?
- Estou esperando, cadê você?
Lamento, não posso.
Por quê?
Tenho medo que Paul
desconfie.
- Contou a ele?
- É claro que não.
Então, não se preocupe.
Espero você amanhã.
Viu com gosta disso?
- Sim, mas...
- Mas o quê?
Eu queria experimentar
outra coisa.
Ah, bom?
O quê?
Eu queria te comer.
Você não quer?
- É impossível.
- Por quê?
A terapia é para explorar
meus desejos reprimidos.
Mas não é comigo
que fará isso.
Com quem seria?
Adivinhe.
Paul mudou de nome
para cortar relações com você?
É claro.
O que você sente
por Paul.
Nada.
Raramente penso nele.
Com frequência confundem
ele comigo, mas é só.
Quando descobrem que sou
o irmão mais velho
pedem notícias dele.
- Irmão mais velho?
- Sim.
15 minutos mais velho.
- Por que sorri?
- 15 minutos não é muito.
Nasci 15 minutos antes,
primeiro a cabeça,
Paul saiu depois,
primeiro os pés.
Minha mãe sofreu o martírio.
Perdeu muito sangue
por causa dele.
Eu pesava mais de 2,4 kg
e ele, nem 2 kg.
No útero da minha mãe
eu era o dominante.
Eu sou normal,
ele é canhoto.
Nossos cabelos penteiam melhor
ao inverso.
O olho esquerdo dele
é mais fraco, o meu é o direito.
Somos gêmeos espelhados.
Sabia que em certos povos
primitivos
se matava o gêmeo nascido
em segundo porque era mais fraco
e tinha menos chance
de sobreviver?
- Boa noite.
Temos uma reserva
no nome de Meyer.
Sigam-me.
Você tinha razão,
falamos bastante.
Tenho a impressão de compreender
coisas sobre mim, sobre você.
- Sobre mim?
- Sim.
Porque você me atrai,
porque eu te amo.
Minhas dores
quase desapareceram.
Viu, é bom. Precisa continuar,
ir mais longe,
e vai ver,
você sentirá...
Você não é mais
meu terapeuta, meu senhor.
É apenas... meu amante.
Chloé.
Sim?
Quer casar comigo?
Tornar-se minha mulher?
Pode me ajudar?
- Podemos ir para o quarto?
- Não, prefiro aqui.
- Tem certeza?
- Tenho.
Ponha devagar.
Devagar.
- Tudo bem?
- Sim.
Devagar.
Está doendo.
- Foi a primeira vez?
- Claro.
Gostou?
Era por você.
Por que não diz a ele?
- Ele não quer filhos?
- Sim, imagino que sim.
Minha pobre Chloé,
está perdida.
Você não sabe
a quem pertence.
Mas fique sossegada,
nós dois temos os mesmos genes.
Pare, Louis!
Pare!
Qual é o segredo
de vocês, Louis.
Preciso saber, agora.
O que houve?
O que fez com ele para que ele
riscasse você da vida dele?
Por favor, conte.
Estou grávida
e Paul quer casar comigo.
Faça essa pergunta a ele.
É o seu segredo
em troca do dele.
E se for você
que é obcecado com ele?
Ciumento.
Em dois segundos
você se tornou horrível.
Você odeia Paul porque é ele
o gêmeo dominante de fato.
É ele quem te comia.
Caia fora, Chloé.
Vá embora.
Quer que eu vá embora?
Muito bem.
Vou pegar minhas coisas.
Vou indo.
Paul me espera.
Vem cá!
Caia fora!
Sacana!
Pare!
- Sua puta!
- Pare!
Caia fora
junto com seu feto
antes que eu te mate.
Milo...
Isso deve estar
um pouco frio.
Vou apertar um pouco.
Algo errado?
Não, não.
Espere, estou olhando.
- Alô?
- Oi, Chloé.
- Não posso falar agora.
- Ele está aí?
- Na peça ao lado.
- Estou com saudades.
- Está com saudade de mim?
- Não.
- Não quero mais ver você.
- Desculpe, quero que me perdoe.
- Quero trepar com você.
- Chega Louis, pare.
- Sente falta do meu caralho.
- Você é louco.
- Quero ver você, Chloé.
- Não.
Adoro fazer amor
com mulheres grávidas.
- Já chega.
- Amanhã, mesma hora e lugar.
- Cale a boca.
- O filho é meu. Veja as datas.
Chega, vou desligar.
Quem era?
Um colega do museu.
Problemas de organização.
Paul!
- Incomodo?
- Finalmente veio me ver.
Um paciente cancelou,
então te convido para almoçar.
Obrigada.
É atraente isso aqui.
Folga em 10 minutos,
me espera?
Sim, vou dar uma volta.
- Até.
Acha que esqueci
seu aniversário.
Não, mas de manhã
você não falou nada.
- Espero que você goste.
- Aposto que é uma joia.
Parabéns.
- Me faz lembra Milo.
- Fico feliz que gostou.
Obrigada.
Acho que me confundiu
com meu irmão.
Calma aí!
Calma!
Sinto, não havia outro meio.
Quero que retome a terapia.
Vou curar você.
- Senhor?
- Sim.
- Não.
- Minha querida?
É o dia do seu aniversário.
- Ao nosso reencontro.
- Babaca!
- Você me excita.
- Não sei o que me impede.
Nosso segredo, Chloé...
Larga!
Paul te falou de
Sandra Schenker?
O quê?
Tente falar nesse nome,
Sandra Schenker,
você vai entender.
Parabéns a você
Muitas felicidades, Chloé
Muitos anos de vida
Um presentinho
para você.
- O que é?
- Adivinhe.
Um broche de gato.
- Seria de mau gosto, não?
- Sim.
- Gostou?
- Sim, é muito bonito.
Obrigada.
Você encontra seus colegas
de escola, às vezes?
Por quê?
Porque encontrei uma colega
voltando para casa.
Há 10 anos que não a via.
Levei um choque.
Éramos tão amigas e agora
não havia nada para falar.
Ela se chama Sandra.
Não, não responda.
Deve ser de novo
algum paciente.
Adoro que tenha ciúmes
das minhas pacientes.
Alô.
Sim, sou eu.
Sim.
Muito bem.
Amanhã, 8h30.
Combinado.
Até amanhã,
obrigado.
Quem era?
O táxi para o aeroporto,
amanhã.
Quando você volta?
O colóquio dura 3 dias.
Volto na sexta.
OS IRMÃOS DELORD
ENCANTAM A MULTIDÃO
"Caro Paul,... Te amo muito.
Sua querida Sandra."
- Alô?
- Sandra Schenker, por favor?
- Quem é?
- Antiga colega de Sandra.
Queria saber
como ela está?
- Minha filha não sai mais.
- Ah, é?
Há muito tempo.
- E por que ela não sai mais?
- Não soube do acidente?
- Bom dia.
- Bom dia, senhora.
Antigone,
o melhor papel dela.
Também estava maravilhosa
como Ofélia.
Mesmo o espetáculo não sendo lá
muito bom, ela era tão jovem...
Antes de cada representação,
ela ficava de joelhos
e fazia uma pequena oração.
- Ela não era linda?
- É.
Ela poderia ter se tornado
uma grande atriz.
Ela sempre pareceu ser
tão forte.
Tão inteligente.
Diga bom dia, Sandra.
É uma antiga colega de escola
que veio te ver, Chloé.
Vá em frente, fale com ela.
Não tenha medo.
Bom dia, Sandra.
Talvez você não lembre de mim,
mas...
Sou Chloé.
Não seja mal educada, querida.
É Chloé.
Olhe para lá.
Ela ficou tão feliz
que você vinha.
Nós nos preparamos,
lavamos o cabelo,
penteamos e escolhemos
o vestido mais bonito dela,
para você.
Ela tem bons
e maus momentos.
É imprevisível.
Lamento, eu não devia
ter vindo incomodar vocês.
Você não está incomodando.
Ao contrário.
Você está bem?
Tem tempo
para tomar um chá?
- Se quiser.
- Muito bem. Venha.
Eles formavam um casal
tão perfeito, Sandra e Paul,
Paul e Sandra.
Ele era tímido,
um menino charmoso.
Não como o irmão gêmeo,
um monstro.
Foi ele quem a embebedou,
fazendo-se passar por Paul.
Sandra nunca havia bebido.
Era uma menina séria,
inocente,
virgem.
E então, aconteceu
o que aconteceu.
Ele a estuprou.
Quando Paul soube,
reagiu com violência extrema.
Sentia ciúmes.
Passou a odiar o irmão.
Recusou-se a rever Sandra.
Sandra não entendia.
E cometeu esse ato.
Tentou se matar
com um revólver.
Os gêmeos, sabe,
achamos
que se conhecemos um,
conhecemos a ambos.
Mas os irmãos Delord...
Você também os conheceu?
Sim.
Não aconteceu nada
entre você e eles, Chloé?
Não, mas...
Você também
foi vítima deles.
Como assim?
Mas você...
Você adorou isso.
- Não é?
- Não.
Sua canalha!
Adorou isso.
Vadia suja.
- Vadia suja!
- Preciso ir.
Bem que eu pensei.
Puta!
"Meu gato oferece seu coração
e eu o meu."
"De quem te ama
de verdade."
Boa noite.
- Boa noite, algo errado?
- Paul não está
e me sinto em perigo
sem ele.
O quarto da sua filha
está livre?
Siga-me.
Ficará bem, aqui.
Em segurança.
Entre.
Eu receava que ainda
estivesse brava comigo
por causa do Milo.
Aqui. Pegue emprestado
um penhoar da minha filha.
Muito obrigada.
Chloé, acorde.
Há alguém à sua procura.
Olhe quem eu encontrei
lá embaixo.
Milo, meu amor...
Como soube
que eu estava aqui.
Foi Rose que me avisou.
Pedi a ela
para cuidar de você.
Vamos lá para casa.
Eu devia ter te falado.
Sim, se você tivesse me falado
do seu irmão evitaria tudo isso.
Tudo?
Você não me disse a verdade,
me forçou a buscá-la.
A vasculhar sua vida,
suas coisas.
Por quê?
Porque te amo.
Eu não queria mais ouvir falar
dessa história.
Do meu irmão,
da Sandra...
Fiz de tudo para esquecer.
Ela me traiu.
Ele a profanou.
Eu rompi com ela
porque parei de amá-la.
Eu não sentia mais nada.
A única coisa que eu sentia
era pena dela.
Mas não era culpa
da Sandra.
Seu irmão se fez
passar por você.
Ele a enganou e aproveitou
para estuprá-la.
Claro que não!
Ela se sentia
atraída por ele.
Ela se interessou por mim
só porque eu era gêmeo dele.
Era ele quem ela queria.
Você acreditou no quê?
Que ela era só a vítima
entre dois irmãos diabólicos?
Não.
Ela tem a parte dela
de responsabilidade.
A fascinação que tinha,
a excitação
por sermos gêmeos,
- foi isso que a matou.
- Ela está viva, Paul.
Morta-viva.
Bom dia, Chloé.
Dormiu bem?
Preparei para você
o bolo preferido da minha filha.
Lamento.
Eu preciso ir.
- Alô?
- Por que mentiu para mim?
- Quem é?
- Sou eu.
- Paul?
- Sim.
Já voltou?
Encontrei Wexler no colóquio,
ela nunca ouviu falar de você.
- Mas...
- Por que fez de conta
que consultava com ela?
- Tem um amante, é isso?
- Não, eu preciso te explicar.
O pai sou eu?
Alô?
Finalmente, que bom reencontrar
minha antiga paciente.
Não encoste em mim.
Não gostou
do coração que mandei?
Não acreditou que era
o coração do seu gato?
Você sabe
o quanto amo esse animal.
Já chega, Louis. Eu encontrei
Sandra e a mãe dela.
Eu sei o que você fez.
Você só sabe destruir.
É uma história ridícula
e trágica.
Sandra era uma garota
muito linda,
mas completamente
histérica.
Foi ela, aquela sacana,
que falou de estupro
ao meu irmão.
Está mentindo.
A mãe dela te contou
que ela estava grávida?
De mim, é claro.
É gozado. Quando olho você
tenho a impressão de revê-la.
- A mesma boca ávida.
- Você é um monstro.
Esqueça, não existe monstro,
mas seres humanos
como você, eu
e Paul.
Meu Deus, é de fato
o retorno de Sandra Schenker.
Eu não vou acabar
assim como ela.
E você quem ela
deveria ter matado.
Mas você tem certeza, Chloé,
que eu sou Louis?
E não Paul?
Não se mexa,
ou eu atiro.
- O que está fazendo?
- Temos um convidado, acho eu.
Paul?
Ele me contou tudo.
Não deveria ter mentido
a ele, Chloé.
Cometeu o mesmo erro
que Sandra.
- Parem.
- Por que não baixa essa arma?
- Deixe andar.
- Para trepar com cada um.
Pois é isso que você quer.
Trepar com dois gêmeos,
como Sandra.
Calem a boca!
- Quem é Paul?
- Sou eu, Chloé.
- Não, sou eu.
Você está vendo
que sou Paul e não Louis.
É isso que querem?
Assim como Sandra.
Veja que sou eu, Chloé.
Não atire,
você carrega meu filho.
Se atirar em um de nós,
irá perder o outro.
Pense na sua irmã,
Chloé.
Você também
é dupla.
RECEPÇÃO
- Bom dia, Paul.
- Bom dia.
Me arrependo tanto.
Você não tem culpa, Paul.
Minha filha sempre foi frágil.
Eu não quis enxergar.
Pensei que amá-la seria
suficiente
para protegê-la,
ajudá-la a viver.
Amar nunca salvou ninguém.
Sr. Meyer, pode vir.
Como ela está?
Esta manhã ela está melhor.
Recomeçou a comer.
Se refez da operação.
Pode voltar para casa com vocês.
Falou com ela sobre...
Sobre o bebê?
Sim. Foi difícil para ela
escutar, mais ainda compreender.
Mas acho
que ela compreendeu.
Podem ver nestas radiografias
que esta excrescência
que Chloé pensou que fosse
um bebê,
era um cisto
pesando menos de um quilo.
E aqui está
o que retiramos do ventre dela.
Devo prevenir,
é um pouco difícil olhar isso.
Parece impressionante
nas fotos,
mas na verdade
mede só uns 15 cm.
Acha que o estado dela
era ligado a isso?
Descobrir-se não grávida,
mas portadora desde sempre
do feto da irmã gêmea
provocou inconscientemente nela
um choque emocional
e um bloqueio sexual.
Quer dizer que...
Eu tinha dois fetos?
Sim, no início
de sua gravidez.
- Eu poderia ter tido gêmeas?
- Sim.
Se o segundo feto tivesse
se desenvolvido normalmente
sem ser absorvido
pelo de Chloé.
Ainda lembra das ecografias
quando estava grávida?
Não.
Eu percebi que estava
grávida bem tarde.
Chloé não foi
uma criança... desejada.
Bom, eu entendo.
- Bom dia.
- Bom dia, doutora.
Seu amigo Paul e sua mãe
vieram buscá-la.
Bom dia, querida.
- Tudo bem?
- Sim.
Bom dia, Chloé.
Vou deixá-los à vontade.
Obrigado.
A doutora nos disse
que você estava melhor.
- Não dói mais?
- Não.
Não sinto mais
meu ventre.
Melhor assim.
E você, não está triste?
- Por quê?
- Por não ter um bebê.
Nós temos tempo, Chloé.
Bem rápido
você poderá ficar grávida.
- Foi ver Sandra?
- Sandra?
Sim, minha irmã gêmea.
O feto.
Não.
Claro que não.
Vi na internet que fui
uma gêmea canibal.
O termo correto é parasita,
gêmea parasita.
Eu devorei o feto
da minha irmã gêmea.
Foi ela que encontraram
no meu ventre.
- Não, Chloé.
- Chloé,
você não a devorou,
você a absorveu.
Você não tem culpa.
Não deu tempo
de se tornar um feto.
Era só um tipo de excrescência
de membros e ossos.
Era minha irmã.
Voltem sossegadas.
Eu sei que você
sempre me culpou
por não estar presente
quando você precisava.
Mas agora vou estar
presente.
Para você,
Você é minha filha,
Chloé.
Minha única filha.
Tudo bem?
Você gostaria
de ter um irmão, Paul?
Pare com essas histórias.
Acabou.
Sim.