As queens
de "RuPaul's Drag Race"
estão recriando
um episódio inesquecível
de "The Brady Bunch".
É um evento televisivo único
apto para uma rainha.
Com participações
dos Brady originais.
- Segure sua peruca.
- Este é o meu próprio cabelo.
Este clássico está prestes
a virar drag.
Aqui está a história
De uma adorável senhora
Que estava criando
Três garotas lindas
Ela já tinha tido as dela.
Todas elas tinham
Cabelos dourados
Como a mãe
- A mais nova tem cachos
- Ei, gatinha!
É a história de um homem
Chamado Brady
Que estava ocupado
Com seus três meninos
Eles eram quatro homens
Vivendo juntos
No entanto,
Estavam todos sozinhos
Até o dia em que a senhora
Conheceu esse cara
E eles sabiam que era
Muito mais do que intuição
Que este grupo deve
De alguma maneira
- formar uma família
- Garota!
É assim que nos tornamos
A Família Brady
Foi assim que nos tornamos
UNITED apresenta
Legenda: Wendy, eryckcampista,
SrLoko, fuzzco e solfieri.
Revisão: fuzzco
MONTANDO OS CLÁSSICOS
A FAMÍLIA BRADY
- Oi, mãe.
- Oi, querida.
- Como foi a escola hoje?
- Normal.
Alice fez seus biscoitos
favoritos, se estiver com fome.
Ótimo, eu estou.
Isso é para você.
É um convite para a festa
de aniversário da Lucy Winter.
Quem abriu?
Eu, mas não foi minha culpa.
Olhe o envelope.
"Marcia Brady"?
Por que meu convite
foi endereçado a você?
Não sei.
A Lucy é sua amiga,
então liguei para ela
para verificar.
O que ela disse?
Aquela coisa de sempre.
Ela cometeu um erro e colocou
meu nome em vez do seu.
- Mãe?
- Sim, querida?
Você ouviu sobre o convite
da Lucy Winter?
Eu ouvi a Marcia ligando.
Por que isso
sempre acontece comigo?
O que sempre acontece?
Pessoas sempre esquecendo
quem eu sou.
Sempre sou a irmã
mais nova da Marcia
ou a irmã mais velha
de Cindy.
Estar no meio
é como ser invisível.
Jan, eu acho que você está
se importando demais com isso.
Afinal de contas,
você que foi convidada
para a festa.
Eles nem saberão
que estou lá.
QUAL DELAS SE DESTACA
NA MULTIDÃO?
Jan Brady se destacará,
essa sim.
Pai, posso falar com você?
Claro, Peter, só um minuto.
Peter, o que você quer?
Queria saber se você poderia
adiantar minha mesada.
Adiantamento da sua mesada?
Acabei de dar sua mesada
desta semana.
Pensei como um adiantamento
da próxima semana.
O que aconteceu com a desta?
Vi a chance de um negócio
realmente ótimo,
então emprestei tudo o que tinha
para a Jan.
US$ 4,49 com juros de 20%.
Para que a Jan precisa
de todo esse dinheiro?
- Ela não disse.
- Para que você precisa?
Fui convidado para o aniversário
da Lucy Winter,
então acho que preciso
dar um presente para ela.
Provavelmente
a Jan queria para isso.
Quanto você precisa?
49 centavos.
49 centavos?
Por que, exatamente,
Acho que foi isso
que Lucy gastou no meu presente
e não quero constrangê-la
comprando algo muito bom.
Isso é muito cuidadoso,
Peter.
- Você me deve um centavo.
- Está bem aqui.
Obrigado.
Tchau, Peter.
Está procurando alguém,
querida?
Não, senhora.
Estou procurando uma peruca.
- Para você mesma?
- Sim, senhora.
Acho que seu cabelo é bonito.
Adorei!
Não sei por que quer mudar.
Acho que saberia
se tivesse duas irmãs loiras.
Entendi qual é o problema.
Queremos uma mudança completa,
não é?
Sim, senhora,
é isso que queremos.
Então, qual estilo de peruca
tem em mente?
Não sei.
Algo maluco.
Mais ou menos
parecida com a sua.
Este é o meu próprio cabelo.
Sinto muito.
Não tanto quanto eu.
Bom,
vamos ver o que temos aqui.
Ferrugem precoce,
pedra-pomes de Pompeia,
poeira lunar, e aqui...
Não.
Essa aqui é boa.
Sim. Esta é a sedutora
da meia-noite.
Escute.
Não acha que é um pouco...
Madura?
Sou mais velha do que pareço.
Tenho 12 anos.
Nossa, muito velha!
Está ótima.
- Sedutora da meia-noite, certo?
- Isso mesmo.
Acho que não estarei acordada
tão tarde.
Importa
se eu der uma olhada?
Não, de jeito nenhum.
E o melhor,
a cada compra realizada
você ganha um manequim
de peruca.
Essa é bem diferente.
Não, não, não!
Eu não recomendaria essa.
- Por que não?
- Isso é uma bolsa.
E não deveria estar aqui.
Helen! Helen!
Quantas vezes tenho
que repetir?
Jamais misture
as mercadorias.
Helen, isso é cafona!
Vou continuar dando
uma olhada.
Isso é tão embaraçoso.
Uma mocinha quase saiu
da loja
usando isso na cabeça.
Mas que diva!
Cindy, o que está procurando?
Fitas de cabelo.
Não posso ir à casa de Jenny
sem elas, ou ela ficará furiosa.
- Por quê?
- Porque as fitas são dela.
Quando as viu
pela última vez?
Ontem à noite quando
as tirei.
Talvez estejam no banheiro.
Quem quer que seja,
estou aqui dentro.
Jan, deixe-me entrar,
tenho que pegar minhas fitas.
Volte mais tarde.
Vamos, Jan, abra logo!
Não vai nos deixar entrar?
Pega elas.
Jan, o que aconteceu?
Seus cabelos ficaram pretos.
- Não seja boba, é uma peruca.
- Onde conseguiu isso?
Comprei hoje pela manhã.
O que acham?
Jan, eu achei ridículo.
Quem pediu sua opinião?
Sempre adorei esse vestido
da Jan.
- É um dos meus favoritos.
- O seu também?
Coloca ele...
Sim, eu concordo.
Querida, viu as plantas
que eu trouxe para casa?
Alice, você viu as plantas
do sr. Brady?
Estão no andar de cima...
Ela disse que estão lá em cima,
no quarto.
Como entendeu
o que ela disse?
Muito simples.
Mulheres.
Querido, ouça, se for subir,
peça a Jan para descer.
Quero que ela prove
novamente.
Jan, não pode usar isso
no aniversário de Lucy Winter.
Não vejo o porquê.
Porque vai parecer
uma maluca.
Vocês estão com inveja,
Marcia.
Eu não estou com inveja.
Espere até meus amigos
me verem na festa.
Sabe o que dirão?
Imagino várias coisas
que vão dizer.
Muito engraçado.
Dirão que pela primeira vez
veem a verdadeira Jan Brady.
- Jan?
- Eita. É o papai.
Não quero que a mãe e o pai
me veem até estar pronta.
Então é melhor
se arrumar rápido!
É!
- Jan?
- Oi, pai?
- Sua mãe te chama.
- Tem que ser agora?
- Sim.
- Agora, agora?
Foi isso que eu disse.
Agora.
Diz nesse exato momento?
Neste exato momento.
É o meu cabelo.
Não consigo dar um jeito nele.
Ei, Greg,
quando o Peter vai voltar?
Não sei. Ele foi comprar
um presente para a Lucy.
Tenho algo
pra contar pra ele.
O quê?
Adivinha quem vai estar
na festa da Lucy Winter?
- Quem?
- Margie Whipple.
O irmão dela me contou.
Aquela que o Peter diz
que sempre tá atrás dele?
Sim, fazendo aquelas caretas
e toda a baboseira.
Ele vai adorar vê-la.
É melhor avisarmos
quando ele voltar.
Ei, espere aí.
O que aconteceria
se não contássemos
que a Margie Whipple
estaria lá?
Ele não saberia
até chegar lá na festa.
Queria me ver, mãez?
Jan!
Eu achei...
Achei que tivesse lavado
seu cabelo ontem.
Eu lavei,
mas precisei lavar de novo.
Venha aqui.
Quero ver o comprimento disso.
Não podemos
fazer isso depois?
Jan, querida,
se quiser vestir isso na festa,
precisamos ver agora.
- Tá bom.
- Anda logo.
Tá, Alice, segure ele
enquanto eu dou uma olhada.
Certo. você vai arrasar com elas
naquela festa com esse vestido.
- Obrigada.
- Está perfeito.
Ele combina tão bem
com seu cabelo loiro.
Fique parada, Jan.
- Ele está bom, né?
- Tamanho perfeito.
Mãe, nós podemos...
Quem você devia ser,
uma vidente?
Que engraçado.
Conte-nos, vidente, o que vê
na sua bola de cristal?
Isso, conte nosso futuro.
Saiam daqui!
Qual o problema, vai perder
seus poderes místicos?
Talvez debaixo do chapéu!
Jan!
Que raios é isso?
O que é tão engraçado?
Nada...
Se você quiser se parecer
com Davy Crockett!
O que está acontecendo aqui?
Parece que ela tem um gambá
dormindo na cabeça!
Saiam daqui!
Me deixem em paz!
Greg, Bobby, já chega.
Aqui, sra. Brady.
Vamos embora, meninos.
Vou jogar com vocês,
dois contra uma.
Não vejo nada engraçado
na minha peruca.
Jan, onde conseguiu isso?
Comprei,
com meu próprio dinheiro.
- Por quê?
- Porque eu quero usar.
Quero usar isso o tempo todo
a partir de agora.
- Querida, por quê?
- Porque eu quero ser eu.
Estou cansada de parecer
como todo mundo.
Eu quero ser a Jan Brady.
Mas, querida,
Jan Brady tem cabelo loiro.
Mas ninguém nota
essa Jan Brady.
Mas vão notar
esta Jan Brady.
Jan, uma pessoa
não fica diferente
só por usar uma peruca.
É o que está dentro que conta,
não a cor do seu cabelo.
Se a cor do meu cabelo
não importa,
por que não posso ser morena?
Bem, querida...
Por favor, posso usar?
Por favor?
Só para a festa
da Lucy Winter.
Se isso significa tanto
para você...
E se estiver tudo bem
com o seu pai...
- Tudo bem.
- Obrigada! Vocês vão ver.
As coisas serão diferentes
para mim como morena.
Aposto que vou ser um sucesso
na festa da Lucy hoje.
Como você acha
que Kitty Karry-All ficaria
com cabelo preto?
Parecida com a Jan.
- Boba.
- Você se acha tão inteligente.
Tudo que precisa fazer é
dar uma olhada em nós.
Qual você acha
que as pessoas notariam?
Eu.
Sou a mais baixa.
Alicate.
Isso se parece com um alicate?
Oi.
- Ei.
- Oi.
O que é tão engraçado?
O que você está fazendo?
O que parece
que estou fazendo?
Vou embrulhar o presente
da Lucy Winter.
Verdade.
A festa é hoje à noite.
Parece que vai ser
bem divertida.
Sim, divertida.
Qual é o problema dele?
Nada.
Ele só está risonho.
Entendi, algo está acontecendo.
O que é?
Nada mesmo.
Vamos, Bobby.
Você sabe algo. Conte.
- Não sei.
- Vou fazer cócegas.
Não, não, não!
- Conte!
- Não! Pare!
- Não faça cócegas!
- Fale!
Tudo bem, tudo bem.
Eu vou te contar!
- Alguém vai estar na festa.
- Quem?
- Alguém.
É a Margie!
Margie Whipple!
Não!
Você vai se divertir, Pete.
Sim, ótimo,
com ela me perseguindo
e fazendo caretas idiotas
a noite toda?
- Eu não vou.
- Você tem que ir.
Você não pode prometer
que vai levar a Jan
e depois não vai.
A menos que esteja doente
ou algo assim.
Sim, da mesma forma que...
Qual é o problema?
Estou começando
a me sentir mal.
Então achei melhor você
dar uma olhada no Peter.
É, ele não parece muito bem.
- Ele está meio que gemendo.
- E com dor.
- Quando isto aconteceu?
- Há pouco tempo.
E do nada.
Nunca tem um momento
de tédio por aqui.
Peter, o que há de errado?
Não sei.
Só não me sinto tão bem.
- Isso aconteceu de repente.
- Sim, como um raio.
É melhor vocês
nos deixarem a sós.
Claro, pai.
Onde dói, Peter?
Meio que no corpo todo.
É uma espécie
de dor de viagem.
- Quando isso começou?
- Há pouco tempo.
Acho que vou ter que perder
a festa incrível da Lucy Winter.
É tão ruim assim, não é?
Sim.
Eu vou ter que perder.
Caramba,
estou infeliz com isso.
Sim, podemos ver isso.
Mike, você não acha melhor
chamar o médico?
Sim, sim, agora mesmo.
Médico?
Eu vou ficar bem.
Viu?
Consigo me sentar um pouco.
Querido, acho que é melhor
você ficar na cama.
Sim,
pelo menos por alguns dias.
- Mas tenho um jogo amanhã.
- Não se estiver doente.
Esperar. Eu vou ficar bem.
Sinto-me muito melhor agora.
Sinto muito, Peter,
mas não podemos correr riscos.
Olha, não estou mais doente,
tá bom, tá vendo?
Posso jogar amanhã,
por favor?
Só para ter certeza de que você
está bem, Peter,
pode levar sua irmã à festa
de aniversário da Lucy Winter.
Se você ficar bem depois disso,
pode jogar.
É uma boa ideia, Mike.
Eu sei que Peter odiaria
perder aquela festa.
Sim, mal posso esperar.
Vamos, Peter.
Qual é o seu problema?
Age como se estivesse indo
para a cadeira elétrica.
Isso seria melhor
do que enfrentar a Margie.
Acho que vou me trancar
em um armário.
Você pode não se divertir,
mas a nova Jan Brady
vai ser um sucesso.
Você vai primeiro
e meio que me anuncia.
Eu quero fazer
uma grande entrada.
- Olá, Peter!
- Oi, Lucy, feliz aniversário.
Obrigada.
Margie, o Peter está aqui!
Você teve que fazer isso?
Olá Peter.
Como você está?
Onde está a Jan?
Certo, pessoal,
aqui está a minha irmã,
a nova Jan Brady!
Olá.
Feliz aniversário, Lucy.
- Oi, Margie.
- Oi.
- Jan, isso está incrível!
- Obrigada!
É a piada mais engraçada
que você já fez!
Você está
realmente engraçada.
Isso seria ótimo
para o Dia das Bruxas.
- Dia das Bruxas?
- Sim, o Dia das Bruxas!
Qual é o problema com ela?
Ela não queria
que fosse uma piada.
Quer dizer que ela
não estava brincando?
Não.
Sinto muito, minhas queridas.
Sashay, podem ir.
Querida, isso não foi bom?
- Já acabou?
- Já acabou?!
Foi você quem quis assistir!
Claro. Foi um
dos meus programas favoritos.
Eu vou te pegar!
Jan?
Olá.
Querida, qual é o problema?
Eles riram de mim.
Pensaram que minha peruca
era uma piada.
Querida, sinto muito.
Mãe, pai,
vocês estavam certos.
Acho que pareço uma espécie
de aberração nessa coisa.
Querida,
você só não se parece com você.
Jan, seus amigos gostam de você
do jeito que você é.
Com certeza desperdicei
meu dinheiro nessa coisa.
Querida,
não tenho tanta certeza.
Talvez tenha aprendido uma lição
valiosa por um preço bem baixo.
Por que você não esperou, Jan?
Eu teria te acompanhado.
Olá, sr. e sra. Brady.
- Oi, Lucy.
- Olá, meninas.
Jan, sentimos muito.
Não queríamos te magoar.
Achamos que a peruca
era uma piada.
Seu cabelo de verdade
é muito lindo.
- Sentimos inveja dele.
- Sério?
Você vai voltar para a festa
com a gente, por favor?
- Bem...
- Querida, por que não?
Bem...
Eu gostaria, acho.
- Está bem.
- Vamos!
- Vamos, Peter!
- Sem chance!
Pete,
não tínhamos um acordo?
Verdade.
Está bem, eu vou.
É, ele é tímido.
Tal pai, tal filho.
Tal o caralho!
Eu não...
A Jan me deu.
O que você acha, sra. Brady?
Bo... Bom...
Eu acho que... É...
O que quero dizer
é que eu acho...
O que você acha, Mike?
Bem, eu acho que...
Quero dizer...
De fato tem muito...
Acho que preciso
de uma terceira opinião.
Alice, o que você acha?
É unânime.
Bem.
Eu posso raspar a peruca
e usá-la
como touca de banho.
Por hoje chega!
Compramos algumas coisas.
Pessoal, venham aqui.
Obrigado!
A casa está se destruindo.
Fomos comprar um presente
para Margie.
De primeira!
Oh, querido.
Qual é a porra da fala?
Jan!
- Desculpe.
- Queria me ver, mãe?
Sexy? Quero uma peruca preta
e quero agora!
E agora, vaca marrom?
19 crianças. E estamos
com duas sacolas de compras.
É uma atuação merecedora
de um Oscar?
Eu acho que sim.
- Querido, o que houve?
- "Qual é o problema?"
Puta que pariu.
Jan, seus amigos
gostam de você do seu jeito.
É a família que te odeia.
Certo, peguei.
Vamos lá.
Ninguém está mais doente.
Viu?
Posso jogar beisebol agora?
UNITED
Quality is Everything!