Gostaria,
de contar a vocês...
Gene?
Vai à igreja?
Já te disse, não vou mais.
A missa é às 17h30.
Estará trabalhando?
Não,
é a festa de despedida da Rose.
Rose vai à igreja
com os pais.
Não sou mais criança, mãe.
Tenho quase 18 anos.
Deus não se importa
com a sua idade.
E Deus se importa
com alguma coisa?
Acenderei uma vela
para você e seus amigos.
Ótimo.
Talvez eu seja arrebatado.
- Art Subs -
13 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- Tom -
BEM-VINDO A ESCONDIDO
BEM-VINDO
VOCÊ FOI CONVIDADO
PARA A NOSSA FESTA
DE DESPEDIDA
DATA: 19 DE AGOSTO DE 1994
HORÁRIO: 17H
Deus abençoe.
Ora, Srta. Alice,
faça o favor de entrar.
Meu Deus, Rose,
você está incrível.
Quem é essa Rose
da qual estais falando?
Srta. Havisham?
Sim, a própria.
Venha, venha. Entre, entre.
- Uma bebida?
- Claro, é tradição.
Não ouse dar bebida a essa criança
ou mandarei prendê-la.
Céus, é o Sherlock Holmes.
Como entrou de fininho?
Elementar, Alice.
Estou seguindo o Coelho Branco.
Mostre sua língua, criança.
Assim como eu suspeitava,
você o comeu.
Tussa ele, sua alma perdida.
Deus abençoe.
Ora, é a Sra. Mina Harker.
Atrevo-me a deixá-la passar
pela minha porta?
Tem que ser
sotaque britânico?
Sabe que sempre acaba soando
sulista.
Como quiser.
Maravilha.
Aliás, você está ótima.
Eu sei.
Posso pegar suas coisas?
Sra. Harker,
permita-me apresentar-lhe,
Srta. Alice e o Sr. Holmes.
- Apavorante.
- Arrebatador e voraz.
Obrigada.
- Onde está o Gene?
- Nenhum sinal.
O mistério continua.
Ninguém falou com ele?
Ele está esquisito.
Assim como esse Doritos
do século XIX.
Pessoal, estou preocupada.
Gene nunca perderia isso.
Eu...
gostaria de contar a vocês...
que...
eu sou homo.
Homo sapien!
Estúpido...
Atenção.
Devemos deixar
um ausente inconstante
diminuir nosso astral?
Então, bem-vindos, amigos,
à nossa festa de despedida.
Esta noite,
iremos embarcar...
Deus abençoe.
Não tinha certeza
se esperava por você, senhor...
Long John Silver?
Desculpa.
Fantasia de pirata
não é minha especialidade.
Não me digas.
Sou o Dr. Jekyll.
Rezo
para que esteja de acordo
com o tema vitoriano,
senhora.
Péssima fantasia de pirata.
Apresentando,
Dr. Jekyll.
Doutor?
Por onde andou se escondendo
todo esse tempo?
Muito engraçado, Pepper.
Bem,
agora que estamos todos aqui,
por favor, fiquem à vontade
enquanto preparo alguns canapés.
Está me evitando, Jekyll?
Não, não,
só estou ocupado
com o trabalho.
Que desculpa mesquinha.
Olá,
querem ver meu Grand Canyon?
Que coisa, olha essa ravina.
Venha, venha pegar.
Meu Deus.
Me dê mais, me dê mais.
Já terminou de ler
Franny e Zooey?
Porcaria.
Esqueci seu livro.
Você está excepcional,
por falar nisso.
Santo Deus.
Hora do show.
Bem, lá se vão os canapés.
Vejo uma nota.
Eu cuido das pistas,
seu tonto.
"Devo morrer
antes da festa começar.
"Para resolver o mistério
terá de rimar.
"Na biblioteca,
Sissy Jupe deixou algo a mercê.
Faça aos outros
o que fiz a você."
Quem diabos é Sissy Jupe?
Uma personagem
de Tempos Difíceis.
Como se a Rose tivesse dificuldades
com Dickens.
- Para a biblioteca!
- Há uma biblioteca?
Tempos difíceis,
tempos difíceis...
Também está
na Regra de Ouro da Bíblia.
Cheira como a Palavra de Deus
para mim.
- Que é qual?
- Julgadora?
Não blasfeme, Gene.
Foco, pessoal.
Onde está o verso?
A Regra de Ouro está
em Mateus 7:12 e Lucas 6:31.
Um pouco redundante, não é?
"Na vitrola,
Donizetti e seu louvor:
Um veneno que ela bebe
em uma névoa de amor."
- Que po...
- Espera, Donizetti?
Rose, você pegou
o compositor errado.
Não, não peguei.
Pessoal,
é uma ópera do Verdi.
- Para a vitrola.
- Há uma vitrola?
E agora, diva da ópera?
Procure por Maria Callas,
ou Sutherland, talvez Price.
Bingo.
Posso?
Todos sabemos
que os detetives leem as pistas,
não os médicos dementes.
Pare.
Certo.
"Sob a madeira,
Jack, o Estripador, ataca.
Abra a caixa
e não enfie o pé na jaca"
Sob a madeira?
As árvores estão lá fora,
Holmes.
Sr. Hyde precisa
de um sossega-leão?
"Sossega-dão?"
Aqui vão eles.
O quê? Sente cócegas?
Tentamos lá fora?
Vamos começar
com a pilha de lenha.
Para o depósito de madeira.
Vou te soltar,
se disser que estava errado.
Nunca.
É um milagre. Ela está viva.
Na verdade, a pizza chegou.
Intervalo, pessoal.
JD?
Puta merda.
Meu Deus, é Halloween?
Não, na verdade,
estamos, estamos tendo uma,
festa vitoriana
de romance policial?
Beleza.
Vou te ajudar
a se livrar disso.
E aí? JD na área.
- Qual a boa?
- E aí, cara.
Nossa,
o que é isto no seu rosto?
Canetinha?
Não, é o rímel da minha mãe.
Isso é tão nojento.
Eu sou o Sherlock
e ele é o Jekyll.
Um panopólio
de personagens literários.
Panopólio?
Uma festa com personagens?
Você quer dizer
uma panóplia.
Isso aí também.
Certo. Entre, cara, entre.
Esta
é a sidra Martinelli.
Tipo uma sidra britânica?
Não, não.
Não é alcoólica.
Gostosa.
É uma festa infantil.
Está bem.
Então...
você é a louca em Jane Eyre?
Dica.
Fui rejeitada no altar.
Meu Deus,
- Srta. Havisham?
- Isso.
Boa sacada, senhor.
Meu Deus, Grandes Esperanças
é uma porcaria de livro.
Dickens é um picareta.
É como uma novela ruim,
não é mesmo?
Posso batizar esta sidra?
Na verdade,
essa bebida é dos meus pais,
então eu preferiria
que não fizesse isso.
Sem pânico. Só um golinho.
O que foi?
Ainda estamos jogando?
Ei, JD.
Meu Deus, Ally.
Você está demais.
Sou o lagar abundante
do Drácula.
Uma gata que não tem medo
de água fria.
Adivinha quem eu sou?
A vítima de um pedófilo?
Meu Deus. Se deu mal, Claire.
Sou a Alice, seu idiota.
Sabia que o Lewis Carroll fez bacon
com a verdadeira Alice?
Não disse isso
do J.M. Barrie também?
Cuidado com esses velhos
que escrevem sobre crianças.
Embora possa encontrar lobos
O quê?
É uma fala
em Caminhos da Floresta.
Meu Deus, é um musical?
Do deus dos musicais,
Stephen Sondheim.
Não suporto musicais.
São tão,
falsos e implausíveis.
O Fantasma da Opera
é totalmente plagiado.
Dá uma má reputação
a outros musicais.
Então,
por que não fui convidado
para esta pequena festa?
Gosto de literatura.
Meu Deus. Sinto muitíssimo.
Na verdade,
era para ser só uma despedida,
porque vou
para a faculdade amanhã.
Tudo bem, Rose. Acalme-se.
Tudo bem?
Eu estava brincando.
Não suporto
festas à fantasia.
Ou jogos incríveis,
aparentemente.
Não vai deixar essa passar,
não é?
Na semana passada,
assistimos A mão do Desejo
e JD se recusou
a jogar Scattergories depois.
- Espera, você e JD?
- Isso. E o Gene.
Entendi.
Foi totalmente
de última hora.
Está indo
para Nova York amanhã?
De fato.
Da Aldeia à Cidade!
Certo.
Estudarei atuação também,
para cinema.
- Escola de Teatro na Califórnia.
- Aparecerá em um filme?
Bem,
estarei em Los Angeles,
posso conseguir um agente
e fazer contatos.
Parece fácil.
Eu...
Eu disse ao Sammy
que você estudará ópera em Oberlin.
Ele disse
que os chuveiros são mistos.
Mistos?
Eu nunca tomaria banho.
Rose, é um banho,
não uma orgia.
Bem, você diz isso agora.
Sua universidade
tem chuveiros mistos?
Não. Não.
É uma universidade cristã.
Pepperdine?
Vou me formar em teatro,
mas o foco são os bastidores.
- Talvez, fantasias...
- Ela fez o meu vestido.
Na real,
não sei o que estou fazendo.
Provavelmente,
acabarei fazendo fantasias
para os meus filhos
ou algo assim.
Não, você ganhará um Oscar.
Certo, eu esqueci.
E Oscar ganhará um Oscar
e Rose ganhará um Tony,
e Ally ganhará um Grammy
e Gene ganhará...
uma torradeira.
Caramba, valeu.
Não, quero dizer,
há alguma premiação
para desenhos animados?
Gene tem um futuro brilhante
bem aqui,
na nossa ótima
faculdade comunitária.
É para lá que você vai?
Não.
Não terminei o ensino médio.
- Sinto muito. Não sabia disso.
- Por que está se desculpando?
Precisava sair
daquela fábrica de fraudes.
Sabe,
porque prefiro entregar pizzas
para os nerds do teatro
em trajes frufru,
do que me conformar
com as expectativas da sociedade.
Ainda é a pessoa mais inteligente
que conheço,
o ensino médio que se foda.
Além disso,
quem precisa fazer o ENEM
com o seu vocabulário?
Começamos este jogo
onde tentamos encontrar
a palavra perfeita
para descrever algo.
Sim, para,
manter
as palavras não banais vivas.
Para não começarmos a soar
como Orwellianos.
Sou todo...
novilíngua!
Descreva-me em uma palavra.
Tudo bem.
Você é...
clandestino.
Que estranho. Por quê?
Não parece que o Gene
está sempre escondendo algo?
Eu? O quê?
Sou tão honesto quanto Abe.
E a Ally?
Ally, é sedutora.
Senhor!
Boa tentativa,
continue praticando.
Foda-se.
Certo, certo.
Minha vez, minha vez.
Espera,
deixa eu me abastecer.
O orador é...
pomposo.
Está bem, legal, na mosca.
Amo essa palavra.
Ótimo.
Agora é a vez da Claire.
Bem, essa é fácil. Puritana.
Eu deveria ser uma criança.
Querida, não é só a roupa.
Por último,
mas não menos importante,
Rose é...
imatura.
Bem,
tenho que voltar à labuta.
Mas,
aproveitem o seu...
joguinho.
Vou para uma festa mais tarde,
no meu primo.
Você deveria vir.
- Na casa do Sammy?
- Isso.
Ele te acha legal.
Isto é...
uma festa do pijama.
Festa do pijama?
Quantos anos tem, cinco?
Não.
Saio do trabalho às 23h,
passarei por aqui
e você escapará para Sammyville.
Olha, terá bebida,
um pessoal maneiro, umas gatinhas.
Você vai se amarrar, cara.
Vou.
Está bem.
Quer saber,
chama a Ally também.
Chamo.
Não esqueça a gorjeta.
Verdade, obrigado.
Já vamos comer.
A pizza está esfriando.
Temos que trabalhar nisso,
Genie.
Odeio ser chamado assim.
Te vejo aqui, às 23h.
Ele é tão idiota.
Não suporto como ele usa
o nome de Jesus em vão.
É um filme ruim
que não da para tirar.
Bem, se não acredita em Deus,
então qual o motivo?
Acha que ele é ateu?
- Está procurando "pomposo"?
- Não.
Significa:
"Falar de forma imponente"?
É alguém
que tenta impressionar
- usando palavras difíceis.
- Sabia disso, obrigado.
Na verdade, estava procurando
quando "imatura" entrou
para o dicionário. Então.
Quem
esse perdedor pensa que é?
Não nasci ontem.
Sou eu que vou para Nova York
e ele está preso aqui,
nesta cidadezinha
onde nada acontece.
Estou bem aqui, Rose.
Não, não, não estava,
não estava falando sobre você.
Estava falando do JD.
Bem,
também estou preso aqui, então...
Não! Não, não!
Você tem seu diploma, Gene.
E você tem talento
e objetivos e...
e lugares para ir.
Sério? Que lugares?
Clandestinos?
Saindo de fininho,
assistindo filmes
enquanto finge estar ocupado
no trabalho?
Ainda vou para a faculdade.
Não sou
um completo preguiçoso.
Tem gente
que não precisa da escola
- para ser esperta.
- Está bem, mas,
você ainda precisa
de um diploma,
se não quiser entregar pizzas
para o resto da vida.
Certo, você quer ser atriz.
Existem vários atores
sem diploma.
Sim, mas,
não atores de teatro.
Temos que ser bem educados.
São fraudes como Julia Roberts
que não precisam...
Ela não tem formação,
é só uma modelo
com dentes grandes.
Então eu não preciso de um diploma
porque farei filmes?
Acho que o que quero dizer,
é que Gene é diferente do JD,
certo?
Estava fumando?
Não, o quê?
Só uma tragada.
Gene,
fumar é tão ruim para você.
Especialmente para a voz.
Pessoal,
não sou cantor de ópera.
Se não inalar,
não tem problema.
Tive que fumar para interpretar Tom
em À Margem da Vida.
Isso foi diferente.
Foi para um papel.
Este é o meu problema
com o JD.
Não é que ele seja
preguiçoso.
É o fumar, o beber e...
o mau comportamento.
Odeio dizer isso,
mas você parece puritana.
Não sou puritana.
Você é antiquada, Claire.
Só porque não quer se envolver
com um canalha como o JD,
não quer dizer
que ela é antiquada.
- Só está com ciúme.
- Do quê?
Do JD me chamar de sedutora.
Querida,
seduzir não é elogio.
- Não é?
- Está tão errada.
- Melhor do que ser imatura.
- Com certeza não.
Quem se importa
com o que o JD pensa?
Ele nem mesmo é como nós.
Rose acabou de dizer
que ele é ateu.
E daí? E se eu fosse ateu?
- Mas você não é.
- Tudo bem, mas e se eu fosse?
Está falando sério?
Não,
ele não está falando sério.
Está tentando ser popular
como o JD.
Não, estou falando sério.
O que nos torna amigos?
Não pode ser
porque acreditamos em Deus.
Por que não?
Não estudo a bíblia com vocês,
mas nossa fé compartilhada
nos conecta.
Nossa fé compartilhada?
Você costumava me dar
aqueles desenhos apocalípticos
de pessoas pró escolha
indo para o inferno.
Não estou falando
sobre aborto.
Ela quer dizer
que somos todos cristãos.
- Exatamente.
- Isso, isso.
Somos cristãos,
até alguém ser convidado à missa
e não deixá-la comungar
- porque não é católica.
- Você é luterana.
Não acreditamos
no mesmo tipo de comunhão.
É, tipo,
o propósito de Lutero.
Acreditamos
na transubstanciação.
Você acredita
na consubstanciação.
Meu Deus. Pessoal, parem.
Onde você quer chegar?
O que está tentando nos dizer?
Que eu sou...
Eu gostaria
de contar a vocês...
Que não sei mais
se acredito em Deus.
E acho que dói
ouvi-la julgar o JD
e isso me faz questionar
o nosso grupo.
Então,
no que você acredita?
Acho que sou agnóstico?
Pode haver
algum tipo
de espírito desconhecido,
ou algo
que a ciência não pode explicar,
mas "Deus"
me parece obra do homem.
Está bem.
Bem...
Sabe, Jó foi testado.
Sim. E Jonas e a baleia,
até mesmo Jesus.
Gene,
acho que só está sendo testado.
Fé é uma coisa pessoal.
E quanto
ao que nos mantem unidos,
eu sei lá.
Talvez piadas de peido?
Certo.
Um dia a mamãe morrerá
Concede-me esta dança?
É Salt-N-Pepa?
Não, mas tocarei Sondheim a seguir,
sua velha.
Não posso dançar
com esse lixo.
Mas está fabulosa,
querida.
Está bem,
hora da banda animatrônica, vamos.
Sim, sim.
O cachorro baterista é meu.
Você será o pássaro,
vamos lá.
Vamos, vamos, vamos.
Sou uma cabeça de cobra
Comendo a cabeça
Da outra ponta
Eu, palíndromo, eu
Gene?
Preciso de um gorila
no teclado.
Veja aquele vestido
À prova de balas
Pendurado no varal
Bem,
a ratinha animadora de torcida
é toda sua.
Agora, ajudarei a decidir
Eu, palíndromo, eu
Isso. Vamos.
Sou uma cabeça de cobra
Comendo a cabeça
Da outra ponta
Eu, palíndromo, eu
Eureca. Encontrei a madeira.
Venham, venham.
Saiam dos arbustos,
não são os arbustos,
é a madeira.
- Ajudem na busca pela caixa.
- É a última pista?
Esse espartilho está acabando
com os meus seios.
E se a Rose enterrou?
Meu Deus, não duvido nada.
Está bem, vamos parar.
É a última pista.
Temos que encontrar.
Está faltando a última pista.
O quê?
Deus abençoe.
O que está fazendo?
Bem,
pensei que estivesse aqui.
A areia parecia fofa.
Grizabella está enterrada aí.
- Meu Deus.
- Eca, eca, cubra isso.
- Cubra isso.
- É um gato, não a avó dela.
Alguém pegou.
Um mistério
dentro de um mistério.
O quê? Não fui eu, juro.
- Gene?
- Por que eu?
- Talvez não queira estar aqui?
- E se foi o JD?
Sem chance,
que motivo ele teria?
Ele pensou
que nosso jogo era idiota,
agora está nos sacaneando.
Ally, está mais estranha
do que de costume.
- Está muito suspeita.
- O que isto quer dizer?
Espera aí, está bem,
e se for só uma pista falsa?
E, na verdade,
está com a Rose?
Uma reviravolta final.
Garota inteligente.
Quer saber, quer saber?
- O quê?
- Quer saber?
Se não gostam do meu jogo,
se não querem jogar,
tudo bem.
Tudo bem.
Não vamos mais jogar.
Fim de jogo.
Não, não. Não, não, não.
Pelo menos me dê uma dica.
Boa, pessoal.
Agora ela ficará assim
a noite toda.
Fim de jogo.
Ei,
sinto muito
por ter visto o filme sem você.
Com o JD,
as coisas simplesmente acontecem.
- De forma espontânea?
- Super espontânea.
Sabe que também gosto
de filmes.
E do JD,
tirando a extravagância.
E eu?
Gosto da sua lealdade,
como um labrador.
Então, o JD te excita?
O quê?
Eca, não seja grosseiro.
Digo, certo, sim,
ele pode ser legal.
Ele me disse para tentar
com a garota do fantoche.
Como isso está indo?
Você sabe.
Os seios dela são como,
sacos quentes de areia.
Fico pensando:
- Que dureza.
Quem é a garota do fantoche?
Fazia parte daquele grupo
que conhecemos
na última competição
de teatro.
Ela fez aquela peça
com a marionete.
Enfim,
ela e Oscar ainda se falam.
- E escrevem.
Vocês estão, tipo, saindo?
- Não.
- Tecnicamente, estamos.
Mas é complicado
porque ela mora em Brea.
Espera,
você não me disse
que estavam namorando.
Bem, é a longa distância,
mas estamos planejando
nos ver novamente.
Ela me visitará
quando eu estiver em Los Angeles.
Isso.
Lembre-se
Aluguei algumas coisas
para assistirmos depois do jogo,
que, no caso,
está acabado.
- Eu acho.
- Está bem.
O Jovem Frankenstein.
"Frankensente."
Atração Mortal, isso.
Banzé no Oeste. Clássico.
- A Princesa Prometida.
- "Casamento..."
"Casamento
é o que nos uniu hoje!"
Esse em branco é o quê?
É a nossa produção
de À Margem da Vida:
"À Margem".
Por que
eu iria querer assistir isso?
Sei lá.
Porque nós participamos?
Eu não participei.
Bem, certo,
mas você cuidou do som.
Pensei que seria nostálgico.
- Não temos que assistir.
- O quê?
À Margem da Monotonia?
Está quente e é monogâmico!
Claire, quer assistir?
Odeio assistir a mim mesma.
Viu? Claire também odeia.
Voto no Os Sete Suspeitos.
Vou me trocar.
Não, não, isso é...
Certo. Beleza, bem,
vamos trocar de roupa lá?
Provavelmente quer tirar
o seu rímel.
- Pelo menos um pouquinho.
- Vamos.
Pior parceiro de dança
de todos os tempos.
Deixe-me tirar minha mochila
da próxima vez.
Não haverá uma próxima vez.
Beleza.
Então,
trabalhou no Ponto do Iogurte hoje?
Sim.
Primeiro, primeiro turno.
Primeiro turno?
E ainda se atrasou
para a festa?
Está bem.
Tente isso, cretino.
Mim não sabe se lavar.
Beleza.
Pensei que assistiríamos
Os Sete Suspeitos?
Faremos nosso próprio filme.
"Estou pronto para o meu destaque,
Srta. Ally."
Ei, não vai dormir aqui?
Não quero atrapalhar.
Rose, sorria para a câmera.
Dedo maneiro,
- mandou bem.
- Obrigada.
I-M-A-T-U-R-A.
Imatura, minha bunda.
Sou tão ruim em mostrar o dedo,
sou...
- Não parece certo, tipo...
- Que triste.
- Aposto que Gene consegue.
- Verdade.
- Porque ele não acredita em Deus?
- Isso.
O diabo em pessoa
- me ensinou a mostrar o dedo.
- Mostre-me, garoto levado.
Vou te mostrar.
JD é muito melhor nisso.
Qual é,
foi o melhor até agora.
Tudo bem, sua vez, Claire.
Não, não. Passo.
Está... amarelando?
Avermelhando?
Não, não na câmera.
Por que não?
Não está na política.
Aqui,
deixa o diabo te ajudar.
Para, para.
Por favor, por favor?
Olha só,
Claire vai para o inferno.
- Parece Caindo na Real.
- Ou Na Real.
Ficam uma hora dissecando
porque um cara comeu
a última conserva.
Meu Deus,
vamos reencenar a Claire e o Gene,
mas totalmente exagerado.
Vamos, vamos.
Tudo bem. Na primeira cena,
Rose e Oscar comentam no sofá.
Vamos.
Mostre a magia. Vamos lá.
E, ação.
Estou lhe dizendo, Jebediah,
ele veio para cima dela
como um monstro.
Está exagerando, como sempre.
Brad pode ser ateu e mentiroso,
mas não é um monstro.
Escute-me.
Ele a agarrou do nada
e a forçou a mostrar o dedo.
Ele poderia
ter machucado ela...
Ele estava ajudando-a,
Chrissy.
Quer que ela aprenda
a mostrar o dedo nas ruas?
Quer a verdade?
Você não consegue lidar
com a verdade.
Obrigada.
Oscar, estava ótimo.
Rose, você exagerou.
Vamos filmar Gene e Claire
na sala de jantar.
Não.
Está bem.
Você não pode interpretar
meu personagem?
Claro que não.
Sou a diretora, estou no comando.
É a versão feminina
do Altman.
Rápido, todo mundo falando
ao mesmo tempo.
Lembra do Huey Lewis mijando
em Cenas da Vida?
Por que sempre fala disso?
Silêncio no set, por favor.
Beleza.
Claire, você passará pela porta
e se surpreenderá ao ver Gene,
o criminoso.
Gene,
tentará pedir desculpas a Claire
e mostrar a ela
que você é mais
do que um ateu violento
e mentiroso.
Pessoal, eu não sou ateu.
Isso se chama atuação,
está bem?
Certo, em suas posições.
- Rápido.
- Vamos! Vamos.
- Prontos?
- Silêncio no set.
E, ação.
Yolanda?
O que foi, Brad?
Eu nunca quis te machucar.
Então, por que fez isso?
Por que fazemos qualquer coisa,
Yola?
O que quero dizer,
é que não sou um monstro.
Eu só agi assim
porque estou apaixonado
por você.
Quer se casar comigo?
Docinho?
Meu Deus.
Claire.
Sinto muito.
Pensei que encenaria
uma briga.
Não deveria bater de verdade
em uma cena de briga.
Bem, batemos um no outro
o tempo todo.
Deixe-me pegar
um pouco de gelo.
Ficou ótimo na filmagem.
Venha ver.
Legal, Claire, belo braço.
Ervilha ou milho?
Ouça,
não ficarei ofendida
se você precisar ir embora.
Sei que tem lugares melhores
para ir.
Não, não tenho.
Certo, tudo bem.
Só não fique aqui
por piedade.
Trouxe minhas fitas?
Quero guardá-las antes que esqueça.
Claire, é hora da sua aula
de cenas de briga,
porque isso...
Espera aí.
Vamos fazer uma cena ruim de briga.
Isso. Beleza.
Tudo bem, você primeiro.
Está bem, ótimo.
Seu... cafajeste.
Meu osso do cotovelo.
Como pode?
Está bem, sua vez.
Meu joelho.
Desculpa ter ficado tanto tempo
com elas.
Está tudo bem.
Também tenho algumas suas
que copiei.
Gene está bem?
Claire.
Você ainda gosta dele?
Contou a alguém?
Claro que não.
Só estou dizendo...
pega leve com ele.
É nossa última noite juntos.
O pequeno Genie está bem?
Olha só
para o pobre bebê Genie.
Está tão triste.
Genie tristinho.
A moça te tocou
em algum lugar?
Filho,
mostre onde ela te tocou.
Não minta para nós.
Foi aqui?
Que tal aqui embaixo, filho?
Parou de fingir
que esta machucado?
Temos que levá-lo
- à enfermaria.
- Meu Deus.
O que ela fez
quando descobriu?
Aparentemente,
ela queria um aborto.
Temos um paciente obeso.
Temos que tratá-lo, cuidado.
Rápido, enfermeira Claire,
precisamos medicá-lo, agora!
- Saia da frente.
- Meus chinelos.
Tudo bem, afastem-se.
- Não está funcionando.
- Pessoal.
Precisamos injetar
pelo anus.
- Rápido, tire as calças dele.
- Para, para.
Pare com isso, estou curado.
Estou curado.
Se importariam
de esperar lá fora
enquanto terminamos aqui?
Não nos quer no seu quarto?
Rose,
você tem que começar a comprar CDs.
Não quero recomprar tudo
que já tenho em fitas.
Ally, não mexa aí.
Vejam isso. Tenho certeza
de que Jimmy Hoffa está aqui.
- Pare com isso.
- Pessoal,
podemos jogar outro jogo,
por favor?
Qualquer coisa menos Palmada,
porque Claire bate muito forte.
Então, quem queria um aborto?
- O quê?
- Claire acabou de dizer.
Uma garota
com quem JD namorou,
Jen Richards.
Mas ela ficará com o bebê.
JD sabe?
Sim, ele sabe. Não é dele.
Eles se separaram há tempos.
- Mais de 9 meses?
- Não é dele, Claire.
Não consigo
me imaginar grávida.
Várias da escola
engravidaram.
Quem?
Ninguém que eu conhecia.
Sabia que tínhamos uma creche
na escola?
Tinham uma página inteira
no anuário.
Meu Deus.
"Ei, crianças,
tenham um bebê.
É uma ótima atividade."
Rose, pare com isso.
Está bem, sim, JD faz sexo.
Sim,
a ex-namorada dele está grávida.
- Não, não é dele.
- Você já fez sexo?
Não.
Mas...
eu quero.
Meu Deus, pessoal.
Eu fico...
o quê?
O quê?
De jeito nenhum
que sou o único aqui
interessado em fazer sexo.
Não antes do casamento.
Percebe que é por isso
que JD diz que somos reprimidos.
Ele nos chama de bebês bolha.
Não aceito lição de caráter
de um cara
que engravida meninas.
Ele não a engravidou.
Existe a possibilidade.
Está bem,
me responda uma coisa.
Em quatro anos de colégio,
por que
nenhum de nós nunca namorou?
Estou saindo
com a garota do fantoche.
Isso não conta.
Estou falando
de namorar
no mesmo espaço físico.
Espera aí,
está namorando uma fantoche?
O quê?
Ela é uma garota de verdade.
Ela estava na conferência de teatro
no outono passado.
Era aquela alegre,
naquela peça sobre suicídio
com os fantoches.
Por que sou a última
a saber das coisas?
Certo, acalme-se, Rose.
E, em primeiro lugar,
só porque é a longa distância,
não significa que não é real.
Em segundo lugar, sei que JD pensa
que somos freiras bobas
ou algo assim,
mas isso não é verdade.
Então prove, irmã Mary Oscar.
Tudo bem, provarei,
irmã Mary Gene.
Rose.
Rose escondia dos pais
O Diário Secreto de Laura Palmer,
neste exato colchão,
por causa
das cenas de sexo super picantes.
- Desculpa.
- Ser proibido de ler sobre sexo,
é a definição de repressão.
Para ficar claro,
não li por causa do sexo.
Eu realmente gostei
de Twin Peaks.
Talvez Rose seja uma freira.
- Ei.
- Mas e quando você, eu e Ally,
fomos à casa da Nora Dowd
e lemos Sex, da Madonna?
Nunca olharei
para uma garrafa de água
da mesma forma.
Ou como a Claire baba
quando o Lobo canta
em Caminhos da Floresta.
Do que está falando?
Sei lá, bateu o desespero.
A questão é...
não somos reprimidos
porque não faremos sexo
antes de casar.
- Falou e disse.
- Discordo totalmente.
E o jogo da lanterna?
- O que tem?
- Bem,
era um jogo
que costumávamos jogar.
Era sobre sexo.
Podemos jogar pelos velhos tempos?
Vamos, vamos.
Boa sorte. Claire é puritana.
Não sou uma puritana.
Eu disse... ariana.
Prove, ariana. Você e eu.
Isso aí, pegação lésbica.
Temos que brincar aqui?
Onde está a lanterna?
No quarto dos meus pais.
Vou pegar.
Encontrei.
Calma aí. Oscar...
Disse que não queria brincar
no seu quarto.
Pare.
- Vamos colocar tudo de volta.
- Pessoal.
Tudo bem, Claire.
Hora de canalizar
seu sapatão interno.
Está bem, imagine
que está dormindo com mariscos.
- O que isso quer dizer?
- Você descobrirá.
- O que eu faço?
- Pode se aproximar.
- Devo ficar totalmente embaixo?
- Não, o quê?
Não consigo enxergar.
Aqui vou eu.
Viu? Não sou boa nisso.
Não é a melhor. Está bem,
que tal Ally e Rose?
Isso,
Rose sabe fazer direito.
Tudo bem,
mas só mais uma rodada.
Venha aqui, lésbicazinha.
- Venha. Vamos nos pegar...
- Sim, sim.
E...
surpresa.
Isso.
Por que
elas são tão boas nisso?
É porque leem livros
sobre vampiros.
Certo, nossa vez, nossa vez.
Pessoal, última rodada.
- Beleza?
- Hora do jogo.
Estou com um pouco de medo
de ligar.
Liga logo.
Um, dois, três?
Isso, isso.
- O que estou olhando?
- Gene.
Meu Deus.
Foi mal, eu não engulo.
Meu Deus. Gene!
- O quê?
- O que ele fez?
Gene cuspiu no tapete.
- Eca, o quê? Desagradável.
- Foi uma piada.
Já vou limpar.
Pode apostar que vai.
Longe demais, Gene.
Longe demais.
Quem é você para julgar?
Só estou dizendo
que cruzou a linha.
Você sempre cruza.
Talvez, você não saiba aceitar
uma piada sobre sexo.
O quê?
Porque eu vivo em uma bolha?
Ou algo assim?
Bem, adivinha?
Sou eu que estou me mudando
para LA
e você é o perdedor amargo
que está preso aqui.
Sabe, não vim aqui
para me sentir um lixo, beleza?
Poderia ter ficado em casa
para isso.
Gene.
- Agora ele realmente irá.
- Aonde?
Ouvi JD convidá-lo para uma festa
e ele disse que iria.
- Que festa?
- O primo do JD, Sammy?
Ele disse que voltaria às 23h
para buscar o Gene.
- Conheço o Sammy.
- Sei lá. Você não foi convidada.
Desculpa pela explosão,
pessoal.
Deveria se desculpar.
Garotos são tão emocionais.
O que procuras?
A resposta
para a Grande Pergunta sobre a Vida
e o Universo.
É 42.
Desculpa
por ter te chamado de perdedor.
Sabe que é a pessoa
mais inteligente que conheço.
Sentirei sua falta, Gene.
Eu e o JD
começaremos uma banda.
Certo.
Será meio,
inovador.
Portanto,
não importa se somos bons.
É mais sobre...
o conceito.
Mas ele me mostrou
alguns compositores.
Tipo, John Cage.
- Brian Eno.
- Esse era o meu papel.
Quando nos conhecemos.
Mostrei a você
Tchaikovsky,
Strauss, Bizet.
Claro.
JD, ele apenas...
Por que, de repente,
tudo tem que ser sobre JD?
Sou eu que vou embora.
Você é meu melhor amigo,
sabia.
Desde o primeiro ano,
quando foi jogado no lixo da escola
por usar
aquela horrível calça roxa
de leopardo.
Sinto que está me afastando.
Não estou.
Estou tentando marcar algo com você
há duas semanas.
Sinto muito.
É que...
há muita coisa acontecendo
no trabalho.
Tem um colega de trabalho,
ele está me pedindo ajuda.
Com o quê?
Ele é,
ele é gay.
Ele tem medo
que depois de se assumir,
todos o tratem diferente
e ele não quer isso.
- Ainda acha que é pecado?
- O quê?
Homossexualidade.
- Quando eu disse isso?
- Primeiro ano.
Disse que a AIDS era Deus punindo
os gays.
Não, não acredito mais nisso.
Então, no que acredita agora?
Bem, acho que,
ame o pecador,
odeie o pecado.
Acho
que o que me fez perder a fé,
é que...
o certo e o errado
nunca estão gravados
em pedra.
Como Deus,
Ele é amoroso
e então é vingativo.
Ou os homossexuais
são praguejados
e depois são toleráveis.
Como posso ter fé em algo
quando
as regras sempre mudam?
Mas a fé não tem regras.
Você apenas acredita.
Como tive fé que entraria
na escola de teatro da UCLA
e agora estou a caminho
de Hollywood.
Tive que acreditar
que era o plano de Deus.
Simplesmente não entendo.
Bem,
continuarei orando por você.
Odeio isso.
Por quê?
Parece que está me julgando.
Não, não estou.
É mais como se...
você está sempre
nos meus pensamentos.
Claire, estou te dizendo.
Li em uma revista.
Garotos amam honestidade.
O que estão cochichando?
Só estou falando
sobre aquela festa.
Estou tão chateada
que JD não me convidou.
Talvez precise praticar
sua sedução?
- Mais um pedaço?
- Sem espaço.
- Quem é sua amiga?
- Rose.
Sou apenas um bebê bolha.
Estourou a bolha dela.
A bebê bolha está morta.
Sério, pessoal.
Não somos tão protegidos assim.
Fala sério.
Seus pais não te deixam assistir
a MTV.
Verdade, mas ainda vou escondida
à casa da minha vó
e assisto vídeos da Madonna.
Nenhuma de vocês podia assistir
filmes censurados
e você me fez mentir
para sua mãe
quando fomos ver
Traídos pelo Desejo.
E O piano.
Lembra quando Holly Hunter
colocou a mão entre as nádegas
de Sam Neill, tipo...
Viu?
Podemos falar sobre sexo.
Sexo não funciona assim.
Não há nada de errado
em não querer namorar.
Não é
que eu não tenha tentado.
Ally e eu tivemos namorados.
Isso foi na primeira série.
Então, por que não está namorando,
Ally?
Sei lá.
- Os caras me acham...
- Peculiar?
Não.
Eles são simplesmente imaturos.
- Está bem.
- Gostei de uns caras...
tipo o Gene.
- Mas nada aconteceu?
- Não.
Mas era diferente.
Gene é meu amigo.
Além disso, não acho
que ele goste de namorar.
Como assim?
Sei lá.
Só um pressentimento.
Por que você não namora,
Senhorita?
Bem,
sou casada com o teatro,
óbvio.
- Pela vida inteira.
- Estou falando do mundo real.
O que o mundo real significa,
quando tudo é um palco?
- Aqui vamos nós.
- E os homens e mulheres
apenas atores?
Tudo é um espetáculo
ou você pode ser real
pelo menos uma vez?
Nada é mais real para mim
do que estar no palco.
Isso é evitar a realidade
ao fugir para a fantasia.
Talvez você não entenda
porque não é atriz.
Agora,
vou limpar a piscina
caso alguém queira dar um mergulho.
Ela sempre faz isso.
Como se ópera não exigisse
nenhuma atuação.
Deveria dizer a ela
como se sente.
Então...
já sabia
sobre a namorada do Oscar?
Já.
Não acho que seja sério,
no entanto.
Por quê?
Quando Oscar fala
sobre garotas,
há algo...
estranho nisso.
Ele descreveu os seios dela
como sacos quentes de areia?
Melhor
que esquilos gordos mortos.
Talvez ele não esteja
tão atraído por ela.
Continue pensando nisso,
puritana.
Eu não sou puritana.
Prove, ariana.
Acaba com as estrelas.
Vai entrar?
Estou bem aqui, obrigada.
Está menstruada?
Perdão?
Meu Deus,
ainda finge que não sangra
pela sua hoo-ha?
Como na vez que sangrou
no banco de trás do nosso carro
e depois culpou Chewbarka?
Está bem. Você está...
ainda está braba
por causa do que eu disse?
Porque, Ally, é verdade.
Rose,
sabia que ópera é canto e atuação?
Interpreto um personagem.
Nossos talentos
são diferentes.
Não, você age como se fosse a única
que tem talento.
Isso não é verdade.
Você é uma cantora incrível.
Por que não vai aos meus recitais
há mais de um ano?
Por que não praticamos
monólogos?
É como se não quisesse
que eu atue.
Fala sério. Prove.
Está bem. À Margem da Vida.
Sabia que eu queria interpretar
a Laura,
mas você fez pressão
para que o Sr. Herman escolhesse
a Claire.
- Não, não fiz.
- Então por que não fui escolhida?
Talvez não fosse adequada
para o papel.
Talvez você fosse muito...
estranha.
Laura é estranha.
É uma aleijada reclusa obcecada
por animais de vidro.
Ouça,
se não conseguir um papel,
tem que superar.
Nunca conseguirá
se ficar chorando
pelo leite derramado.
Rose, não estamos no Met.
Não é a Broadway.
Somos nós.
Estou tentando
te deixar mais forte.
O quê? Prefere
que eu puxe seu saco
como os seus pais?
Agora meus pais
me apoiam demais?
Qual o seu problema?
Towanda!
O que foi isso?
Towanda! É gritado no filme
Tomates Verdes Fritos,
significa:
"Não me importo
com o que os outros pensam".
No livro, ficou na cara
que elas eram lésbicas.
Só assisti ao filme.
Uma dúvida,
gostou de interpretar a Laura
em À Margem da Vida?
Não conseguia nem lembrar
qual perna deveria estar aleijada.
Cheguei a trocar
durante as cenas.
Provavelmente só prova
que não fui feita para ser atriz.
Meu Deus,
no que fui me meter?
- Como está meu belo harém?
- Eles estão de volta.
É hora
da verdade ou consequência.
- Verdade ou consequência?
- Nunca brincamos disso.
Brinquei uma vez,
na oitava série.
Tive que beijar
a Stephanie Rialto.
Teve?
Como eram os seios dela?
O quê?
Já estamos brincando ou...
Estamos,
descreva os seios da Stephanie.
Não escolhi a verdade.
Escolheu com os olhos.
Apenas responda a pergunta.
Não olhe para mim.
Certo, tudo bem.
Eram como
carne úmida.
- Credo!
- O quê?
Não existe
palavra mais nojenta
do que "úmido".
Pessoal,
estou apenas sendo honesto,
me deixem em paz.
Verdade ou consequência,
Claire?
Consequência.
Inconsequente, está bem.
- Prenda a respiração por 1 minuto.
- Que chato.
O quê?
Um minuto é muito tempo.
Quero um desafio de verdade.
Beleza.
Nade de um lado ao outro
sem a parte de cima.
Estou só brincando.
Está bem.
Verdade ou consequência?
Passo.
- Quem é o puritano agora?
- Não vou ficar pelado.
Então, a verdade.
Diga o nome
de quem você gosta.
Pode colocar seu biquíni
de volta?
- Está te incomodando?
- Está incomodando a todos.
Primeiro, diga-me quem é.
Não pode dizer Winona Ryder.
Quer saber,
por que não brincamos
de Qual é a Música?
- Eu, eu, eu...
- Não brincaremos disso.
Basta dizer o nome de alguém.
Não quero brincar disso,
está bem?
É um jogo que me deixa mal
e não estou a fim disso esta noite.
Estou apenas tentando
me divertir.
Bem, nunca precisou tirar a roupa
para se divertir.
Vamos ouvir os peidos um do outro
debaixo d'água.
Beleza, você primeiro.
Não, não, não, Gene.
Isso não significa
que Data tenha uma alma.
O objetivo do episódio
é mostrar
que ele é um ser senciente.
Certo, mas acho
que está confundindo senciência
com ter uma alma,
o que é errado.
- Do que estão falando?
- Jornada nas Estrelas.
Trouxe para você.
Mais um pedaço?
Vou querer, sim.
- Sem espaço.
- Quem tem um volumaço?
Claire.
Vocês são tão idiotas.
Mandaram bem.
O quê? Ela é a nudista.
Hester Prynne paga o preço.
Você é terrível.
Não tão terrível
quanto Jornada nas Estrelas.
Bem,
prefiro A Nova Missão, então.
Com a Nana Visitor, não é?
Mais para A Nova Felação.
Gostaria de ir em uma jornada
nas estrelas dela.
Com seu raio trator?
É assim que consegue suas mulheres,
Oscar?
Não, Oscar apenas abre a boca
e as rastreia.
Foda-se, o quê?
- O quê?
O que eu disse?
Eu não rastreio homens.
Eu não disse homens.
Você ouviu errado.
Rose?
Qual o problema?
Quem fez isto?
Há um bilhete.
"Está naqueles dias?
Não fique em agonia.
Use isto e volte a alegria."
É um mistério menstrual.
Rose, sei que você precisava
de um absorvente,
mas isso é um pouco demais.
Rose está naqueles dias?
Se esta é a vingança de vocês,
parabéns,
mas nunca humilhei vocês
desse jeito.
- Rose, é brincadeira.
- Deixa eu terminar.
Lamento que se sinta desprezada
ou algo assim,
mas esta brincadeira
é imatura e hostil,
- não é mesmo?
- Me deixe fora dessa.
Até você, Claire?
Não estou tomando partido.
Me chame de Suíça.
A Suíça concordou
que seria engraçado.
Ally.
Eu apenas escrevi o bilhete.
Juro que foi tudo ideia dela.
Quem mais planejou isso?
Oscar?
Não olhe para mim.
Nunca vi um absorvente.
Isso é um OB, seu idiota.
- Eu...
- Sabotar meu jogo não bastou?
Não fui eu.
- Então quem foi?
- Foi o Gene.
Ele que tem estado irritado
a noite toda.
E aquele
que está nos abandonando.
O que isto quer dizer?
Está nos trocando
pela festa do JD.
Não é verdade.
Então por que sua mochila
está perto da porta?
Certeza que vocês poderiam vir.
Ele disse que a Ally poderia vir.
Rose disse
que JD apenas convidou você.
Não, você também.
Você mentiu para mim?
Não lembro de cada detalhe.
Agora quem é o traidor?
Gene é quem está mentindo para nós
o tempo todo.
Rose, eu juro.
Jura para quem? Deus?
Eu juro
que queria estar aqui.
Por que está se escondendo
há semanas?
Saca só, ele disse que era
porque o colega de trabalho é gay.
Vá se foder.
Nunca consegue manter
um segredo.
Por que é segredo, Gene?
Ninguém conhece seu colega.
Que colega de trabalho?
Você trabalha sozinho.
Ainda assim,
não temos notícias dele a semanas
porque
um cara no Iogurte Spot é gay
e Gene está, sei lá,
ouvindo os problemas dele?
Agradeço pela lealdade.
Ei, saca só.
A mãe do Oscar me disse
que ele não entrou
no departamento de teatro
da UCLA
porque falhou na audição.
E ele anda se gabando
das orações se tornando realidade,
é apenas atuação.
Bom trabalho, Oscar.
Grande performance.
Bravo. Curve-se.
Bravo.
Espera, Oscar,
você não vai para a UCLA?
Não, só...
não foi divulgado.
Pessoal,
sinto muito por não...
por não ter contado.
Acabei dizendo a tantas pessoas
que era isso que eu ia fazer.
Mas você ainda entrou
na UCLA.
- Ainda estará em Hollywood.
- Não importa, Rose.
Não consegui passar no teste
para estudar atuação.
Quais são minhas chances?
Eu fracassei naquela audição.
Você entrou na NYU
com uma bolsa de estudos,
eu sou apenas
uma grande farsa.
Não é verdade.
Você não é uma farsa.
Não,
você é tão talentoso e motivado.
JD estava certo.
Sou apenas um falso.
Não.
Perdoe meu linguajar,
mas esse cara que se foda.
Sabe o que ele é?
É um intruso.
E um estraga prazeres.
Sabe o que mais?
UCLA que se foda.
Não precisa deles.
Eles não têm ideia
do que estão perdendo
por não te aceitarem.
Talvez
nem importe,
porque será escalado
para algum filme do Spielberg.
Tipo, é possível.
Não é mesmo?
- Sinto muito, pessoal.
- Não precisa se desculpar.
Não consigo...
Oscar.
Abra a porta, Gene.
Spielberg?
Sério?
Fala sério.
Genie. Não me ouviu buzinar?
Está bem, zumbi.
Ally vem também?
Não sei.
Entre por um instante.
O que aconteceu aqui?
Beberam o suco de maçã todo?
Rose nunca deixa nada acabar.
Está bem.
- Só estou aqui para pegar o Gene.
- É mesmo?
Para onde vão?
Para...
outra festa, na verdade.
Estamos todos convidados?
Bem, meu...
não tenho espaço suficiente
no meu carro.
Temos carros.
Claro.
Digo, se quiserem ir.
Não, obrigada.
Só queria ser convidada.
Certo. Rose?
Não. Meu voo é pela manhã.
É mesmo. A Grande Maçã.
Tem certeza que está pronta?
Essa cidade decadente
pode devorá-la viva.
Quer saber?
Até pode.
Talvez eu seja
imatura e ingênua.
Mas eu sou muito mais
do que seus
julgamentos incisivos.
Todos somos, na verdade.
- Rose, estou brincando...
- O fato é,
temos algo que você não tem.
Amigos de verdade.
Amigos
que são mais como uma família.
Então,
pode nos chamar
de bebês bolha
ou puritanos,
mas vejo através de você, também.
Tudo que vejo
é um cínico presunçoso.
Belo monólogo.
Eu só vou...
Quero ir na casa do Sammy.
Posso ir assim?
Pode, venha como está.
Belo trabalho
protegendo seus amigos.
Só queria
que isso me incluísse.
Ei, JD?
Vou ficar aqui.
Eu,
preciso me despedir.
Diga oi ao Sammy por mim,
está bem?
Você que perde, Genie.
Parece que somos só eu e você,
querida.
Não se preocupe,
farei você se divertir.
Tão presunçoso.
Ei, JD?
Gene. Não Genie.
Ele já foi. Você está bem?
Me sinto tão dramático.
Se você é dramático,
o que eu sou?
Patti LuPone?
Mais para Norma Desmond.
Como está o eremita?
"Meu nome é Harold
e vivo aqui, sozinho."
Você ficou.
Meu Labrador.
Sinto muito, Pepper.
Eu também.
Onde está a Ally?
Ela foi com o JD.
Sério?
Bem, é a primeira vez.
Foi tudo minha culpa.
Fiquei dando lições a ela
sobre o mundo real.
Enquanto isso,
meus pais
estão me fazendo graduar
em economia também.
Porque estão convencidos
de que atuar
não funcionará para mim.
Então...
Queria que pudéssemos ficar assim
para sempre.
Eu não.
Deus abençoe.
- Olá?
- Oi, querida, sou eu.
Oi, mamãe.
Está se divertindo?
- Estaremos em casa em uma hora.
- Que bom.
- Sua festa foi um sucesso?
- Foi.
Sim, foi boa.
Eu queria te dizer.
Pessoal.
Adivinhem o que descobri?
A dignidade
do Pee-wee Herman?
Não, é a última pista.
Minha mãe encontrou
embaixo da árvore.
Pensou que estava lá
por engano.
Fico feliz
por meu nome ter sido limpo.
Vamos.
Não querem
resolver o mistério?
Rose, já resolvi.
Até parece.
Quem me matou?
Todos nós.
Como descobriu?
Porque você amou o final
"todos eles são culpados",
obrigado, Agatha Christie,
desde a quinta série.
- É verdade.
- Então, é isso.
Maldição, filho da puta,
caipiras do inferno.
Isso foi muito bom.
Maldição, filho da puta,
caipiras do inferno.
Pare de fazer bagunça,
Claire.
Oscar, não me bata!
Mãos ao alto,
onde eu possa ver.
Precisa pegar suas coisas?
Ainda posso passar a noite?
Claro que pode.
Me desculpe
por não te apoiar.
Realmente acho
que você é incrivelmente talentosa.
Obrigada.
Você também é.
Desculpa
por bagunçar seu quarto
e te chamar de vadia.
Quando me chamou de vadia?
Tipo, na minha cabeça,
o tempo todo.
Como foi a festa?
Foi boa.
Fiquei com um cara fofo.
Mas depois
ele vomitou por tudo,
então pedi ao JD
que me trouxesse de volta.
Você ficou
com um estranho?
Por quê?
Sei lá.
Mudança de cenário.
Deveria tentar.
Pode dormir comigo.
Ally não estará aqui
para fazer o ninho gigante dela.
- Peça desculpa.
- Ally?
O retorno da filha pródiga.
Pois é. Não tinham fantasias
ou salgadinhos,
então tive que sair de lá.
Tem espaço aqui, Gene.
Quer me ajudar
a mover a mesa?
Você está bem?
Estou.
- Voltamos.
- Olha quem está em casa.
- Todos estão se divertindo?
- Oi, mamãe.
Belo vestido, Sra. Z.
Você gosta muito do Gene,
não é?
Tipo, mais do que amizade?
Rose disse alguma coisa?
Não, não.
Só,
não tenho certeza
se Gene gosta de garotas.
Como assim?
Percebi
que Gene parece gostar bastante
de meninos.
Tipo o Oscar.
Ou como Oscar gosta do JD.
Mas Oscar tem namorada.
Está bem, está bem.
Fui na casa do Sammy
e ele definitivamente é gay.
Mas isso não significa
que Gene seja.
É verdade, mas
e a história que ele contou
do colega de trabalho gay?
Olha,
não diga a ele
o que eu comentei.
Talvez eu esteja errada,
só quero que tenha cuidado
com suas expectativas.
Confie em mim.
Já passei por isso.
Rose?
Pois não, querido?
Peidos são engraçados.
Peidos não são engraçados.
São, sim.
Quatro Peidos e um Funeral.
Peido dos Dinossauros.
Robin Hood,
Príncipe dos Peidos.
Quietos.
Vestígios do Peido.
O Silêncio dos Peidos.
Vão dormir.
O voo é amanhã cedo.
Rose, o peido é amanhã cedo.
Quietos, está bem. Boa noite.
Desculpa.
Desculpa,
é uma risada atrasada.
Risada atrasada?
É tipo,
quando todos pararam de rir
e você começa a pensar
no que foi engraçado,
então começa a rir de novo.
Certo, viu?
Essa foi um risada antecipada.
Risada antecipada?
É quando você já está rindo,
e então você apenas antecipa
que a próxima coisa dita
também será engraçada.
Basicamente,
está rindo antes mesmo
que a piada aconteça.
Não sabia que existiam tantos tipos
de risadas.
É por isso
que tem que ficar comigo.
Sinto,
sinto muito
por ser um idiota esta noite.
E por não ter retornado
a sua ligação.
Parece que tem estado ocupado
com o trabalho.
O problema
do seu colega de trabalho?
Ele já rezou sobre isso?
Não acho
que ele faça coisas assim.
Você pode rezar por ele.
Eu rezo por você.
Todos estão tão preocupados
com minha alma imortal.
Amo você, Gene.
Eu também te amo.
Você é, tipo,
a irmã que eu nunca tive.
Bons sonhos.
Boa noite.
Digam Xis.
Parece que estamos
em uma fila de reconhecimento.
Criminosos, virem à esquerda.
Agora, do outro lado.
Está bem, não perca seu voo.
Última chamada para o voo 32.
Pessoal, relaxem.
Ela estará de volta
em três meses.
Não, as férias de Natal
são em quatro meses.
Ela está indo para a faculdade.
Não está morrendo.
- Vamos, vamos.
- Relaxa, mãe.
Não é como se a rodovia fechasse
em 5 minutos.
É chamado
de ansiedade de separação.
Por que está tão certa?
Sentirei saudades.
Sei que o Senhor tem algo ótimo
reservado para você.
Obrigado.
- Alguém viu o Panda?
- Está na caixa de leite.
Então, também preciso do...
Acho que isso é um adeus
Velho amigo
Tenho fé em você, Pepper.
Adeus.
E então sobraram dois.
Que horas sai seu voo amanhã?
8h?
21h.
- Da noite?
- Sim. É um voo noturno.
Merda, tenho,
tenho que trabalhar.
Hakuna matata.
Não preciso de uma despedida
grande e dramática.
Beleza.
Foi bacana te conhecer.
Como está seu colega de trabalho,
por falar nisso?
Ele está bem.
Melhor, na verdade.
Bom.
Viu o JD esta semana?
Vi, com o Sammy.
Ficamos de assistir um filme
sobre uma rainha do deserto.
Demais.
Sammy é muito legal.
É.
Sabe,
nós todos te amamos.
Está bem?
Não importa o quê.
Me passa seu número
assim que pegá-lo.
- Art Subs -
13 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs
E siga a gente no Insta:
instagram.com/ArtSubs_Legendas