Fragrância...
Há a fragrância
de flores
sempre houve...
A fragrância das flores
aqui ..
Existem todos os tipos de flores
todos os tipos de flores
nas profundezas das montanhas...
Há uma floresta selvagem
É tão bonito
a paisagem é tão linda
Você é um menino ou uma menina?
O que você acha?
May, sua irmã está esperando por você
jing é sua irmã?
Sim, ah, entendo...
Você é uma garota, certo?
Mas... você não se parece
com um, por que não?
Eu não sei como dizer...
Mana, a nova acordeonista...
Parece um menino, mas é uma menina
ela parece muito alta sim, e
todo mundo a chama de Diego
não a chame assim.  É falta de
educação você
chamá-la de "senhora"
mas isso parece estranho,
ela não parece uma "madame"
por que não?
Ela tem cabelo muito curto
e ela se veste como um menino
realmente?
Sim!
May e bobo, por que você
não fez sua lição de casa?
Porque eu estava assistindo TV
Fui ver minha irmã cantar
bobo ama maio!
A professora nos disse para ficarmos para trás!
Você o ama, isso é nojento!
Maio, o que há de errado?
Eu não gosto de garotos
fedorentos, isso é bobagem
se você não gosta do que diz...
Apenas limpe
vamos lá, limpe isso
Qual é o problema?
Poderia?
Você está com febre?
Suas bochechas estão queimando
ela está chateada porque
seus colegas zombaram dela
obrigado
Minha irmã mais nova e minha
irmã mais velha são como gêmeas
vamos pegar
frutas na beira do rio
poderia?
Diego quer liderar você
Diego, escute se você
quer liderar minha irmã...
Você tem que deixá-la tocar em você primeiro
e você deve anunciar seu
nome ou ela ficará muito nervosa
ok também, você tem
que andar na frente dela...
Para ajudá-la a evitar
obstáculos, tudo bem
tente
Quem me deu seu coração
servindo esta taça de vinho
drenando este copo
Eu te dei meu coração
quem me deu seu coração
derramando esta taça de vinho
drenando este copo
Eu te dei meu coração
o vento sussurrou suavemente
suavemente através da minha pele
Eu ri baixinho
rindo da minha devoção
oh vento, por favor me diga
quem pode ler meu coração
Quem deu seu coração
derramando esta taça de vinho
Eu esvaziei esse copo
e te dei meu coração
o vento sussurrou suavemente
suavemente através da minha pele
Mana, você precisa cantar esta noite?
Sim.  Depois da escola...
Encontre-me no salão
de massagens, ok
mana, você pode amarrar
meu cabelo com fitas vermelhas?
Claro
iremos para hsintien hoje, então
teremos que sair imediatamente
Diego estará lá?
Você parece gostar
muito dela, sim, eu a amo!
Eu posso cuidar da minha própria irmã
ela não precisa de um lar adotivo
mas ela é apenas uma estudante da segunda série
como você pode mantê-la acordada
até meia-noite todas as noites?
Ela dormiu no bar ontem à noite?
Seja mais atencioso com ela, por favor
Pessoal, estou saindo se
precisarem de mais ajuda
apenas avise aos serviços
sociais que faremos
o nosso melhor
tchau
Bye Bye
Jing.
Francamente, a assistente
social está sendo razoável
(dê alguma consideração
ao que está certo
não é bom que May
fique na escola para
acompanhar o dever
de casa perdido, sim
por que não tentar primeiro a adoção temporária?
Eu preciso acertar com o chefe
você pode ir primeiro se quiser,
está tudo bem.
vou esperar por eles
OK
Diego, por que você ainda está aqui?
Vamos para casa juntos, ok?
OK
posso liderar sua irmã?
Oh...
Preciso arrumar minhas
coisas, ok, vá em frente
Diego?
Sim estou aqui
posso te pedir um favor?
O que?
Você pode me pegar amanhã?
Claro
Posso buscá-lo a qualquer
hora, sim!  Diego
virá nos visitar
sim, muito obrigado
então talvez não
precise me levar sempre
por que não posso ir?  Mas eu também quero ir!
Mas você nunca termina sua lição
de casa e não dorme
bem nas boates
Eu entendo!
Você quer ficar com Diego para você!
Poderia!
Eu não vou mais me dar bem com você!
Você está aqui, olá, Sra.
obrigado por cuidar de maio
esta noite não há problema
pode, diga adeus à sua irmã
Apenas saia conosco esta noite,
você não precisa se preocupar
será tarde quando eles terminarem o trabalho
Espero que você possa
entender que não há problema
por favor, cuide dela,
devemos sair agora
vamos
Irmãzinha, linda como uma flor
linda flor, linda como minha irmã
Eu, irmã mais nova e irmã
mais velha, juntas como gêmeas
juntos ao lado do rio
colhendo os frutos em flor
irmãzinha, linda como uma flor
linda flor, linda como minha irmã
irmãzinha...
Colhendo frutas maduras
o tempo flui lentamente como a água
a primavera passa em apenas três meses
Ei!
Qual é o problema?
O que tem de errado com ela?
Sinto muito, Sr.
Wang, tome uma bebida
Eu me pergunto se...
May se acostuma com o novo lugar
ela seria um incômodo para eles?
E se ela os perturbar...
E é punido?
E se ela sair correndo
me procurar e se perder?
E se ela sair correndo me procurar...
Pouco pode, aqui está o deserto
você pode comer mais tarde
Eu vou te ajudar a terminar sua lição de casa
Eu posso fazer isso sozinho
você tem um rasgo na sua camisa
eu não percebi
é constrangedor
usá-lo na escola,
que tal eu
consertá-lo para você?
Acabei!
E olhe.  eu terminei também
obrigado
garota boba!
Não há necessidade de dizer obrigado
ganso bobo!
Ah, você está aqui
Entre, por favor
tire os sapatos, seja bem vindo
maio é tão fofo...
Você pode trazê-la depois da escola qualquer dia
obrigado
entre em maio, sua irmã
está aqui para buscá-lo
É tão quente...
E as nuvens estão dançando sim!
May, sua irmã está
aqui para buscá-la,
mas ainda não
terminamos a história
sim!
Mas já é tarde, você deveria
ir para casa com sua irmã
eu devo?
May, você pode vir amanhã?
Hum, eu não sei
diga a sua irmã para trazer você aqui, ok?
OK!
Espero que sim, sério?
Olhar!  Folha e peixes estão dançando
Jing?
May está se adaptando
muito bem, é uma coisa boa
Não se preocupe muito
maio ainda é seu maio
e você é a única irmã dela
Além do mais...
Você me tem
eu estou aqui
Você sabe disso?
Você não está sozinho.  eu estou aqui
Estou indo para a escola!
Poderia!
Olá?  Sim?
Poderia?
Ela veio aqui depois da escola
sim
está bem
Não se preocupe com isso
dela?
Ela está tirando uma soneca
não se preocupe
Vou vê-la fazer o dever de casa
não, não há problema algum
Estou tão feliz por tê-la aqui
Ok, adeus
Olá, Diego?
Estou fazendo minha lição de casa
você quer falar com a irmã?
Ela está no banheiro,
ok, vou contar a ela
vê você
Se vocês dois querem
namorar, saiam da minha vista
não faça isso aqui
Ataque!  Ataque!
Onde está o telefone?  Não foi aqui?
Por favor, me ajude
a encontrar o telefone
você me fez perder o jogo!
Por que você não consegue fazer nada sozinho?
Você está esperando a ligação de Diego?
Ela disse que te encontraria no templo
Irmã?
Ah, Diego!
Onde está sua irmã?
Ela saiu, mas logo estará
de volta. Quer jogar comigo?
Claro, vamos brincar de
briga de rua.  É divertido
OK
Tenho certeza que vou vencer você!
Caramba!
Você não disse a ela que eu estava indo?
Ela sabia para onde ela foi?
Para o templo, o templo?
Quem a levou lá?
Ela foi sozinha sozinha?
Está bem.  Ela conhece o
caminho, mas hoje é diferente
Com licença, você pode me dizer...
Onde fica o templo?
O templo?
Está simplesmente lá!  Por que me incomodar?
Jing...
Mana, você está de volta!
Você sabe que sua irmã não pode ver!
Como você ousa fazer isso com ela!
Você não sabe que ela poderia ter morrido?
Eu não sabia que havia
uma feira no templo,
então não há problema
em jogá-la na rua
mesmo que você
não se importe com
sua irmã, você não
precisa agir assim!
É suficiente
você é tão mau!
Eu odeio vocês dois!
Poderia!
Maio... por que você está aqui?
Eles estão do mesmo
lado, ninguém me quer!
Não diga que a mamãe
se preocupa tanto com você
vir.  Vamos entrar
Eu vou cuidar bem, você
não precisa se preocupar
mas tenho um pequeno pedido
Quero dizer...
Até que maio cresça...
Espero que você...
Poderia parar de vê-la
Eu sei que isso parece cruel
por favor não leve a mal
Eu apenas penso...
Seu jeito de viver...
Não é bom para uma criança
já que posso dar a ela uma vida melhor
Espero...
Você poderia concordar com isso
Por favor aceite esta condição
Fragrância...
Há a fragrância das flores
sempre houve...
A fragrância das flores
aqui ..
Mana, onde vamos cantar hoje?
Cante comigo hoje, ok, pode?
Claro!
Fragrância...
Há a fragrância das flores
sempre houve...
A fragrância das flores
aqui ..
Ainda com sono, pressa, ou
você perderá o ônibus escolar
Poderia?
Diego quer liderar você
Eu amo é amor, não importa se
eu amo um menino ou uma menina
Você é gentil e educada
como sempre é minha filha
claro que vou cuidar bem dela
por que ela ainda não voltou da escola?
Ela sempre chega em casa tão tarde?
May está internada na
escola desde o ensino médio
e você sabe...
Ela acabou de ser admitida na faculdade
todos esses anos...
Jing está sentindo falta da irmã
Eu entendo
mana
você está de volta, pode?
Sim mas...
Ela não é mais "pequena" pode mais
estávamos esperando por você
Eu também estive esperando você voltar
O vento sussurrou suavemente
suavemente através da minha pele
Eu ri baixinho
rindo da minha devoção
desejando aos nossos noivos um
casamento feliz e
um filho saudável
Parabéns!
Obrigado
Com licença, hora
de trocar o vestido
Lírio
oceano
Como você é linda!
Que cara!
Como você ousa beijar minha noiva?
É a nossa vez, yen! Vamos
mostrar-lhes a verdadeira paixão
o que você está fazendo aqui?
Este é o seu
casamento, por que você
não está sentado
com os convidados?
É nosso casamento,
mas ela é minha noiva
Eu vou deixar você ser o noivo
Eu deixei ela usar isso
você ainda não trocou de vestido?
Os convidados estão
esperando por você, ok, ok...
Se apresse!
OK
Lírio
Ei, quem é você?
eu eu sou...
Eu sou o marido de Lily,
realmente?  Você está mentindo
é verdade.  Eu sou o marido dela
Eu nunca vi você antes
eu posso provar
Este é o meu cartão de seguro de
saúde, não há
nenhuma senhora listada.
Deixe-me verificar...
Este é o meu cartão de identificação
olha o cônjuge listado...
Diz que eu sou o marido dela
Não sei ler chinês. Você
tem alguma foto da senhora?
Não
Oceano!
Senhora pode falar?!
Lírio
por que você está tão doente?
Você finalmente voltou
ela não parou de falar há 1 mês?
Sim, pensei que ela fosse muda
Lily, o que você está fazendo?
Onde está a enfermeira?
Eu a mandei embora
já que você voltou,
Eu não preciso
dela, mas eu estou...
Segure a cadeira.  Pressa
Por que pendurar uma foto em preto e branco?
Você acha que é artístico?
Vamos colocar uma foto colorida sua
mas isso é oceano...
oceano
você deve desempacotar sua bagagem
e não saia correndo de novo
Eu não quero mais remédio
ienes, estes são apenas efeitos
colaterais, apenas tenha paciência
para o inferno com a terapia de coquetéis!
Ser paciente
Olá?
OK.  Mais tarde
eu comi
OK.  Eu vejo
Oceano, olhe!
É o esquilo que alimentamos ontem
Vamos comprar mais pão
oceano, vamos
o oceano acabou e, Lily, nunca
alimentamos nenhum esquilo!
O que você quer dizer com "desapareceu"?
Ninguém fica para sempre.  Você sabe disso!
Todo mundo vai embora eventualmente
oceano se foi
eu sou iene
Acabei de voltar para ver um velho amigo
Estou saindo novamente amanhã
Lily, vou pedir para a enfermeira voltar
oceano...
Você disse que sempre estaria comigo
Querido John,
estarei sempre aqui
esperando por
você.  Marca de amor.
Alguém está esperando por você, certo?
Enquanto você espera que eu morra?
Pode ser controlado se
você apenas tomar seus
comprimidos. Qual é
o sentido de tomá-los?
Para ser seu fardo?
Por que você tem que se abandonar?!
Onde está minha mala?
O que... que mala?
Pare de jogar!
Por que você escondeu minha mala?
Você acha que não vou embora sem ele?
Onde você está indo?
Nenhum de seus negócios
Oceano!
Velha estúpida, por que
você se importa onde eu vou!
Para onde estou indo...?
Não tenho ideia do que é esse lugar?
Oceano!
Onde você foi?
Olá.  Procurando por João?
Olá?
John, uma ligação
retida, você quer atender?
Quem é esse?
Olá, olá, John falando
olá?
Quem é esse?
Provavelmente apenas
uma chamada falsa, esqueça
Lírio!
Lírio?
Onde ela foi?
Por que ela ainda não voltou?
Oficial, desculpe-me,
alguém desapareceu
Qual é o seu relacionamento com Lily, sim?
Eu sou
Eu sou o marido dela
oceano, não seja tão franco em público
desculpe, oficial
ela é minha boa amiga, ela
está aqui apenas para me buscar
Assine aqui, por favor
não deixe ela atravessar a
ponte sozinha, não é seguro
Você está doente?
Sim
qualquer que seja
Eu vivi o suficiente
não sei mais o que viver
esta é uma folha de compromisso de acompanhamento
eu vou com você
por que você esconde
coisas aí você me ensinou isso!
Coloque coisas importantes aqui...
Para que não se percam
Este é o relatório do
Sr. Chang yen, obrigado
Por que sua contagem de CD4...
Caiu de 350 para 2007 você não
tem tomado seus comprimidos?
Os efeitos colaterais...
São realmente insuportáveis
mas se cair abaixo de 200...
Seu corpo não consegue combater doenças
você é a família dele, certo?
Vou ajustar o remédio dele...
Mas por favor,
seja solidário sim
Síndrome imunológica adquirida...
o que é essa doença?
Um incurável
você vai morrer?
Sim, se eu ficar doente
então você deve tomar seus
comprimidos, como
é doloroso tomá-los!
Fico enjoado e
vomito, é pura tortura!
Por que tenho que sofrer tanto?
A vida não tem mais sentido
por que não?
Estou aqui, não estou!
Você não sabe que também está doente?
Claro que sei que você sempre
me diz para tomar
meus comprimidos
às vezes você é tão lúcido!
Certo...
E eu me lembro muito bem do passado
Lírio
Você quer dar um passeio?
Oceano...
Por que você está usando isso?
Não parece bom?
É muito formal
não, não é, você
deveria usar algo bonito
Vou te levar para uma boa refeição
você fica lindo com essa camisa,
mas amarrou seus
seios tão achatados
você parece um homem
Não!
Estou com vontade de me vestir
eu não vou mudar
outros dirão que você é um "butch"
eles vão te criticar
pelas costas
se meu pai ouvir algum boato...
Vamos nos meter em
encrencas, seu pai?
Seu pai morreu há muito tempo
como é que papai parou de me visitar?
Bem...
Ele sempre aparece inesperadamente
é melhor você conhecer o seu lugar
Por que você me transformou em mulher?
Você está com raiva?
Deixa para lá.  O que você gosta
Eu não tenho muito
tempo de vida, de
qualquer maneira,
qual é a diferença?
Do que você está reclamando?
Nada faça o que quiser
Isso é um homem?  É realmente estranho!
Parece um pervertido sexual
Vamos nos divertir com ele
ei
ei, pervertido!
Só você, maricas!
Chateado?  Vamos lá, me diga o
que há com vocês,
pequenos punks!
Apenas ignore-os
o que você está olhando?
Ela está furiosa!
Ei, pervertido!
Seus pequenos punks...
Deixe sua avó lhe dar uma lição!
O pervertido está vindo para o
inferno!  Corte suas besteiras!
Maricas!  Você usa algum sutiã?
Queer!
(Então verifique o sutiã dele.
Você... pare com isso!
Alguém nos ajude!
O que há com essa porra de vestido?
É nojento, ei!  Pare
com isso!  Fugir!
A velha está com raiva.
Seus pequenos punks!
(Perdido!
Você está bem?
É tudo culpa sua!
Vá embora
isso não teria acontecido
se não fosse por você
É tudo por minha causa
Desde o princípio
Eu nunca deveria ter
pedido para você ficar comigo
Lily, espere!  Espere por mim
Para onde estou indo?
Eu não sei para onde estou indo
Oceano?
Onde você está?
"Meu nome é Lily, sim. Tenho Alzheimer.
Em emergências, entre em contato:”
"Yen Chang"
Você é avô ou avó?
Querida, é rude perguntar!
Sinto muito
eu tenho um presente para você
é bonito?
Não tire isso
OK
Iene o quê?
Vamos ficar juntos, ok?
O que?
Do que você está rindo?
Por que você falou sobre ficarmos juntos?
Porque você é meu melhor amigo,
o que nos torna melhores amigos?
Porque você é como uma garota
tudo bem
tudo bem.  Me desculpe,
não é grande coisa
seriamente...
Seria perfeito se você fosse um menino
June disse a mesma coisa...
E então ela conseguiu um namorado de verdade
então é por isso que você está deprimido?
Só não sei se eu...
Se eu contar como uma menina?
Você realmente não tem certeza?
Você é um menino ou uma menina?
O que?
Menino ou menina?
Uma garota!
Relaxar
que tal tentarmos outra vez?
Sem chance!  Seu idiota!
Você é irritante!
E você é um idiota!
Teste, 1... 2... 3...
Este é o teste de microfone
da trupe ru zhen yuen...
Diego!  Diego!
Venha ao templo se
você ouvir isso!  Sobre!
Eles vão te pegar!
É meu tio-avô que você
realmente está
indo embora agora?
Diego, corra para o templo!
Droga, ainda estou de uniforme.  Até mais!
Você me ouve?
Este é seu tio-avô.  Sobre!
Tio-avô
onde está meu irmão?
Apenas faça o que lhe foi
dito, não pergunte por quê
Eu só estava perguntando...
Você é cego?
Você não o viu consertando o alto-falante?
Ei, mano
O show de marionetes do Diego é muito bom
ela não é pior que você
Mãe, estou de volta
Diego!
Espere um segundo!
Está quente demais.
Vou tomar banho, espere!
Eu tenho algo para você
Diego!
Diego, espere!
O que?
Nunca use as roupas
que comprei para você,
você quer continuar
criança para sempre?
Eu não quero usar isso.  É rosa!
Rosa é lindo, é estranho!
O que devemos fazer com você?
Por que eles não estão crescendo?!
Está bem, está bem
vou colocar em mim mesmo
não se esqueça de usá-lo
e não os deixe espalhados
Este é tão Lacy!
(Nossa, tão grande!
É nojento!
Oh...
Seu tio-avô decidiu isso...
No próximo ano,
depois que você se
casar e Diego
terminar o ensino médio
vamos dividir a trupe
de teatro em duas, cada
um de vocês pode
liderar sua própria trupe
vocês dois podem ser independentes
Mãe, estou ouvindo isso certo?
Eu nunca ouvi falar de nenhuma
garota recebendo uma herança
não diga isso!
Diego é diferente
como assim?
Para ser honesto...
Estou preocupado com ela
você sabe...
Sua irmã é esse tipo de...
Eu sei
ela é uma "butch", não é?
É por isso que
devemos providenciar
para o seu futuro
que seja melhor
mãe, é melhor você pensar bem sobre isso
Eu sou aquele que adorará
nossos ancestrais
e lhe dará netos
nosso negócio familiar está ficando mais difícil
Além do mais.
Como podem duas trupes...
Competir em uma pequena vila?
Diego, por que você não está vestindo...
O sutiã que comprei para você ontem?
É muito grande, o
que é muito grande?
Me faz parecer muito grande!
É nojento.  Eu não estou usando isso!
Quando uma menina cresce...
Ela deveria usar sutiã
para meu irmão usar!
Seu pequeno pirralho!
Você é tão teimoso!
Eles não estão ligando para você hoje?
Minha mãe me fez desistir do
show de marionetes, por quê?
Ela disse que é antiquado
e agora é a era eletrônica ela
quer que eu
aprenda piano elétrico
o que você quer comer?
Mas hoje...
Há um novo show de marionetes
da moda, o que há para ver?
Eles têm uma atuação “especial”!
Não gostou do
seu show especial?!
Com uma gostosa!
Garota gostosa?!
Garota gostosa como eu!
Como você!  Eu não
estou interessado, bastardo!
Bem-vindo, bem-vindo,
obrigado por ter
vindo esta noite
tantas pessoas...
Em um dia tão auspicioso estamos
aqui para comemorar
o aniversário
de deus das cinco mansões uma
série de shows espetaculares...
Em breve começará!
Bem-vindo, bem-vindo,
agora apresentamos...
A dançarina da nossa trupe,
minha linda filha,
senhorita Lily
nossa melhor protagonista
Lírio!
Ela se apresentará com
uma linda canção, obrigada!
Vamos dar-lhe uma salva de palmas!
Chu chu train o
trem está partindo
Estou saindo desta cidade, não
consigo parar minhas lágrimas
o trem segue em frente sem arrependimento
O trem segue em frente
sem arrependimento,
olhe!  Esse é um bom
show de marionetes
É uma honra estar aqui
hoje, obrigado por ter vindo
quem subir no palco
e cantar comigo...
Vou dar a trupe do meu pai para ele!
De jeito nenhum, menina!
Você não pode entregar minha trupe
é assim que ganhamos a vida,
você terá que
cuidar de mim se der
Estou avisando bem, já
que meu pai não vai revelar
deixe-me pensar em outra
recompensa quem
subir ao palco...
Vou dar a ele esse boneco!
Está bem, está bem
vamos ver
ei, jovem!  Bonito!
Sim, estou falando com você!
Venha aqui em cima!
Não seja tímido!
Ajude a abrir caminho!
Chu chu train o
trem está partindo
Estou saindo desta cidade, não
consigo parar minhas lágrimas
o trem segue em frente sem arrependimento
adeus, adeus, minha cidade
natal engole minha tristeza
ninguém conhece
minha tristeza, o
trem segue em frente
sem arrependimento
parado ao lado da
janela sozinho, a
dor do meu passado
passa correndo
a história não contada, só
eu sei, só as lágrimas caem
adeus, adeus, minha cidade
natal, meu coração está à deriva
meu cérebro está confuso, o trem
segue em frente
sem arrependimento
jovem!  Dê-nos um solo!
Vamos ouvir seus aplausos!
O trem segue em frente sem arrependimento
O trem segue em frente
sem arrependimento
parado ao lado da janela sozinho
a dor do meu passado corre
pela história não
contada, só eu sei
apenas, apenas lágrimas caem
adeus, adeus, minha cidade natal
meu coração está à deriva,
meu cérebro está em uma
névoa, o trem segue em
frente sem arrependimento
Por que você está aqui sozinho?
Sem público, você
precisa tentar algo diferente
olhe para a outra trupe!
Garota gostosa!
Suas roupas quase caíram dela!
Como sorvete para os meus olhos!
Eu assisto seu programa há anos
Eu sou realmente
seu fã número um,
mas você tem que
acompanhar o tempo!
Obrigado
Por que trazer o brinquedo dessa criança de volta?
Você não consegue fazer bem o seu show...
E se recuse a deixar sua irmã brincar
é por causa dela
mas você sabe o que ela fez hoje?
Ela ajudou no show
de outra trupe e
competiu com a
nossa própria trupe
Diego foi ver como os
outros ganham a vida, caso
contrário, como nosso programa
poderá acompanhar o mundo?
Eles acompanham o mundo
porque têm uma filha linda
quem ganha dinheiro para a
família conhece o nosso Diego?
Pergunte a ela...
Se ela é menino ou menina?
Como pode um irmão dizer essas coisas!
Deixe-me ser claro
se você se casar
Vou preparar um dote generoso
para você, mas nem pense nisso
obtendo qualquer propriedade familiar
Olá?
Olá junho?
Esse é Diego
eu tenho algo para te dizer
Eu também tenho uma coisa para te contar!
O que?
Fui ao cinema com hua ontem!
Foi tão divertido!
No meio do filme,
ele se inclinou
Eu estava tão nervoso!
Então ele segurou minha mão...
E me beijou na boca!
Oh meu Deus!
Voltaremos para casa juntos depois da escola
Eu me pergunto se
ele vai segurar minha
mão de novo, o que
você acha”?  Diego!
Então seu cabelo verdadeiro é curto?
O que?
Não posso usar peruca”?
O que está no palco é apenas um show
o que está errado?
Eu tive uma briga com um amigo
Aquele na plateia?
Por que continuar flertando comigo então?!
Você fez isso de propósito,
acha que eu gostei?
Isso é exatamente o que fazemos no palco
algum desempenho!
Não posso
mas se você não fizer essas performances...
Quem gostaria de convidar sua trupe
Você brigou com alguém também?
Caso contrário, por que brincar?
É tudo culpa sua
Por quê?
Minha família também
tem uma trupe, meu
irmão acha que eu
deveria atuar como você
Eu gosto de mim?
Ei, isso é perigoso!
Não os agarre!
Exatamente!
Como isso é possível!
Por aqui!
Você quer me beijar?
Eu não posso tirar minhas roupas
você não gosta de garotas?
Eu não gosto do jeito que sou
você não gosta de ser uma garota?
Mas eu também não quero ser um menino
Não sei...
Eu sou um menino ou uma menina?
Claro, uma menina!
Uma garota que não gosta do seu corpo
mas...
Uma garota pode amar uma garota?
Claro que ela pode
Eu amo é amor
mas...
Você gostaria de uma showgirl como eu?
Claro
você gostaria de uma moleca como eu?
Esse sempre foi meu tipo
então não há nada com que se preocupar
O que será de nós?
Acho que vou sair de casa.
Eu não posso sair da trupe
Eu sou a única filha da minha família
nossa trupe pertence ao meu irmão
Eu quero viver sozinho
e então...
Encontre uma garota que eu amo
e eu quero encontrar
alguém que possa me amar
Legendas Diego Moraes(oakislandtk)
www.opensubtitles.org