Legenda:
RAINBOWPOWER
Quer saber mais sobre filmes temáticos?
https://glscine.blogspot.com
Vamos Agostino,
estamos quase lá!
Mais rápido Antò!
Tá bem, vai você!
Antò, vem aqui!
Estou aqui!
Depressa!
Ei Turi.
Está tudo bem?
- As chaves estão na janela.
- Ok, perfeito. Obrigado.
Oi Turi!
Oi Tino!
Antò, eu vou descansar.
Terminei.
- Vai descansar! Até mais.
- Tchau.
Antò, escuta isso...
Eu quero morar na cidade grande
não sentar aqui e beber álcool...
Acredite em mim, esse lugar tá morto...
Isso te deixa maluco...
Eu quero fugir desta terra estéril...
Se você estiver procurando uma
garota nesta lixeira...
O único pau que pode tocá-la
é o do pároco...
Quero festejar como você vê online,
com aquelas garotas malucas...
Quem eu convidaria aqui?
Umas galinhas e uma vaca
Mas eu podia ficar aqui,
abrir um puteiro nessa fazenda velha...
Mas aonde estão as putas?
Cadê a grana?
Posso fazer mais dinheiro com ovelhas
pra esses camponeses. Isso é lixo.
Ei, sabe o que podemos fazer
com essa lixeira?
Você é um babaca, cara.
Podemos montar um
alto-falante enorme aqui.
Para que as pessoas possam ouvir
nossa porcaria até Palermo.
Quer saber de uma coisa?
Vou pedir pro teu pai
na prefeitura.
Meu pai?
Quer saber o que devíamos
mesmo fazer?
Vamos construir um muro
em volta disso,
cavamos um buracão e
enchemos com água e crocodilos...
Crocodilos?
Toda aquela merda que você
vê nos castelos nos filmes.
Vamos nos tornar uma
aldeia independente.
E só você e eu vamos morar
nesse lugar.
Eu e você!
Fodam-se todo mundo!
Babacas!
Fodam-se seus filhos da puta!
- Fodam-se!
Fodam-se!
Ei, querido,
chegamos no ponto final,
então você tem que descer.
Ei, desculpa.
Você viu minha bolsa?
ME LEVA PRA CASA
Nijmegen, Holanda
- Obrigado.
- Tchau.
Ei, Uri, eu tentei falar com
vocês ontem de noite.
Porra, aonde você estavam,
seu filho da puta?
Eu nem vou trabalhar hoje.
Não, eu tô bem,
mas você tem que me cobrir, certo?
Eu vou me encontrar
com um amigo.
Fala pro Dave que eu volto amanhã.
Tino!
Eu não comi nas últimas 24 horas,
obrigado.
Aí está.
Toma um banho.
Vem pra cá, Antò.
"Seu acesso expirará em poucas horas.
RENOVE AGORA"
O que você está fazendo?
Verificando minha conta no banco.
Você não pode tocar em nada aqui.
Eu não fiz nada.
Não toque em nada.
Certo!
Você pode dormir aqui.
Obrigado.
Cara, essa camisa tá uma merda!
Todo mundo me olha.
Eu tenho que estar
em Düsseldorf às 10.
em Düsseldorf às 10, também.
A conta, por favor.
2 Euros, por favor.
Obrigado.
Esse caminhão é uma nave espacial!
Ou uma casa...
Legal...
Você não está no Facebook, está?
Levei uma vida inteira
pra te encontrar naquele outro.
Aquilo usa uma linguagem que
eu não conseguia entender nada.
Por que você não me adicionou
como teu amigo?
Antò, não diga nada.
Oi Anna!
Como está indo, August?
Atrasado?
Não, não, tudo funcionando
como um relógio.
Escuta...
Tenho uma mensagem do chefe.
Lá vai...
Tem uma carga esperando por você
em Antuérpia esta noite.
É meu dia de folga amanhã, Anna.
Desculpa, você conhece ele.
Você é o único que pode
fazer isso.
Ele providenciou um extrazinho
pra você.
Ok, você entendeu.
Eu sabia que podíamos
contar com você!
Vou te enviar os detalhes pro armazém
amanhã às 7 da manhã. Ok?
Ok. Obrigado, Anna.
Obrigado.
Faça uma boa viagem.
Tchau.
Merda, Anna!
Que linguagem é essa?
"August"?
É assim que as pessoas te chamam?
Você virou um verdadeiro
chucrute agora, não virou?
Aonde você deixou tuas sandálias
e as meias brancas?
Isso é pra ocasiões especiais.
"August".
Que babaca!
Pelo menos vamos nos livrar
desse peso morto, Turi.
Imposto sobre imóveis
ou agências de cobrança de dívidas...
Veja pelo lado positivo,
talvez tenhamos uma boa oferta
e poderei pagar o trabalho
que você fez nos últimos anos.
Eu também, Turi.
Obrigado, tenho que ir agora.
Nos falamos mais tarde.
Um abração meu também. Tchau...
Olha aquilo.
Olá.
Sua identidade, por favor.
O que?
Ah, eu não falo alemão.
Italiano.
Bom dia.
Qual o problema?
Você conhece esse cara?
Sim.
Ele fez uma coisa proibida.
É proibido urinar em público.
Eu não sei o que ele quer...
Desculpa.
Eles querem tua identidade.
Dê pra eles.
Está no caminhão.
Vai pegar!
Antò, você vai me meter
num problema de verdade.
Puta merda,
eu só tava dando uma mijada!
Tem um mictório!
O que você faria se estivesse
quase explodindo, cara?
Entra aí, vai.
Estamos atrasados!
Antuérpia, Bélgica
Prontos pra pedir, cavalheiros?
Sim.
Vou querer um cheeseburger...
com fritas...
e uma Wiener Schnitzel pra ele.
Maravilha!
Posso sugerir nossos croquetes
de camembert como entrada?
Você quer uns croquetes de queijo?
Você fala francês?
Só um pouco.
Prefiro inglês, senhor.
Inglês está perfeito.
Me fala dos croquetes.
Eles são gostosos?
Então, na verdade, eles são
uma receita comum autêntica.
Fritamos eles em azeite italiano.
São recheados de camembert,
é um queijo delicioso.
Você vai ver,
são extraordinários.
Claro.
Quanto eles estão te dando?
Como assim, senhor?
Quantos você vendeu até agora?
Sete.
E você tem que chegar a 10.
Esse é o objetivo.
Bem, vamos querer 3 porções.
Você tá maluco?
3 porções?
Deixa eu fazer isso.
Tá bem.
- Obrigado.
- Eu já volto.
Sim, obrigado.
Quem vai comer três porções?
Vamos ver como
isso vai acabar!
Vamos lá, então.
Me fala de você.
Estou muito feliz em te ver.
Pode me falar por que você veio?
O que?
Você lamenta por eu ter vindo, Tino?
Aqui está, cavalheiros.
Obrigado.
- Aproveitem.
- Muito obrigado.
Isso tá horrível!
Você pediu três porções
dessa droga?
Deixa eu cuidar disso...
Que porra você tá fazendo?
Nada, não tô fazendo nada.
Estou fazendo alguma coisa?
Você é nojento...
Problema resolvido.
Olha, eu venho aqui muitas vezes...
Isso é constrangedor pra cacete.
Não se preocupe. Eles vão te tratar
feito um príncipe por causa disso.
Confie em mim,
essa é a minha linha de trabalho.
Agora olhe e aprenda.
Não chame ele feito um cachorro!
Não! Eu estou chamando ele feito...
Tudo bem, senhor?
Gostando dos croquetes?
- Deliciosos.
- Ok.
O gerente é aquele ali?
- É ele, sim.
- Tá.
Algum problema?
Não, está tudo bem,
você foi perfeito.
Então, eu posso lhe ajudar
- com alguma coisa?
- Eu só preciso
falar com ele, por favor.
- Obrigado.
- Ok, sem problema.
- Só um minuto, por favor.
- Muito obrigado.
Você vai fazer despedirem ele?
Não, não. Nós vamos nos divertir!
Você decide.
Posso ajudar?
Olha aqui.
Viu isso?
Sim, sim, estou...
Isso é um pêlo púbico.
Desculpe?
É um pentelho.
Um cabelo do pau de alguém.
Eu realmente sinto muito,
e não faço ideia de como
isso teria acontecido,
e estou muito envergonhado.
É cabelo.
Isso é normal pra você?
Sim. Não, não, claro que não.
Não, isso não é normal para mim.
Não, claro que não.
Sabem?
Vou pegar umas frescas
pra vocês imediatamente.
Não, muito obrigado.
Não vamos comê-las,
por favor, não.
Está bem. Sim, claro,
me desculpem.
Então, aonde está
o teu gerente da área?
Sabem...
Que tal uma garrafa de vinho
por conta da casa?
- Vinho?
- Sim, sabem,
me deixem cuidar desse inconveniente,
e escolham uma garrafa.
Aqui.
Qualquer vinho que eu quiser?
Qualquer vinho que quiser, senhor.
Obrigado.
Muito bem.
Talvez gostemos desse aqui.
- É.
- Oh, esse?
Esse. É um problema?
Não, claro que não.
Não, não tem problema.
Bem, vou lhes mandar
a garrafa de vinho.
E me desculpem por...
Sem problema.
Você é um filho da puta.
Toma aí!
Porra... A expressão dele quando
você disse que queria a champagne!
Se tem uma coisa
que aprendi em Londres
é que se não quer pagar, você sempre
pode encontrar um modo.
Então, quanto tempo
você ficou em Londres?
Porra, 5 anos!
De merda!
Era uma vez um rei, Befè.
Biscoito e Minè.
Que tinha uma filha, Befiglia
Biscoito e Miniglia.
Então tinham duas irmãs...
Mas agora não consigo
me lembrar direito...
Porra, eu senti falta das
tuas merdas mesmo.
Eu te procurei muito
esses anos todos.
Passou muito tempo...
Eu fui um idiota.
Você gosta de saunas?
O que tem as saunas?
Você gosta?
Sim, eu gosto.
Que merda você tá fazendo?
Tino, o que...
Porra!
De que você tá rindo?
Não tenho certeza se estamos
realmente vivendo isso
ou só lembrando de alguma coisa
de anos atrás.
Bem vindos.
Duas, por favor.
Me recuso a te dizer
Eu te salvei
Se afogando tão fundo
Continue sorrindo
Além do arco íris
Porra, está tarde!
Não, por favor.
Espera, espera, espera.
Eu posso...
Eu posso te explicar, está bem.
Posso estar no restaurante
em uma hora.
Vamos. Não tem problema, não é?
Espera, por favor.
Espera, espera.
Ah, foda-se!
Eu não quero virar um
gerente idiota como você, tá bem!
Foda-se!
Que pau no cu!
Morre!
Está tudo bem.
Vamos, depressa.
Se mexe, eu tô atrasado pra caralho!
Você fica no caminhão.
Não quero que ninguém te veja!
Não pode estar falando sério!
Você já deveria ter partido a horas!
Jesus Cristo, você nunca vai
recuperar o tempo perdido, sabia?
Ok, aqui está a papelada. Embarque a
mercadoria o mais rápido que puder...
Aonde eu te deixo?
Você já decidiu?
Não sei.
Minha cabeça está explodindo...
Vladimir, na escuta? Câmbio?
Vladimir, aqui é Vulcão,
pode me ouvir?Câmbio.
Vladimir, Vulcão aqui,
pode me ouvir? Câmbio.
Olá Vulcão, Vladimir aqui.
Na escuta, câmbio.
Saí com atraso de Antuérpia.
Direção: Itália, região de Veneza.
Cuidado em Frankfurt, Munique.
Houve um acidente de carro lá perto.
Ainda não entraram em cena.
Saúde,Vlad.
Falo contigo mais tarde, talvez.
Câmbio e desligo.
Sem problema. Nos vemos.
Vou dirigir a noite toda.
Porra!
Alguém aí? Câmbio.
Alguém está escutando?
Câmbio.
K31 aqui. Pode me ouvir?
Oi K31, estou preso!
Perto de Ulm.
No tráfego aqui.
O que está acontecendo aí? Câmbio.
Um caminhão sofreu um acidente
logo depois de Ulm.
Tem uma espera de pelo menos
duas horas.
Obrigado K31, câmbio.
Sem problema.
O que está acontecendo?
Estamos presos, não vê?
Claro que estou vendo.
Porra!
Vou sair na próxima saída.
Vamos pelo campo por um tempo.
Antonio!
Tino!
Crianças!
Se lembra quando nos escondemos
por dois dias inteiros, Tino?
Quase incendiamos a casa.
Se não fosse pelo vovô,
estaríamos os dois mortos.
Mas funcionou. Todo mundo pensou
que tínhamos mesmo ido embora de casa.
Eu ainda me lembro da tua mãe...
Me lembro da cara da Paola
quando ela nos encontrou.
Foi posta a venda.
Por quem?
O Estado.
Tenho dívidas de 30 mil Euros.
Os impostos... Taxas e mais taxas...
Turi trabalhando sem salário...
Se eu não pagar em oito dias
será leiloada.
Não pude me manter em dia
com todas as despesas...
Eu fiz tudo errado.
Inclusive vim te encontrar
sem nenhuma muda de roupa.
Vou começar do zero
e da merda.
Um amigo está indo pra Austrália.
Eu podia ir também.
Eu poderia ter minha própria casa...
Na praia... O sol...
Se eles venderem, bem, vou conseguir
algum dinheiro para investir.
Quer vir comigo?
Por que não...
Um lugar só pra nós, como dizíamos
quando éramos novos.
É. É o meu sonho...
Com todo o dinheiro que você tem,
podemos montar um empreendimento de luxo.
Nossos garçons usarão fraque.
- Podemos abrir um bordel também.
- Porra!
Você chegou a 9 horas dirigindo.
Está feliz, Tino?
O que?
Você está feliz...
com a tua vida?
Por que a pergunta?
Eu tô bem com a minha vida!
Qual é, você deve ter um
problema filho da puta na tua vida!
Você está feliz mesmo
de viver aqui sozinho?
O que você quer, cara?
Talvez uma vez,
durante esses 15 anos
você pensou em como nossas vidas
seriam se tivéssemos ficado em Blufi?
Por que você veio até aqui, Antonio?
Você desapareceu
de um dia pro outro.
Sem dizer nada, sem dar uma
oportunidade de conversar.
Você não se importou comigo.
Você não sabe de merda nenhuma!
Eu descobri com seu pai que você
estava em alguma escola na Suíça
e depois disso mais nada!
Se eu não tivesse vindo, eu podia
estar morto e você nem se importaria!
Antò, vai se foder!
Não, vai você se foder.
Antonio?
Tino?
Tino, não.
Tino! Que porra que você fez?
Vem comigo...
Comsegue ficar em pé?
Comsegue ficar em pé? Ok.
Vamos descer.
Tino?
Que batida!
Consegue meu ouvir, Tino?
Abre os olhos.
Vamos sair daqui.
Abre os olhos!
Que porra você fez?
Meu caminhão...
Vamos ajeitar isso,
não se preocupe.
Montanha Lessini, Trentino
E então?
Eu posso fazer isso.
Vai levar meio dia de trabalho.
Bem, então podemos sair de noite?
Agora eu estou ocupado.
Posso consertar teu caminhão amanhã.
Como assim amanhã?
Temos uma entrega pra fazer.
Eu tenho trabalho pra fazer também.
Além disso, teu amigo não pode
dirigir naquele estado.
Ele precisa de um descanso.
Bem...
Eu posso te dar isso.
Não é muita coisa, mas por favor...
Isso é muito importante.
O trabalho do meu amigo está em jogo.
Esqueça isso.
Se fosse de dinheiro que estivesse atrás,
eu ainda seria mecânico.
Você pode me dar uma mão,
se quiser.
O tem que eu economizar posso usar
pra trabalhar no teu caminhão.
Por onde eu começo?
Assim.
Bom.
Você já fez isso antes?
Sim, quando era moleque.
Dá pra ver.
Bom.
Ok, tenho que deixar vocês agora.
Vou ficar aqui.
Quer um pouco?
É uma verdadeira fera, esse.
Bom, né?
Muito bem.
Eu mesmo fiz.
Boa garota.
Você acabou de chegar, né?
Sim.
Eu também acabei aqui por acaso.
Na vida boa como sempre, Michael?
Vida boa?
Eu acordei as 5 da manhã hoje?
O que você acha?
E quem é você?
- O amigo do motorista do caminhão?
- Sim, sou o Antonio.
- Emily.
- Prazer em te conhecer.
Prazer também.
Me passa o balde?
Obrigada.
Como está o teu amigo?
Agora muito melhor.
Ele está descansando.
Bem, está se divertindo?
Sim, é agitado aqui.
Que bom. Até mais.
Sim.
Fuma um pouco mais.
Assim podemos ordenhá-las melhor.
Perder alguma coisa importante
é a experiência mais atroz
que um ser humano tem que encarar,
mas que pode se tornar um
precioso estímulo pro crescimento.
Você nunca pensou em voltar pra casa?
Ir embora... Voltar...
Não faz diferença.
Pra ir pra onde?
Essa é a questão!
Isso é filosofia!
Eu sou um pós-lançamento.
Juntos com o Karl aqui,
estamos cuidando do nosso
belo gado,
produzindo queijo,
o que é algo que eu costumava
fazer inclusive em casa
antes que eu tivesse que fugir.
O regime era muito rígido
e um dia eles vieram
e levaram tudo,
nossas vacas, nossas casas,
nossa vida.
- Termina com isso.
- Agostino, como você está?
Se sentindo melhor?
Muito melhor, obrigado.
Está bem, então vou continuar
trabalhando no teu caminhão.
Obrigado.
Muito obrigado, Karl.
Eu é que devia te agradecer.
Me disseram que você é um
especialista no campo.
Eu fiz alguma coisa na
minha aldeia quando era jovem.
E então, de onde você é?
Sou de Londres, Berlim,
Bruxelas.
Ok, estou indo agora.
Eu tenho que ir.
- Boa noite.
- Ok, Karl.
- Boa noite, Karl.
- Boa noite.
- Boa noite, Karl
Então você é um homem
do mundo, não é?
De onde você é?
Eu venho de onde nasci.
Desculpa.
Eu sou da Sicília.
Legal.
De uma aldeiazinha no meio do nada.
Um lugar pequeno assim.
Deve ser maravilhoso.
Sim, é sim.
Se você for lá como turista.
- É?
- Eu estou esperando
sair amanhã cedo.
Então só quero te agradecer
por sua hospitalidade
e sua ajuda.
- Graças a você.
- Agora eu vou dormir.
Está bem, boa noite, então.
- Boa noite.
Ele está bem?
Sim.
Vocês viajaram muito?
Ah, por três dias,
talvez.
Dia e noite?
É.
Aqui está a razão, o bourbon!
É?
É, muito, muito bom.
Como se chama isso?
Você fala de ser um WWOOFer?
WWOOFer?
Como isso funciona?
Eles te dão comida
e um lugar pra dormir
e te ensinam uma profissão.
É isso?
E o que você fazia na Cornualha?
Criação de ovelhas.
Ovelhas?
É, ovelhas.
Te parece mesmo estranho
que algumas pessoas amem
esse tipo de vida?
Não, tá tudo bem,
é natural.
Quem não gosta de criar ovelhas?
A menos que você esteja
em uma revista
cheia de concursos
para se tornar um pastor.
Na verdade minha mãe
cresceu no campo,
mas então ela teve que se mudar
para Berlim antes de eu nascer
e porque ela se casou.
Meu pai é
corretor de seguros por lá.
Ela nunca se acostumou mesmo
com a vida na cidade
e meu pai estava sempre trabalhando.
E... quando ela morreu,
eu decidi
deixar de viver a vida do meu pai.
Bem, e se arrepende agora?
Quer dizer,
olhe a sua volta.
Isso é maravilhoso.
Feche os olhos.
Respire a tranquilidade.
Isso te ensina a viver o momento,
e a não ficar pensando
obsessivamente
no que você vai fazer amanhã.
Não tem nada daquela ansiedade
de querer ser o primeiro
e de prevalecer sobre os demais
a qualquer custo.
Os outros não são inimigos.
E quanto a você?
O que?
Me fala de você.
De todos esses lugares
em que viveu,
e o que te fez ir pra lá?
Viver.
Do que você tá rindo?
Desculpa.
Todo mundo estava indo
embora de Blufi.
Sabe, ela agora está vazia.
Não tem nada de engraçado nisso.
Mas não estou interessada
no que os outros fazem,
estou interessada em você.
Eu nunca conheci meu pai,
meus avós estão mortos,
minha mãe também,
e nosso sítio está prestes
a ser vendido.
Entendeu?
Desculpe.
Eu sinto pela tua mãe.
Ela nunca quis viver.
Sua dívida.
Ela trabalhou duro até o final.
Sofrendo.
Se você quiser, posso pedir emprestado
por meu pai e comprar tua terra.
Assim posso ir lá te ver
Ah, você adoraria.
Ia ver um monte de ovelhas lá.
Elas ainda não foram embora.
Quer nadar?
Agora?
- É.
- Aonde?
Me segue.
Vai!
Assim!
Desse lado!
Tem um monte!
Agostino!
Bom dia!
Karl foi ao laticínio.
Ele pediu pra te avisar
que o caminhão está pronto.
Obrigado!
Escute.
Por acaso você viu o homem
que estava comigo?
Antonio?
Não, essa manhã não...
Ok, tenha um bom dia.
Até mais.
Tenha uma boa viagem.
Tino!
Tino! Me espera!
Me espera!
Ei, Anna.
Ei, Anna?
Ei, August!
Só ligando pra saber como
você está indo.
Estou bem agora, Anna.
Estarei aí às 12.
Legal! Perfeito.
Falamos mais tarde.
Anna?
Sim?
Te devo uma.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Tenha uma boa viagem.
Marghera, Itália
Eu nunca vou me esquecer do dia
que contei pro meu pai.
"Teu filho, o filho do Prefeito Torre
é um viado."
Que desonra!
Ele me deu uma surra!
Queria me mandar pra casa
do meu tio na Suíça.
Assim ninguém poderia
falar nada.
Mas eu fugi.
Essa é a verdade.
Por que você não me contou?
Eu achei que você ficaria com nojo.
Eu não entendi nada.
Me desculpa.
Foi difícil no começo.
Eu não conhecia ninguém,
estava sozinho.
Eu trabalhava à noite,
não sabia a língua,
então me enganavam
porque eu era italiano.
Aí eu conheci o Robin.
Durou sete anos.
Ele me ajudou muito.
Me ensinou flamengo...
Eu fiquei loiro...
Aí acabou.
Ele se apaixonou por outro.
Eu sofri muito...
Mas eu podia sofrer
sem me envergonhar.
E sinto falta da minha terra.
Mas não voltaria pra lá.
Nem se construirmos
nosso castelo?
Eu achava que você
ficaria com raiva de mim.
Você é toda a família
que me resta.
Me deixa compensar
esse inconveniente.
Por favor, senhor, por favor.
Foi muito doloroso.
Minhas desculpas.
Chupa essa!
- A você, amigo!
- A você!
Você podia vir pra Antuérpia comigo...
Ah, não.
Estava pensando que poderia
passar um tempo na fazenda.
Está apaixonado, então?
Do que você tá falando?
Você está apaixonado!
Posso passar uns meses lá
e aí, talvez,
com o dinheiro da fazenda eu possa
comprar um terreno na Austrália.
Pode me dizer que você
está apaixonado!
À Emily!
E você?
Eu vou beber.
O que você vai fazer?
Vou trabalhar.
Vou carregar e descarregar.
Vou dirigir...
É sério. O que voce vai fazer...
Eu tenho algum dinheiro.
Eu quero comprar meu próprio caminhão.
Aí posso decidir quando trabalhar.
Você está certo.
Turi?! E aí?
Sim, essas são boas notícias.
Só que estou jantando
com um amigo.
Fala pra ele que sábado tá legal.
Vou me organizar e vou.
Turi, obrigado.
Eu também.
Tchau.
Turi encontrou um comprador.
Não está contente?
Que cara é essa?
É o teu pai.
O que você quer fazer, então?
Eu não tenho muita escolha.
Seu não vender pra ele,
ele vai comprar no leilão.
O que você faria se
estivesse no meu lugar?
Está sozinho?
Vamos, querido, ele é viado.
"ANNA: Nápoles ou Bari.
As duas amanhã"
Antò.
É?
Eu me decidi.
Vou te levar pra Sicília.
Tá maluco?
Do que você tá falando?
Não posso te deixar sozinho.
Você nem conseguiria chegar em Roma!
E o mundo estava mudando
Eu já vi isso com você
Levei isso de volta a origem
Nós chegaremos ao amanhã
O sangue, a droga,
a chuva, a dor
Nos machucamos juntos
A dor, a dor
De novo, de novo,
de novo, de novo, de novo
de novo
E o mundo vai mudar
Corra para o medo
Você machuca de novo
Muito tarde, debata de novo
O sangue, o tempo, a estrada,
nós fazemos isso
Teu coração,
para ceder a dfor
De novo, de novo
De novo, de novo, de novo, de novo?
Nós chegaremos ao amanhã
Já que você veio até aqui...
Tenho que fazer um carregamento
em Nápoles em 6 horas.
Então foi tudo apenas uma desculpa
pra você ter companhia, né?
Podia ser...
Tem certeza que quer
vender praquele babaca?
Você podia transformar numa
fazenda orgânica Wwoof.
Pense nisso.
Obrigado, Tino.
Obrigado.
Me prometa que não passarão
outros 15 anos.
Tchau Antò.
Blufi, Sicília
Você enviou 30 mil Euros
para Antonio Curreri.
Eu decidi que você não devia
vender nada praquele imbecil
porque essa é tua casa.
Se decidir vendê-la,
e não gastar o dinheiro
com drogas e prostitutas,
então pode me devolver o dinheiro,
certo? Já sabe onde estou.
Tchau, seu filho da puta.
Eu te amo.
Obrigado, meu amigo.
Fodam-se, seus filhos da puta!
Antonio!
- Fodam-se!
Fodam-se!
"DEDICADO A TINA, MINHA MÃE"
UM ABRAÇO ESPECIAL A MARIO GALA
POR TER COMPARTILHADO
SUA VISÃO DE MUNDO
WWOOF - programa de trabalho voluntário
em fazendas de produtos orgânicos
Legenda:
RAINBOWPOWER
Quer saber mais sobre filmes temáticos?
https://glscine.blogspot.com