Finalmente, estou fazendo tudo
que sempre quis fazer,
mas parece ser em vão.
Então, algo sobre a
sociedade, eles...
Sem água, sem verduras...
...dominaram o mundo
e fomos meio atingidos...
Parece inútil.
Vamos conseguir
algumas estufas, também.
Eu disse: "É melhor nos livrarmos
do nosso carro".
Assim como a pegada de carbono.
Finalmente, estou fazendo tudo
que sempre quis fazer,
mas parece ser em vão.
Vamos ver onde estão
os espertinhos dos irmãos Duplass.
Como o trabalho se desenrola?
O que vocês fazem?
Todas as nossas gravações
são feitas no set.
Muito orgânicas, no momento,
como uma sessão de terapia.
Certo.
Estamos improvisando,
testando coisas.
Ficamos nervosos quando não dá certo.
Quando progredimos, falamos:
"Cacete, que empolgante...
Mesmo de improviso. Isso aí!"
É tipo a melhor versão
-do que a cena pode ser...
-Certo.
...neste momento,
com as pessoas que temos
-e onde estamos.
-Certo.
Sabemos como a cena deve ser.
-Então vamos ver o que acontece.
-E se tornou seu estilo.
Isso.
-Oi.
Oi, sou a Naima.
Vou interpretar a Natalie.
-Como vai?
-Olá. Bem, e você?
-Também. Bem-vinda ao set.
-Obrigada.
Acho que Mark e Jay
queriam falar com você
-antes da maquiagem.
-Claro, quero falar com eles.
Obrigada.
Se você aceitar isso, não ganha nada.
Isso.
Os dentistas são todos assim.
-Oi, me desculpe.
-Oi.
-Como vai?
-Sou o Jay, é um prazer.
-Naima. Pode me chamar de Nima.
-Nima.
-Obrigado por vir.
-Nima. Sim.
-Adoramos seu vídeo, ficou ótimo.
-Muito obrigada.
Sou uma grande fã de vocês.
-Estou honrada por estar aqui.
-Somos seus fãs.
-Como anda a vida?
-Sou mesmo.
Passei a noite em claro
me preparando para isto.
-Nossa.
-Pois é.
-Somos um pouco...
-Somos tranquilos com tudo.
-Se você pudesse fazer algo...
-Se pudermos chegar a...
-Olá.
-Olá, gênios.
Olá, querida.
Conhece estes aqui? Lindsay e Kumail.
-Kumail.
-Pode me chamar de Nima.
-Olá, sou a Lindsay.
-Nima.
Bem-vindos ao set.
Estávamos conversando
e fazendo a cena ontem,
-achamos um pouco... Foi diferente.
-Eu sei.
-E...
-Seria bom bloquear...
-É inacreditável.
-...com os anéis de cebola, não acha?
-É só um objeto...
-Anéis?
Acho que havia anéis de cebola.
Estava anotado especificamente.
Não lembro.
Acho que descobrimos que anéis
de cebola não importam tanto.
-Então tudo bem.
-Certo.
É a primeira vez
que anéis de cebola não importam.
É verdade.
-Certo.
-Isso.
Várias pessoas queriam
falar com você.
-Ninguém queria falar comigo.
-Queriam.
E acho que havia, sabe...
muitas coisas diferentes
acontecendo esta noite.
-Fez um ótimo trabalho.
-Diga-me quem era...
Quem era o mais bonito?
Sei que antes tínhamos
aquela coisa toda,
você estava empolgada
por eles terem ido à boate gay
pela primeira vez.
Mas, obviamente, as coisas mudaram.
-Menos sobre anéis de cebola.
-Isso.
O que devemos lembrar é que Kumail
estava destruído quando entrou,
e você precisa responder
de forma orgânica a essa energia
e esquecer a versão antiga da cena.
Pensei que eu só precisava...
perceber que era gay
e então eu seria gay.
Mas não sei como
conversar com alguém...
Você é gay?
Acho que eles estavam...
-Sou.
-Sim.
Sim.
-Vamos parar um pouco, pessoal.
-Certo.
-Faremos uma pausa rápida.
-Vai ser rápido.
Ainda está filmando.
Nós chegamos, e a...
-Lindsay.
-Quando a Lindsay for tocá-lo,
e se ela deixar mais claro...
-Certo.
-...que está dando em cima dele?
-O foco não é ela.
-Sua alma gêmea está arrasada,
e você está aqui para dar apoio.
-Isso.
-Certo?
E, quanto mais você puder ser
um ser humano compreensivo,
aberto a emoções...
É tudo o que precisamos.
-Por que não viramos isso?
-Quer saber? Vamos...
-Ela está bem lá. Que tal...
-Vamos fazer assim.
-Certo?
-Certo.
Podemos cortar para você,
e alguém aparece de repente,
o que é algo...
-Isso.
-Certo.
Todos estão bem?
Vamos fazer silêncio no set.
Nima, você só está relaxando.
Quanto você pegou?
Só sei que foi na
casa dos dois dígitos.
Isso!
Anéis de cebola sem a cebola no meio.
É a pior parte.
Todas as calorias estão na cebola.
-É mesmo.
-Isso mesmo, esse é o segredo.
-Olá, como vai?
-Olá, e aí?
-Posso sentar aqui?
-Como vai?
-Claro.
-Pode.
Me desculpe se fui intenso lá dentro.
-Não.
-É.
Quero dizer...
É difícil que todos
entrem em sintonia.
-É verdade.
-Entendem?
Principalmente quando
parece meio forçado.
Realmente acho que Kumail e...
-Lindsay.
-Lindsay, certo.
Acho que temos
estilos de atuação muito diferentes.
Poderíamos conversar sobre processos,
estilos e coisas do tipo.
No fim das contas,
estamos felizes
com o que eles estão
nos proporcionando,
-e está dando certo para nós.
-Sério?
Só posso dizer
que eu e Jay nos reunimos
com um escritor uma vez.
Fizemos umas anotações
em um roteiro, entramos
e ficamos uma hora explicando ao
produtor por que ele estava errado
e por que tudo o que ele estava
nos dizendo era idiotice.
Não deu muito certo para nós.
Agora percebemos
que estávamos um pouco na defensiva
e um pouco assustados, mas tudo bem.
Percebemos isso várias vezes.
Quando a pessoa fica assustada,
ela está à beira do precipício
de um avanço emocional.
Eu não...
Estou bem. Eu me sinto bem com isso.
-Foi por pouco...
-Acendam as luzes.
Certo, vocês estão todos lá.
-Até os anéis do filme...
-Sim.
-Sabe disso, certo?
-Claro.
-E...
-Foi como...
Não diz se vocês podem...
Nunca estive em um set desses,
porque em comerciais não é assim.
Mas gostei de como
Mark e Jay trabalharam.
Eles foram muito colaborativos.
Pensei:
"Então é assim que deve ser".
-Você se sente bem com isso?
-Sim, me sinto ótima com isso.
Acha que estou bonita?
Está.
-Tem falado com essa garota?
-Temos trocado mensagens.
Nos vimos na Internet,
-e você sabe...
-Sim, naturalmente.
Claro. Tudo na esperança
de entrar em algum
relacionamento, certo?
Mas então você se pergunta:
"Em quem elas votaram?"
-Elas...
-Não fale...
O quê?
...como se o mundo
estivesse acabando.
Não quer falar
sobre o que acontece no mundo?
Não quero falar... Não no
primeiro encontro com essa garota,
-da qual espero gostar.
-Temos um manual?
Quer me dar uma lista
do que devo conversar?
O que está acontecendo?
O fato de você não ser
este tipo de garota.
Sei.
Como vocês estão?
Uma salva de palmas para a banda!
Estão prontos para curtir?
Tenho que chamar uma moça.
Ela está sempre aqui
querendo cantar conosco.
É da Espanha.
Vou deixá-la cantar uma música.
E o nome dela é Sergio, com "O".
Sergio!
Vai, Sergio!
Isso aí!
-Sergio!
-Isso!
Olá.
É minha primeira música,
escrevi toda em inglês.
É a primeira vez
que vou cantá-la para vocês.
Por isso estou um pouco nervosa,
mas acho que será muito legal.
Espero que gostem.
-Minha voz manda dar espaço
-Dá espaço!
Que a mão combata a escuridão
Quando as formigas vêm rastejando
Sacudo meus braços
Assim eu presumiria
A profundidade da sua desgraça
Com o brilho eu prossigo
E folhas verdes crescem
em meus galhos
E assim minhas flores desabrocham
Desabrocham
Está bem, esperem. Já entendi.
Andrea, acha que está dando certo?
Ela é a única.
-Você é uma garota sincera.
-Sou.
Muito obrigada.
É difícil ter amigos
que nos falem a verdade.
Vamos fazer um trato.
Que cantora faria
vocês irem à loucura?
Stevie Nicks.
Vamos fingir que sou Stevie Nicks.
Gosta disso?
-Adorei.
-Certo.
Vou descer agora e vou beijar você.
Meu Deus.
Está combinado.
Vamos nessa?
Vamos nessa? Vamos.
Isso! Vai com tudo!
Isso foi muito lindo!
Cheguem mais! Venham aqui!
Vamos! Beijem-se!
Isso!
Agora vamos terminar!
Então me disseram que sempre estive
Com enchentes e vendavais
Vivo com tudo
É um esquema de pirâmide
que criaram para o meio-ambiente.
-Entende?
-O quê?
Estou falando da quantidade de carvão
que as gerações passadas queimaram.
Os efeitos das mudanças climáticas
custam mais
do que o custo de extrair do solo
para usá-lo.
O quê?
Nossos recursos naturais estão sendo
usados para o apogeu de vocês.
E agora é como se vocês nos levassem
para jantar e dissessem:
"Peçam o que quiserem, como lagosta
e sobremesa, tudo por nossa conta".
E aí vocês
vão ao banheiro e nunca mais voltam.
E o dinheiro não existe mais.
-Qual é a solução?
-Era uma época diferente.
Quando os recursos naturais acabarem,
tudo acabará.
Tem de haver um...
Jesus! Você tem
uma visão sombria do mundo.
-Meu Deus!
-Só estou dizendo que Nova York
tem todos esses prédios
altos e bonitos.
Mas aqui, vamos lutar por árvores.
-Você sempre curte...
-Quer dançar comigo?
-Parece uma boa ideia.
-Ótimo.
-Estou ocupada. Estou bem aqui.
-Parece uma ideia perfeita...
-Não entendem você. Esqueça-os.
-...para manter a juventude.
-Vá.
-Vamos dançar.
-Vá dançar, mexa o esqueleto.
-Vamos.
-Vá mexer o esqueleto.
-Isso.
-Certo.
-Isso!
-Então vigiem minha jaqueta.
-Certo.
Vamos cuidar
dos seus recursos naturais daqui.
-Engraçado.
-Não se preocupe.
Sou a Sergio.
Olá, Sergio.
Sou a Naima,
mas pode me chamar de Nima.
-Nima?
-Nima, isso.
-Você é gay?
-Sou.
Gostei do seu show.
Bem aqui.
Conheço alguém que faz essas coisas
com plantas puras. Incrível.
Meu irmão quer um berçário...
Maxene?
-Ela é linda.
-É.
Preciso de mais pratos.
Muito doce.
Este é o Marshal.
Todos esses cachorros são seus?
-São, eu os adotei.
-Certo.
Então encontrei...
Estes são os donos finais.
-Os felizes donos?
-Sim.
Eu te amo. Gosta de cachorros?
Gosto.
Claro.
-Eles são ótimos.
-Tudo bem se não gostar.
-O que houve com sua amiga?
-Ela foi a um encontro.
-Ótimo que está indo bem.
-Legal.
Dê um beijo nele.
Não ligo,
contanto que esteja comprometido.
Estou com medo dele. Podemos só...
Cinco, quatro, vamos.
Todos estão observando, vai
Estamos julgando você
-Brincadeira.
-Sem pressão
-Seja extremamente talentosa, vai
-Fazemos isso sempre.
-Totalmente.
-Eles mal te conhecem, vai
Qualquer coisa.
Não vou ao dentista
há mais de sete anos
Mas acho que está tudo bem
Me sinto uma heroína todos os dias
Muito bom.
Se eu dissesse agora
O que realmente quero dizer
Acho que eu rolaria escada abaixo
E tocaria sua cabeça
Eu adoraria tocar sua cabeça agora
Eu adoraria...
Não estávamos oficialmente juntas,
mas era bom.
E, de uma hora para outra,
ela começou a fingir
que éramos só amigas
que nunca compartilharam
essa intimidade.
Então eu me afastei
porque não quero me magoar.
A Susana sempre...
-Quem é Susana?
-Minha mãe.
Sua mãe, certo.
Ela sempre me disse:
"Não siga o caminho mais fácil".
Se todos estão fazendo isso,
por que você faria o mesmo?
E isso serve para o amor.
Não pode ficar
na sua zona de conforto no amor.
-É.
-Precisa se jogar.
Entende?
Quer comida?
Não, isso serve.
Eu estava saindo com uma garota
e, após três anos,
descobri que foi uma perda de tempo.
Era horrível.
Por que desperdicei três anos
da minha vida com essa idiota?
-Certo.
-Então, um dia, a Susana me disse:
"Sabe esses casais
que ficam dez anos juntos
e depois se casam?
-Eles se divorciam em um ano".
-Certo.
Então se case logo.
Faça o que quiser na hora que quiser.
-Isso.
-Por que...
-E fica nervosa,
-pensando antes de agir.
-Exatamente.
Vá se divertir com o que você já tem.
Isso mesmo.
Deveríamos fazer isto
por 24 horas seguidas.
-Eu e você?
-Sim.
-Comendo salgadinhos, tomando suco...
...transando.
Vamos nessa.
-Agora?
-Quero te conhecer. De verdade.
Você já está há quatro horas comigo.
Quero 24 horas.
E quero gozar com você a cada hora.
Não é sensacional?
-É como namorar por dez anos.
-Sim. Podemos ir ao banheiro.
-Às vezes, uma hora no banheiro.
-Quero ver você cagando.
-Isso.
-Quero ver você com raiva.
Podemos fazer isso.
Podemos matar o tempo.
Podemos.
Mas tenho que trabalhar
segunda-feira, então não posso.
Quer saber?
Para a sua arte, a melhor coisa
é se ocupar com a vida.
Mas acho que nossos corpos
estarão destruídos até lá.
Não sei.
É o maior trabalho que já consegui.
Então é só...
-Tenho que...
-Posso te ajudar.
Eu ensaio sozinha.
Tenho vergonha.
Não posso.
Simplesmente não posso.
Mas topo uma noite inteira.
Mas...
Da próxima vez.
Isso.
Em vez de fazer como
nos namoros normais,
como ficar fingindo e
mandando mensagens,
estaríamos ali o tempo todo.
Acho que seria uma ótima maneira
de se conhecer alguém.
Eu estava pensando
que nunca falei "sim"
para algo ou alguém,
principalmente pessoa, porque...
ninguém chega nem perto...
dela.
Parece que ela vive de uma forma
que não se questiona sobre si mesma.
E, quando estava com ela,
eu também não questionava.
Você deveria chamá-la
para tomar um café
-amanhã pela manhã e...
-Merda.
É minha empresária.
-Vamos, estou faminta.
-Vamos.
Tudo bem.
Certo.
Espere, está transferindo...
Estou transferindo
para o som do carro...
Alô?
-Você está aí?
-Sim, estou.
Me desculpe. O que estava dizendo?
Talvez eu esteja tentando suavizar,
mas eles vão substituí-la.
O quê?
Eu sei, me sinto péssima.
Sei que estava empolgada com isso,
e, às vezes, no primeiro dia,
quando não está dando certo
em um filme independente, não dá...
Não há tempo,
então eles precisam seguir em frente.
Não deixaram de gostar de você,
mas não vai rolar.
Está bem.
Depois eu te ligo.
Certo.
-Sinto muito.
-Tudo bem.
Porra.
Oi.
Sou eu. Me desculpe por não
ter mandado mensagem antes, eu...
Estava tentando não pensar
muito nisso e vir logo para cá.
E...
Eu precisava pedir desculpas
pelo que houve ontem à noite,
por ter deixado as
coisas estranhas...
E agora estou aqui.
Podemos ficar juntas,
continuar de onde paramos
e talvez até fazer...
-Posso entrar?
-Não.
Certo.
Sabe, eu sinto...
Este foi o primeiro lugar
em que vim. Sabe?
Eu só queria...
Estou trabalhando no quintal.
Vai ter que dar a volta.
Sei que fiz merda,
mas estou aqui, de volta.
Quero ficar 24, 48 horas com você.
Não consegui parar de pensar.
Precisamos fazer isso.
Que café da manhã foi esse
que te fez mudar de ideia assim?
Tomei um café da manhã
com muita proteína.
Normalmente só
como doce, mas...
Estou falando sério.
O que mudou?
A verdade é que eu nunca
me aproximei de alguém
a ponto de me apaixonar.
Esta é a verdade.
Então...
É tudo novo para mim, só isso.
Mas não significa que
não queira tentar.
Ontem à noite, por um momento,
finalmente me senti livre.
Pude ser eu mesma.
E quero fazer isso.
Então, quando se sente livre,
simplesmente foge?
Sim, eu fugi.
-Fará isso de novo?
-Não.
-Promete?
-Prometo.
Promete?
Prometo.
Está bem.
-Está bem?
-Sim.
Deixe-me olhar o relógio.
Eu cheguei...
perto das 19h.
Certo.
Sexo a cada hora, não é?
-Posso tocar em você agora?
-Não.
-Talvez eu tenha me tornado assim
-Cai fora.
Eu não sou nada
Tento não ficar por perto
Resistindo contra isso
-Oi.
Oi.
-O que é isso?
-É uma música, veja.
É a música que eu queria cantar
no meu show.
-É mesmo?
-Sim.
Você toca piano?
Não.
-Você estava tocando piano.
-Só estava triscando nele.
Tem de me ajudar com esta música.
-Sei que você é boa. Eu ouvi você.
-Certo.
Não sei, não consigo.
Meus ouvidos não são muito bons...
Mentirosa. Vamos lá.
Resistindo contra isso
Já está comprovado
Quando tempo leva
Alto demais? Aqui.
-Está bom.
-Vamos ver se consigo.
Toque com as duas mãos.
Aquela que comete erros
Eu cresci e falhei
-Resistindo contra isso
-Já está comprovado
Harmonizar?
-Quanto tempo leva
-É linda.
-Tem que cantar essa música para mim.
-Está bem.
-Sério?
-Nós duas de novo ou só eu?
-Não.
-Só você.
-Certo.
Tudo bem.
Acabei de me livrar da dor
Testo um novo fôlego
Trajes tão absurdos
E quando você falha
Nova música
Mais manga? Legal. Pronta?
Espere, eu...
-Talvez precisemos...
-Você pegou a comida
da minha boca.
-Sergio é seu nome verdadeiro?
-Sim.
Por que sua mãe deu esse nome a você?
Ela queria um menino,
mas eu era uma menina.
Então ela pensou:
"Vou manter o nome Sergio
como segundo nome".
Quando eu era criança
e queria chamar a atenção da Susana,
eu fazia cocô.
Meu cocô era pequeno
porque eu era criança.
Claro.
E então eu colocava esses cocozinhos,
porque meus cocôs eram assim...
E você os cortava como linguiça?
Como linguiça.
-Então eu colocava no telhado...
-O quê?
...e Susana sempre achava
que tinha sido o cachorro.
Nima.
Olhe para mim.
Você é linda.
Você é tão...
linda.
Diga.
Grite.
Grite...
para a porra da Lua.
Não consigo!
Consegue.
Diga para ela.
-Você tem que falar comigo.
-Certo.
-Eu sou linda!
-Ela é linda!
Pare de sentir ciúmes!
Pare!
Descobri a masturbação
em um tapete de pele de cordeiro.
Fiquei me esfregando nele
e me olhando no espelho.
Fiz o mesmo com travesseiros.
-Travesseiros?
-Com minha prima.
Mas o namorado dela chegou e nos viu.
-Sério?
-Sim.
Seu namorado ainda está lá?
Está.
Minha amiga teve o terceiro filho.
E eu falei:
"Como ainda consegue ter filhos?
Você sabe o mundo
a que os está trazendo".
Acho muito egoísmo.
Era sobre isso que estava conversando
com as senhoras no bar.
-Por quê?
-Por que alguém teria dez filhos?
Essa coisa é trazida ao mundo
e arruína as vidas delas.
-E elas fingem lentamente...
-Pare.
...que não.
Tudo bem.
Não acha
que todos os pais odeiam seus filhos?
Não.
As pessoas acabarão morrendo de fome.
Teremos um fim, sabe? Haverá um fim.
O que podemos fazer agora?
Ficar deprimidas?
Me sinto mais conectada às pessoas
quando pensamos da mesma forma.
Acho que você as coloca para baixo
quando fala disso.
Então não devo colocá-las para baixo?
Devo...
-O que acha?
-Fazê-las felizes?
Todos os dias acordo,
leio as notícias
e é uma coisa mais depressiva
do que a outra.
O que está fazendo?
Está fazendo alguma coisa?
Pode ajudar Maxene.
Acho que só vou me tornar um soldado
quando alguém bater
à minha porta e disser:
"Acabou, aqui está sua arma. Vamos".
E eu iria, mas até lá...
-Estou batendo à sua porta.
-Meu Deus, não.
Pare! Vamos ser amigas.
A guerra ainda não está acontecendo.
No meu rosto, não.
Meu Deus, que nojento.
Está quente e molhado.
-Está quente.
-Certo, vou parar.
Prometo que vou parar.
Sério, pare.
O que é mais assustador,
o fim do mundo ou este cocô?
Neste momento, é o cocô.
Tem pessoas ali?
-Vamos transar na frente delas.
-O quê?
-Não.
-Sim.
Vamos nos esconder.
Certo.
Aja naturalmente.
"Que bom ver você".
"É verdade, há quanto tempo".
"Pensei que tivesse
mudado de número".
"Não, estive trabalhado
muito esses dias".
"Lembro-me da última vez
que te vi na casa do Jeremy,
quando preparamos saquê com cerveja
e eu vomitei na jaqueta da Cindy".
"Você sempre pareceu ser
muito sociável".
"A verdade é que eu era uma vadia,
mas isso tem dado certo para mim".
"Vadia"?
Sergio, preciso gravar em uma tomada.
Só porque o cara está dizendo
que você é muito sociável,
você diz que é uma vadia?
Não sei. Não é um filme bom.
Se não é um filme bom,
por que quer fazê-lo?
Porque preciso de um trabalho.
Você deveria fazer o que quer.
Senão só está oferecendo seu talento
para essas pessoas em troca de nada.
-É.
-Está fazendo uma representação
de quem você é.
Deveria enviar um e-mail
-e escrever para eles: "Olhem".
-Não posso. Da última vez...
-"Vocês são uns misóginos".
-Não.
E vá escrever seu próprio filme.
Dizendo o que tem aí dentro.
-Recentemente, quando falei...
-Não só...
...o que pensava sobre eles,
fui despedida.
Foi despedida porque disse
o que pensava?
É. Não achei que estava dando certo.
Então, no almoço, falei para
eles e não correu nada bem.
Então foda-se este vídeo.
Mande um e-mail para eles.
-Não, preciso gravar o vídeo.
-Sério.
Estou dizendo que deve enviar um
e-mail para os que despediram você
e explicar por que eles
estão errados.
Eles não levarão você a sério
a menos que diga "não".
Eles te despediram.
Nunca contratarão você de novo.
O que tem a perder?
É.
-Diga para eles! Vamos lá.
-Está bem.
-Como uma artista...
-E estou falando com um artista.
-Como uma artista falando...
-Para um artista.
...com outros artistas,
porque são dois.
Certo, outros artistas.
Sabem que o mais importante é
ser sincera com o trabalho.
"Sabem que o mais importante..."
Eu quero ser...
Eu quero trabalhar
em filmes que respeitem...
-Vou fazer filmes.
-Sinceridade. "Vou fazer filmes".
E eles vão respeitar os artistas.
"E eles vão respeitar os artistas".
E então irei à sua porta...
-"E então irei..." Certo.
-...e baterei.
"E então irei à sua porta e baterei"?
Como essa frase termina?
"Então irei à sua porta e baterei".
E o que mais?
Baterei à sua porta e direi...
Vão se foder?
-Isso!
-Certo.
"Farei filmes que respeitem
os artistas,
e então irei à sua porta".
Em letras garrafais: "Baterei..."
E direi: "Vão se foder".
Certo.
-Envio?
-Sim.
-Espere, não.
-O que você vai fazer?
-Grave um áudio. Está gravando?
-O quê? Estou.
Envie.
-São 2h.
-E daí?
Estamos acordadas há 17 horas.
Uma vez conheci um senhor
que era um escritor respeitado.
Eu era fã dele.
Começamos a conversar por e-mail.
Éramos amigos à distância.
Os e-mails eram engraçados.
Falávamos sacanagem.
Uma vez, fui a Nova York
e eu disse para ele que estava lá.
Ele respondeu na hora e disse:
"Venha para a minha casa".
Ele abriu a porta
com um ar de falsa elegância.
Ficou parado na porta,
me chamou para entrar.
Mas, naquele momento, eu percebi...
que tinha total
controle sobre ele, sabe?
Lembro que os filhos dele estavam
dormindo no outro quarto,
então tivemos que ir
ao quarto de hóspedes.
Mas foi para lá transar com ele?
Eu não tinha decidido,
mas, assim que entrei, decidi.
Pensei: "É isso que vai acontecer".
Sim.
Como se estivesse lá
para entregar algo.
Em troca de quê?
Eu queria o respeito dele
ou algo assim.
Mas com certeza não o conquistei...
-transando com ele.
-Sim.
-Foi bom?
-Foi horrível.
-Sério?
-Sim, foi péssimo.
Que merda.
Ele começou a descer
pelo meu corpo e...
subiu de repente,
perturbado com alguma coisa.
Ele...
disse que...
havia muito...
esmegma.
-Que nojento. É tipo...
-Mole?
-Sim, é como queijo cottage.
-Como manteca de pato?
Manteca de pato?
Manteca de pato.
É tipo manteiga de pato.
Manteiga de pato.
-De pato.
-Certo.
-Prefiro assim.
-Então o que houve? Ele não gostou?
Ele não gostou da manteiga de pato.
Ele se levantou sem graça
e saiu do quarto.
Você deveria enviar...
uma caixa com um monte
de manteca de pato para ele.
-Tipo um presente embrulhado?
-Sim.
Um presente para os filhos dele.
Eles podem comer, como queijo.
Vou dizer: "Feliz Dia
de Ação de Graças".
Manteiga de pato para os seus filhos.
Manteiga de pato para os seus filhos!
Então...
Eu queria gravar um álbum
e não tinha dinheiro.
Então, eu fiz um trato
com um empresário muito bem-sucedido.
"Você paga o meu álbum
por três meses,
e eu serei sua namorada".
Esse era o nosso trato.
O que você tinha que fazer com ele?
Eu morei com ele.
Dormi com ele.
Por três meses.
No fim, ele parou de pagar.
-Caramba.
-Pois é.
Então filmei nós dois transando
e disse para ele:
"Se você não pagar meu álbum,
vou mostrar isso para todos".
Então ele pagou.
Claro.
Então você parou e foi embora?
Sim.
Entendi.
-O que é isso?
-Meu rosto.
Adorei.
Eu me imagino transando
com várias pessoas.
-É mesmo?
-Sim.
Como meus amigos.
-Acho um tesão.
-É.
-Você está bem?
-Sim, acho que...
já gozei demais, não consigo...
Vou fazer de novo.
-Talvez eu precise de um descanso.
-Não tem problema, não se preocupe.
Você estava dormindo assim.
-Sei.
-Estava estranha.
Estava dormindo profundamente.
-É, me sinto muito...
-De nada.
Não.
Pare, por favor!
Caia fora.
Você está bem?
Sim, eu...
Não me sinto muito bem.
Estou me sentindo um pouco...
Não sei.
-Me sinto...
-Porque você dormiu?
Acho que é uma combinação
de ter dormido e...
ficado acordada.
Sinto que não tenho muita...
energia mental sobrando...
até mesmo para conversar.
É por minha causa?
-Está desconfortável comigo?
-Não.
-Mas se estiver, pode falar.
-Não é por isso.
Então o que está acontecendo?
É que... Hoje, eu fui...
Fui despedida hoje cedo.
-E, quando acordei daquele jeito...
-Foi despedida hoje?
-Sim, hoje de manhã. E...
-Foi despedida hoje de manhã.
Porque você disse "recentemente".
Disse.
Então foi despedida e veio para cá?
Passou um tempo antes, mas sim.
Você veio porque foi despedida.
-Não foi por isso.
-Sim.
Foi.
Não.
Não, eu descobri hoje de manhã...
Acho melhor você ir embora.
Agora.
Isto purifica.
Por que precisamos
ficar acordadas a noite toda?
-Porque precisamos.
-Sim.
Você é próxima da sua mãe?
Sim, conversamos todos os dias.
É mesmo?
-Ela está vindo.
-O quê?
Ela vai ver meu show, então tenho que
tomar café da manhã com ela amanhã.
-Essa não.
-Hoje.
Certo.
Onde vou ficar até as 7h de amanhã?
O que faremos? Vamos terminar?
Não sei.
Você vai no show?
Promete?
Claro.
Quanto eu tinha quatro anos,
eu e a Susana estávamos na rua.
Então eu disse a ela
que queria uma mãe normal.
E ela me disse:
"Certo, vá encontrá-la".
E me deixou no meio da rua.
Com quatro anos?
Passei a tarde inteira tentando
achar o caminho de casa,
e então um vizinho me encontrou.
Minha mãe me disse:
"Você a encontrou?"
E eu fiz tipo...
E ela disse: "Ótimo,
porque não quero uma filha normal".
Ela disse que não queria
uma filha normal?
Disse.
E a sua mãe?
Ela é bem...
forte e barulhenta.
Ela veio do Oriente Médio
nos anos 70.
Mas me dou melhor com meu pai.
Por quê?
Ela não gostava de como eu era...
meio masculina na escola, não sei.
Você tem raiva dela?
Acho que sinto muita
raiva dela, mas...
Já conversou sobre isso com ela?
Não.
Mas está aí dentro.
Essa raiva está aí...
o tempo todo.
Já fez meditação?
Não, isso meio que me assusta.
-Você faz?
-Faço.
Quando estou ansiosa, tipo...
Com um ataque de ansiedade.
Começo a pensar
que um rio está passando por mim
e começo a descrever esse rio.
E então
tento mudar o rio para outro.
-Como é o seu rio? O meu é marrom.
-É lamacento.
-Marrom.
-Pedaços marrons...
O tempo todo fazendo isso,
cubro meu...
Sim, é barulhento, agitado.
Sente-se.
-Sua mãe está na sua frente.
-Ótimo.
Diga a ela todas as merdas
que você quer que ela saiba.
"Susana, você é uma louca.
Me deixou na rua com
quatro anos de idade.
Você é uma louca, mãe".
Por exemplo.
Certo.
Acho que você sente muita raiva
da forma com que sua mãe te tratava
e desconta em mim
e é uma mulher má que debocha
da própria filha inocente.
Diga tudo a ela.
"Acho que tem inveja de mim.
Por isso que fala comigo..."
-Você precisa continuar.
-Certo, desculpe.
-Acho que você não se cuida.
-Isso.
Você não é saudável, desconta em mim
e me culpa
-por não ser magra.
-É uma narcisista.
-Está sempre fedida...
-Ideias de merda.
-...e me culpa por feder.
-Falo sério.
-Para você, nada está bom.
-Poderia se orgulhar de mim
por pelo menos um dia.
-Não realizou nada.
-Deveria se orgulhar...
-Nunca amou meu pai.
-...de mim por um dia.
-E sempre fingiu que o amava.
-Não quero ser como você.
-Ele nem gosta de você.
-Não serei mãe.
-Nunca gostou!
-Porque...
você mandou eu ter filhos!
Não terei filhos até você morrer!
-Que horas são?
-Seis e alguma coisa.
A Susana está vindo.
Para o café da manhã?
Esta casa está uma zona.
Por que não vamos para a minha casa?
Tem muita comida lá.
Ela está limpa como um hotel
porque quase não fico lá.
Acha uma boa ideia? Posso cozinhar.
Vou de bicicleta.
-Vou seguindo você.
-Certo.
Meu Deus!
Está bem, solte.
Vou pular para dentro!
Sergio, não! Está muito perto.
Mantenha distância.
Pronto, tudo certo.
Não entre.
-Abra a porta.
-Chega.
Abra a porta.
Deixe-me pegar a...
Meu Deus.
-Você mora sozinha?
-Moro.
É enorme.
Meu pai comprou para mim.
Ele comprou muitos
imóveis há alguns anos
e deu uma casa para mim
e para minha irmã.
Está me julgando por ter
uma casa legal?
Não, a quero para mim.
O que é isso?
-Um quadro que meu pai pintou.
-É depressivo, não?
Não sei. Eu meio que gosto.
Não entendo
como você pode conviver com isso.
Eu sei, mas meu pai ficaria triste
se o quadro sumisse.
Tem que tirar essa
coisa feia da sua vida.
É isso que está errado na sua vida.
-Tire logo.
-Certo.
Cuidado, Sergio.
Sergio.
Acho que nunca mais vou
receber meu pai.
Não me importo se é um
quadro do seu pai.
É depressivo, então foda-se.
Queime-o.
Me sinto muito poderosa nesta casa.
É tão branca!
-Temos uma hora.
-É.
-Hora de brincar.
-Está bem.
O que foi?
Está tudo bem. O que houve?
-Respire.
-Não é nada.
Só estou cansada.
-Tem certeza?
-Tenho.
Sou eu. Pode me dizer.
Estamos bem?
Estamos.
Eu só... Não sei.
Só estou cansada.
A Susana está vindo, entende?
-Sim.
-Não se preocupe.
-Está tudo bem.
-Certo.
-Se acalme.
-Está bem.
Vou tomar um banho. Vá cozinhar algo
e então a Susana chegará.
-Certo.
-Vai estar aqui comigo para isso?
-Me desculpe. Sim, eu ficarei bem.
-Certo.
-Sim.
-Tem certeza?
Certo.
Sim.
Está bem.
Nima, tem outra escova? Veja.
Que merda de escova é...
Veja! Olhe só para isto!
Está quebrada!
Aqui, está... Pare.
Segure-a, para não...
Lamento, achei que tinha mais comida
de café da manhã.
Estou fazendo nhoque e salada.
Acha que a Susana comerá?
É de batata.
-E tenho molho pesto.
-Eu sei o que é nhoque.
Ela não vai achar ruim
que tenha uma estranha aqui?
Ela virá para a casa de uma estranha.
Ela não me conhece.
Não, ela é muito legal.
É tranquila com tudo.
Ela lida com tudo.
Porra!
O que é isso?
A música.
É uma música chamada:
"Ah! Sweet Mystery of Life".
É muito velha, de 1920,
mas alguém fez uma versão.
-Tudo bem?
-Uma versão?
Sim, mas a primeira versão é
completamente diferente desta.
Não gostou?
Não faço versões.
Não faz versões?
Não.
Pessoas que fazem versões
estão fazendo besteira,
copiando outra pessoa.
E o Elvis?
-O quê?
-Ele praticamente só cantava versões.
Acha que sua maneira
de cantar as músicas
não tinha nada a ver
com o quanto eram bonitas?
Se outra pessoa cantasse,
não seriam boas músicas.
Ele é um intérprete e não um artista.
Os Beatles criaram algo novo,
não a porra do Elvis.
-Você tem vinho?
-Tenho.
Tem água?
Tenho.
Vou precisar encher.
O que está faltando?
É só isso, então?
O que mais você...
-Sim, está ótimo.
-Certo.
Tudo bem.
Não transamos há duas horas e meia.
Oi.
Esta é a Nima.
-Prazer em conhecê-la.
-O prazer é meu.
Você vai adorar.
Ouviu alguma das músicas
recentes dela?
Ouvi. Adoro.
E o que acha? Porque ela fazia
coisas lindas quando começou.
Ela era muito descomprometida,
tão forte.
-E então...
-Mas agora estou escrevendo muito.
-É mesmo?
-Sim, e também estou pintando muito.
Acha que encontrou a sua voz?
Que tem algo a dizer?
Fale em inglês.
Fale em inglês. A Nima está aqui.
Susana!
Eu não quis chatear você.
Bem...
Eu estava pensando em uma coisa.
Sou de uma geração
que cresceu sem a AIDS
e essas coisas.
Podíamos fazer várias coisas
que os jovens de hoje não podem.
Você sabe, sou mediterrânea,
e há uma tradição
nos países mediterrâneos.
Na primavera, todos se
reuniam nos campos e transavam.
Eles pensavam que era
o que fazia a terra se desenvolver.
E gosto de manter
essa tradição viva, sabe?
O sexo é muito bom,
e acho que o motivo disso é
porque é algo tão impessoal.
Não é como o amor,
que você tem que ficar:
"Preciso de você". Não.
É mais livre.
Eu e a Sergio adoramos
discutir sobre isso.
Espero que esteja gostando dela.
Está melhor?
Você também é artista, Nima?
Sim, sou atriz.
-Principalmente.
-Ela também toca piano.
É mesmo?
É.
Sergio? Sinto muito,
esqueci meu iPad.
Sergio?
Obrigada, Nima.
É como...
se algo tivesse acontecido.
Não sei o que é, mas é como...
se minha mente...
Você é tão linda.
É quase difícil tocar você.
Eu estou aqui, mas é como...
se fosse difícil tocar você.
Já comecei a escrever
uma música sobre nós.
-Sério?
-Sério.
Sobre o que é?
Sobre eu e você nos apaixonando
pela primeira vez.
É como se tivéssemos
inventado a paixão.
Nós inventamos,
e o resto das pessoas nos copiou.
Como fazer versões
da nossa maneira de se apaixonar.
Me desculpe
sobre o que eu disse sobre versões.
-Tudo bem.
-Me desculpe.
Me abrace.
Preciso fazer xixi.
Então faça xixi aqui.
-Faça xixi aqui.
-Aqui?
Vou fazer xixi com você.
Já volto.
Pare, não!
Meu Deus. Certo.
Nima?
Você está bem?
Estou.
Tem certeza?
Tenho.
-Certo.
-Sim.
-Sabe o que podemos fazer no Natal?
-Não.
Kathy e Faye vão viajar de carro
pela Europa.
Viajar de carro pela Europa? Nossa.
Deveríamos ir com elas.
Talvez.
-Talvez? Certo.
-Ainda temos, você sabe...
Ainda está longe.
Podemos pensar nisso depois.
-Certo.
-Isso.
Tudo bem.
Você nunca...
esteve com Kathy
ou Faye antes, não é?
-Já estive.
-Como...
Como?
Fisicamente? Já fez sexo com elas?
Não.
-Não?
-Não.
Por quê?
Não sei. Só estava pensando...
Talvez elas...
pudessem vir no final.
Entendeu?
Tipo nas duas últimas horas...
Nunca fiz uma orgia.
Inacreditável, não?
Quer fazer uma orgia agora?
Não sei.
Acho que poderia ser interessante.
Não sei, poderia ser um bom final.
Poderia ser divertido.
Já saio.
Não quero fazer uma orgia.
Tudo bem.
Deixe-me fazer xixi,
e depois conversamos sobre isso.
Sim, vamos...
O quê?
-Você está bem?
-Estou.
-Tem certeza?
-Tenho.
-Está bem.
-Certo.
Sergio? O que está fazendo?
Você está bem?
Estou bem, Sergio.
Mas eu prefiro não estar no banheiro.
Pode soltar a maçaneta, por favor?
Por que quer fazer uma orgia?
Foi só uma ideia!
Nós estávamos tentando...
Não sei.
Não acho que isso seja tão absurdo.
É só algo novo
que poderíamos fazer juntas.
Achei que você toparia.
Pensei que nos aproximaria.
Mas é só isso.
Só quero que nos
aproximemos mais, Sergio.
Sergio?
Está tudo bem.
Como vocês estão?
-Parece que estão bem.
-Sim.
É um pouco... Tiramos alguns
cochilos, mas foi muito...
-Bem...
-Sim.
Vocês já fizeram algo assim antes?
-Já faz tempo.
-Sim, falhei...
nisso algumas vezes.
Parece um bom momento.
Sei que estamos no
meio do dia, mas...
Prefiro assim.
-É.
-À noite é muito clichê.
-Gosto de ver tudo.
-Isso.
-Temos um limite de tempo?
-É.
-Podemos começar.
-Podemos fazer...
o bom e velho "olá".
-Eu te amo.
Oi.
Foi estranho?
JAY DUPLASS
Nima, recebemos seus
e-mails declarando
sua grandeza pessoal,
bem como suas exigências, ameaças
e condenações sobre nós.
Pena que não deu certo.
Desejamos tudo de bom.
Jay e Mark
Olá.
Você está bem?
Estou.
-Está?
-Estou.
Me desculpem por aquilo.
-Sem problemas.
-Tudo bem.
Vamos.
Eu só...
me distraí.
-Acontece.
-Sim.
-Acho que é natural.
-Não tem nada a ver com vocês.
Eu só...
Estou muito feliz por estarem aqui.
-Sim.
-Porque acho que
por vocês serem próximas da Sergio,
isso tem sido um pouco demais...
para nós.
E acho que, se vocês ficassem,
poderíamos conversar...
Nós não...
O que realmente temos a oferecer?
Não é? Quero dizer, sinto como...
-Acho que o apoio...
-Faz sentido para nós
-talvez irmos.
-O apoio...
Acho que Sergio talvez
queira vocês aqui.
Acho que deveríamos conversar
sobre isso juntas.
-O que acha?
-Sim.
-Quer que nós fiquemos?
-Não.
-Certo.
Acho que talvez vocês
devam conversar.
-Não tem problema.
-É.
-Conversamos depois.
-Desculpe-me.
Não se desculpe, está tudo bem.
-Sinto muito.
-Não sinta.
-Certo.
-Depois você me liga?
-Claro.
-Certo.
Preciso ir ao banheiro.
Eu também.
-Fale com o meu cocô.
-O quê?
Meu Deus, é o seu próprio cocô?
É o meu próprio cocô
na porra da sua cara!
-O que acha?
-Pare! Você é maluca!
Pare!
Seja sincera!
Não! O que você...
Meu Deus!
Meu Deus.
Não! Pare.
Que porra é essa? Não!
-Seja sincera.
-O que quer que eu diga?
Diga o que está pensando.
Não quero fazer isso.
Não quero fazer nada disso.
Você me assusta, Sergio.
Obrigada!
Obrigada por ter sido sincera
pela primeira vez em 24 horas.
Obrigada!
Você é tão zoada da cabeça
que eu tive que colocar
cocô na sua cara
para que falasse a verdade.
Estive tentando fazer você
ser sincera nas últimas 24 horas.
Estar com você.
Ser eu mesma perto de você.
Por que está se esforçando tanto?
Não quero que faça isso.
Porque eu amo você.
Como você sabe?
-Eu sei.
-Não sabe.
Porque está aqui dentro, porra!
Porque dói!
Porque dói muito!
Por isso sei que é verdadeiro.
-Pare.
-Certo, pare. Só...
Pare!
Você precisa parar.
Não quero mais.
Não quero mais fazer isso.
Nada disso.
...costa americana, cientistas culpam
a elevação do nível do mar,
causada pelo aquecimento global,
pela maioria do aumento.
E dizem que a inundação
só vai piorar.
Mas a previsão de onde
futuras inundações
vão acontecer apenas começou.
Nosso próprio Chris Donnelly relata:
Aproximadamente 50 vezes por ano,
Casco Bay que está na
cidade portuária de
Portland, Maine, onde
os diâmetros...
Oi.
Vou cantar uma música.
É.
Eu não a escrevi, mas...
o Elvis também não.
Suponha que a primavera
Não chegasse
Suponha que as árvores verdes e altas
Não sobrevivessem
Suponha que eu não desejasse
Estar viva
Suponha que você
Não me amasse
Oi.
Você tem um lar, amigão?
Seu nome não é Maxene, certo?
Certo, estou aqui.
Você gosta disso.
E disso?
PARA JD E LURKER
Legendas: Pollyana Tiussi
Subrip: Pix