1 - SUA MAJESTADE A RUA
Olá.
Qual o seu nome?
Eu nao falo frances, me desculpe
Qual é o seu nome
Marek.
Marek
E o seu ?
Daniel.
O que você quer?
Eu faço de  tudo.
Pode ser na sua casa?
Não, eu não sei...
Não
Vamos onde, então?
Você não tem um lugar?
Um Hotel
Por que não?
O que ?
Por que não na sua casa?
Hoje não é possível.
Então?
Amanhã ?
Sim, talvez ?
18 horas.
18 horas ?
Tudo bem.
Otimo
Pode me passar seu endereço?
É no metro Porte de
Montreuil. Você conhece?
Sim, conheço.
Linha 9, é isso?
Isso
Você não vai perguntar quanto?
Oh, verdade..
Sim, quanto?
50 euros.
Ok
Te vejo Amanhã?
Sim, Amanhã
2 - ESTA FESTA DA QUAL SOU REFÉM
Sim?
12º andar.  Porta esquerda.
- Sim?
- Olá.
Eu sou Marek.
Sou eu, Marek.
Outro dia você disse: “Venha”.
Aqui estou.
Não eu não te conheço.
Não sei o que queres.  Ir.
Você não pode ficar aqui.
Não me toque ou vou gritar!
Não é certo fazer isso.
Não é certo.
Eu também sou menor de idade.
O que?
Eu sou menor de idade.  Você me diz: "Venha".
Mas tenho apenas 14 anos, é ilegal.
O que é que você quer?
O que você quer?
Esta é uma boa porta.
Uma trava de segurança, certo?
Eu não estou respondendo a isso.
Tem alarme?
Estou chamando a polícia.
Sim, há um alarme.
Quer me mostrar o lugar?
Lindo apartamento.
Você é o dono?
Sim.
Isso é bom.
É aqui que você pode comprar um lugar.
Mais barato que Paris, mas tão bom.
Os preços dos imóveis continuam subindo aqui.
Quanto foi?
Não consigo me lembrar.
Claro que você pode.
Você não se esquece disso.
Cerca de 600.000.  Eu esqueci agora.
Francos?
Sim, francos.  Foi há 15 anos.
Isto é o que?
80.000.
90.000 euros.
Isso é bom.
Muito bom.
Não toque nisso!
É um lugar grande.
Você mora sozinho?
Sim.
Chefe!
Você trabalha fora?
Isso não aparece.
Talvez seja tarde demais.
Você comeu demais.
Você não se move o suficiente.
E agora você está velho.
Eu não quero ser velho.
Quero ficar em boa
forma, musculoso e magro.
Sem gordura.
Porque esse corpo,
veja, é o mais importante
que Deus nos deu.
Essas máquinas não servem para nada, você sabe.
O que conta é a resistência do corpo.
A resistência do corpo a si mesmo.
Olhe para mim!
Prossiga...
Tocar.
É de graça.
Bem?
Está com tesão?
Você brinca com isso?
Quantos anos você tem?
O que você está fazendo?
Você não vê que isso é frágil?
Isso não está certo.
Somos amigáveis ​​com você.
Estamos conversando, estamos nos divertindo...
E você, você grita conosco.
Isso não está certo.
Eu posso levantar minha voz também.
Você é o único...
que veio atrás de nós na estação.
Você é quem nos disse para vir.
Você é o único.
Consertamos sua geladeira.  Não se preocupe.
Eu amo este!
3 - O QUE FAZEMOS JUNTOS
Sim?
Quer algo para beber?
Água?
Dissemos 50?
Sim?
Olá.
Não, suba.
Sim claro.
O que?
Basta dizer aos seus amigos para trazê-lo de volta.
Você entende?
Sim, é ele.
Antes.  Muito tempo atras.
A muito tempo atrás.
O que?
Morto?
Não, por que ele estaria morto?
Sim, funciona.
Quando você estará de volta?
Preciso saber quando você estará aqui.
Eu saio, trabalho, vejo amigos.
Eu tenho que saber.
Quando você pode vir na semana?
Não à tarde.  Eu trabalho.
À noite?
Toda segunda-feira à noite?
E no fim de semana?
Quero ver você duas vezes por semana.
Pelo menos.
Esta é a mão.
A mão.
O dedo...
O braço...
O ombro...
O peito...
O mamilo...
O pescoço...
O queixo...
A boca...
O sorriso...
Seu sorriso meu sorriso...
Para chupar.
Um verbo.
Eu chupo você.
Você quer fumar?
Não, aqui não.  Na varanda.
Então, de onde você é?  Moscou?
Achei que vocês eram todos russos.
E o que você é?
Você está bem?
Eles magoam?  Deixe-me ver.
Deixe-me ver.
Você precisa de um dentista.
Faça com que eles sejam atendidos.
Sem papéis.
Isso não é um problema.  Vê aquela rua?
No final, há um quadrado.
Na praça há um posto
de saúde e é gratuito.
Eles não vão pedir seus documentos.
Você pode ir quando quiser.
E faça um teste também.
Só pra ter certeza.
Eu sei, mas só por precaução.
Você irá?
Você nunca dorme aqui.
Não posso.
Por que não?
Seus amigos?  Você quer dizer a gangue?
Você disse a eles que veio aqui?
Vê você.
Você pode trazer os óculos?
- Posso ficar aqui esta noite.
- Realmente?
- Essa noite?
- Sim.  A noite toda.
Isso é ótimo.
O que?
Agora não.
Estamos comendo agora.
Estamos comendo.  Não toque.
- Não é certo.
- OK.
Você é lindo.  Tão bonito...
Alguém já te disse isso?
Você é muito bonita.
Tudo ok?
O que?
Eu queria dizer alguma coisa.
Você vem aqui duas ou
três vezes por semana.
Dou-te 1 00 ou 1 50 euros.
Além de comida e outras coisas
que tenho prazer em lhe dar.
Estava pensando que talvez pudéssemos
chegar a um acordo sobre uma taxa fixa.
O que é uma taxa definida?
Uma taxa fixa é uma
quantia em dinheiro,
sempre a mesma, que
eu lhe dou todos os meses.
Por exemplo, 300 euros.
300 euros.
Ou 400.
No início de cada mês.
Então você pode vir aqui quando quiser.
O que?  500?
Não, não posso pagar 500.
400 já é muito.
Mas eu quero... um iPhone.
Veremos.
- Sim, um iPhone.
- Veremos.
OK, pare agora.
Pense nisso, certo?
E conversaremos novamente.
Eu tenho que ir.
Durma o quanto quiser.
Basta bater a porta atrás de você.
Você não disse que era ucraniano?
Sim, sou ucraniano.
Então, por que a Chechênia?  Você morou lá?
Meu pai trabalhou na Chechênia.
Então nós moramos lá.  Com minha irmã também.
E seus pais...
Eles ainda moram na Chechênia?
Na Chechênia, foi a guerra.
Um dia, meu pai...
saiu de casa.
Ele foi trabalhar.
Ele não voltou.  Sempre.
Ele não voltou?  Ele morreu?
Depois, muito tempo
depois, choveu muito.
E o rio... ficou maior.
Chegou na cidade.
Em todos os lugares.
Eu estava com minha irmã mais velha.
Nós vimos.
Havia gente morta,
muita gente morta.
Pessoas mortas sem cabeça.
Havia braços...
pernas... no rio...
Minha irmã...
ela tem certeza...
ela viu meu pai.
Você o viu também?
Não.
Não foi ele.  Ela sonhou.
Então você não sabe se ele está morto.
Ele é.
Eu quis dizer que você não tem certeza.
Sim, tenho certeza, ele está morto.
E a sua mãe?
Ela também está morta.
O que?
É verdade.
Uma bomba atingiu nossa casa.
Minha mãe estava sozinha.
Ela estava triste de qualquer maneira.
Triste?  O que você quer dizer?
Por que você está me perguntando tudo isso?
Você não acredita em mim?
Claro que acredito em você.
Em primeiro lugar,
meu nome não é Marek.
Meu nome é Rouslan.
Esse é meu nome verdadeiro.
Porque você não acredita em mim?
É a verdade.
Acalme-se, Marek, eu acredito em você.
Rouslan!
Você vê?
Você nem acredita que
meu nome é Rouslan.
Eu tenho que me acostumar com isso.
Mudar nomes não é fácil.
Se você não acredita em meu nome
Rouslan, você não acredita em nada.
Isso não está certo.
Meu nome, você não se importa.
Minha família, você não se importa.
As bombas, a guerra, você não se importa.
É tudo verdade.
Eu não estou a brincar.
Como você fala em francês...
Você confia em mim.
E você...
Você não confia em mim.
Não, esqueça, estou com sono.
Mas eu quero.
Pare com isso.
Por favor...
- Não, eu não quero.
- Por favor!
Você é uma criança.
Estou com sono.
Sou eu.  Ouvir...
Não sei por que você não liga.
Estou começando a ficar preocupado.
Então me ligue.  Estarei esperando.
Rouslan?
O que se passa?
O que está acontecendo?
Eu fiz algo estúpido.
O que é que você fez?
Os outros...
Eles viram meu telefone.
Então?
Eles não estão satisfeitos.
Chefe, ele vê que tenho coisas novas.
As camisetas...
Tudo isso...
Ele não está feliz.
Você está bem?
Estou cansado.
Venha descansar.
Vamos, venha para o escritório.
Prossiga.
Você deveria ficar aqui hoje.
Não, não devo.
Os outros vão suspeitar de algo.
Tem certeza?
Não se preocupe.
Você sabe, eles são meus amigos, afinal.
Boss é um pouco louco às vezes.
Mas ele não me assusta.
Não se preocupe.
Tem certeza?
Pare com isso, está tudo bem.
Estarei aqui esta noite.
Eu posso fazer eletricidade.
Sim, elétrica.
Termine as luzes.
Posso fazer a pintura também.
Não me refiro a trabalhar aqui.
Quero dizer um trabalho.
Você não pode viver com o que eu te dou.
Não sei.
Eu nunca pensei sobre isso.
Convivo bem com os outros.
Com a turma?
Quanto tempo mais você fará isso?
Não sei.
Certo, vou para a cama.
Durma no escritório, se quiser.
Se você quiser.
Sim, eu preferiria isso.
Eu arrumei uma cama.
Mas vamos foder primeiro?
Não, não se preocupe.
Prefiro que você descanse um pouco.
Estou com sono, de qualquer maneira.
Qual é o problema?
O que você está fazendo aqui?
Nada.
O que está errado?  Diga-me.
Você não me quer mais.
O que?
Você quer que eu vá embora.
Eu não quero que você vá.
Não tire sarro de mim.
Eu não estou tirando sarro.
O que então?
Prefiro que você
durma no outro quarto.
Isso é tudo.
Não é um quarto.
É um escritório.
Você não quer mais me foder.
Você não me quer.
Ouvir...
Não quero mais que
durmamos juntos.
Arranjaremos um quarto para você.
OK?  Seu quarto.
Mas eu não quero pagar a você.
Você só terá dinheiro no bolso.
Quero saber onde você
está, o que você faz.
E pare de ver os outros.
Eles me assustam.
Eles assustam você também.
Você tem seus documentos ou não?
Você quer dizer um passaporte?
Sim, um passaporte, um visto...
eu tenho um passaporte.
Nós precisaremos disso.
Não podemos fazer nada sem documentos.
- Então você os tem?
- Sim mas...
Boss guarda nossos papéis.  em um cofre.
Um cofre?
Sim, no hotel.
Onde é o hotel?
Está longe.
Distante.
Não por favor.  Deixe as caixas em paz.
Isso não é permitido, senhor.
Por favor...
Vou apenas verificar no segundo andar.
A máquina Visa está funcionando mal.
Cuidarei disso mais tarde.
4 - HALT HOTEL
DUNGEONS E DRAGÕES
Bom dia.
Como estão as coisas?
Oi.
Estás mal-humorado?
Pare com isso!
Faça a mamadeira do bebê.
Marek!
Você pode pegar uma garrafa de leite?
- Grande ou pequeno?
- Qualquer que seja.
Por que você esta triste?
Eu odeio quando você fica assim.
Eu não estou triste.
Estou apenas cansado.
Vamos, hoje é domingo.
Estaremos juntos o dia todo.
não consigo administrar...
para relaxar mais.
Vou tomar um banho.
Você pode ver a garrafa?
Estou tomando um banho rápido.
Essa é uma jaqueta elegante.
- Já estou com isso há algum tempo.
- Sim?  Ok eu estou indo.
Oi.
Com licença, você pode
nos deixar, por favor?
Estou pronto.
Ouvir...
Escute-me...
Vou tentar me apressar.
Quem era aquele?
Fica fora disso!
- Com quem você estava falando?
- Ninguém!  Pequeno idiota.
Dor na bunda!
Marek!  Venha aqui!
Não come conosco?
Pareces estranho...
Eu estou bem.  Por que você diz isso?
Não sei.  Você parece nervoso.
Não, sou o mesmo de sempre.
Coma um ovo, vai ajudar!
Um problema, senhor?  Posso ajudar?
Não. Esqueci meu número.
Suavemente!  Senhor, o que você está fazendo?
Senhor!
Número 27.
27.
Eu te disse, certo?
Esqueceste-te?
Linha inferior, à direita.
Abra.
Vamos, eu vou te ajudar.
Feliz agora?
Está tudo aí?
Você vê!
Vamos.
O que está acontecendo aqui?
Para o depósito.
Onde você está indo?  Fique aqui.
Então de onde vem a linda jaqueta?
Aposto que custou muito.
Posso experimentar?
Seu novo amigo deu para você?
Ele te deu a chave dele?
Você quer dividir?
Bem desse jeito?
Depois de tudo que passamos...
Por que você precisa de seus documentos?
O que diabos você está
planejando fazer com eles?
Você será deportado!
Além disso, estou impedindo você de ir embora?
Porra, vá em frente!
Se somos livres, por que escondem
os nossos papéis num cofre?
O que você está falando?
O que é seguro?
É um armário, idiota!
Você só precisava perguntar.
Perguntar é bastante fácil.
Eu os teria dado a você.
O que você vai fazer?
Morar com aquele cara?
Ele viu sua linda
caneca um dia na
estação e agora
você é o Sr. Certo?
Você acha que é melhor que nós?
Seu cara está ficando preocupado...
Isso é pra você.
Cuidado, você vai esmagar a cabeça dele!
Tudo bem... Amarre-o.
Não é grande coisa, ok?
É apenas para lhe ensinar uma lição.
Ele está sangrando!
- Ele está mal.
- Não, ele só está desmaiado.
O que está acontecendo aqui?
Não é nada.
Nenhum de seus negócios.
Tudo neste hotel é de
minha responsabilidade.
Quem é esse garoto para começar?
Seu irmãozinho?
Ele não é meu irmão mais novo.
Certamente ele não é seu filho?
Não.
Então quem é ele?
Quem você quiser.
O que ele fará com ele?
Ele está sangrando, ele está inconsciente.
Talvez devêssemos chamar um médico.
- Olá.
- Olá senhor.
Procuro um jovem
chamado Rouslan Guerasiev.
- Você tem o número do quarto dele?
- Não, eu não.
- Qual é o nome dele mesmo?
-Guerasiev.
Não, não consigo vê-lo.
Ele está com um grupo de
jovens da Europa Oriental.
Nesse caso, não
obtemos os nomes.
Sabemos apenas o número
de pessoas que temos.
- Tenha um bom dia.
- Você também.
Eu entendo.
Na verdade, eu gostaria de um quarto.
Tenho um quarto
livre no segundo andar.
É onde todos eles estão.
Talvez você encontre seu amigo.
Perfeito.
- Eu vou te levar.
- Não se preocupe.
Não é problema.
Eu tenho que verificar uma coisa.
- Tudo ok?
- Sim, tudo bem.
Ela está de volta.
Olha Você aqui.
O que é que foi isso?
Não sei.  Provavelmente nada.
Tem alguém aí?
Senhor?
Sim, senhor, posso ajudá-lo?
Quais foram esses gemidos?
Sinto muito?
Você também os ouviu.
Da próxima sala.
Por que?  Há mais barulho?
Não, está tudo tranquilo.
Mas você parecia preocupado.
Preocupado?  Não.
Você sabe quem está naquela sala?
Não, não tenho certeza.
E se fosse ele?
Quem?
O jovem que procuro.  Rouslan.
Por que você acha que é ele?
Na verdade, tenho certeza.  É ele.
Eu não consigo alcançá-lo.
Ele poderia estar em perigo.
Desculpe, senhor, não estou acompanhando isso.
Quem é você?
E quem é essa pessoa
que você procura?
É de um jovem que estou cuidando.
Tudo bem, mas o que posso fazer?
Você aparece aqui...
Você não entende.
Eu preciso de sua ajuda.
E ele também precisa da sua ajuda.
Você não conseguiu abrir a porta?
Só para ver.
Não, senhor, não posso
simplesmente abrir portas assim.
Não é permitido.
Não permitido?  Alguém limpa os quartos!
Não aqueles quartos.
Os serviços sociais administram essas salas.
Essas pessoas não são hóspedes do hotel.
Então você não pode fazer nada?
Se você tiver certeza
de que seu amigo está lá
e em perigo, posso
ligar para o serviço social.
Não, os serviços sociais vão
mandar a polícia e todos serão presos.
Talvez essa seja a solução.
Não, não é uma solução.
Perdoe-me por incomodar você.
Você não está me perturbando.
Senhor, por favor...
Rouslan?
Eu estou aqui agora.
Está tudo bem, estamos indo embora.
Que diabos...
Onde ele está?
Merda!
Estou recebendo o chefe.
Prossiga.
O que é essa merda?
Onde está a chave?
- Você abriu?
- Não, eu tranquei.
- E ninguém te viu?
- Não, estava trancado.
- Ei você aí!
- Sim senhor?
O que está acontecendo aqui?
Não sei...
Quando volto, alguém esteve
no meu quarto e levou coisas.
Realmente?  Isso é estranho.
Olhar...
- Sabe o que isso significa?
- O que isso significa?
Significa que a pessoa
que entrou tem a chave.
Não sei.
Talvez tenha sido um de seus amigos.
Não.
Era alguém com uma chave-mestra.
Não, mas... eu não tenho passe...
Você está louco?
Calma, chefe.
Não se preocupe.
Encontraremos Marek.
Polícia, como posso ajudá-lo?
Venha para o Halt Hotel agora.
As coisas estão degenerando...
O que você quer dizer?
O que você está fazendo?
Alguns imigrantes indocumentados...
Você tem que chegar aqui rápido...
O que exatamente está acontecendo?
Está tudo bem?
Não podemos simplesmente deixar isso acontecer.
Nós temos que fazer alguma coisa.
Senhor, o que aconteceu aqui?
Nada.  Nada mesmo.
onde você acha que está?
Você não pode simplesmente bater
nas pessoas!  Estou falando com você!
Nos desculpe.  Ele não queria.
- Ele está arrependido.
- Aguentar...
Nunca entrei lá
e não levei nada.
Talvez tenha sido você, então.
Foi você...
A maldita vadia que entrou no meu quarto.
Você é algum policial?
Os policiais!
Os policiais!  Vamos nos separar!
Traga as crianças também.
Tire a família.
Você não tem escolha.  Você tem que vir.
Parar!
Rouslan, temos que ir agora.
Pare com isso!  Acalmar!
Parar!
Não tenha medo.
Entre. Não se preocupe.
Tudo vai ficar bem.
Eu vou acabar com você, vadia!
Senhor, estamos procurando um fugitivo.
Você viu alguém?
Não, ninguém.
Tudo bem.  Obrigado.
Parar!
Aonde você pensa que está indo?
Porra...
Meritíssimo, subsistem
sérias dúvidas
relativamente à relação
entre os dois requerentes.
O seu encontro inicial e as suas
condições de vida
não nos permitem
estabelecer um vínculo filial.
Temo que a lei possa ser usada
como forma de naturalizar o adotado.
Meritíssimo, desejo dissipar
qualquer ambiguidade
relativa às relações
dos meus clientes.
Se, como o procurador insinua, a
relação fosse de
natureza sexual,
meus clientes teriam simplesmente
optado por uma união civil.
Acho que temos tudo o que precisamos
para chegar a uma decisão sobre este caso.
Senhores Daniel Arthuis e
senhores Rouslan Guerasiev,
iremos informá-los da nossa
decisão no dia 25 de novembro.
Não se preocupe, é uma adoção simples.
Não há razão para se opor a isso.
Você só precisa ter paciência, ok?
Desculpa, eu tenho que ir.
Adeus.
Adaptação: Ian Burley