- [Mulher lendo] Eu sou
a arquiteta da minha vida.
Construo sua base com as
qualidades de
estabilidade e resiliência.
Hoje estou transbordando
de energia e alegria.
Meu corpo está saudável
e minha mente é brilhante.
Felicidade é uma escolha.
Baseio minha felicidade em
minhas próprias realizações.
- Deixe-me mostrar isso.  - OK.
- [Woman In Blue] Você usa
muita maquiagem todos os dias?
- Na verdade.
- Não?
- Não, vamos sair mais
tarde, então eu só tenho,
se eu fizer isso cedo, não terei
que me preocupar mais tarde.
- [Mulher de Azul] O que
você vai fazer mais tarde?
- Legal, você e seu marido?
- Sim, e outro casal.
- [Mulher de Azul] Você
está sem delineador?
Você ainda tem alguns?
- Eu realmente não
uso muito delineador.
- Você também sabe o que
pode fazer com um delineador,
se quiser suavizar
um pouco, você pode
adicionar um pouco
de sombra por cima.
- Canto superior direito.
- [Mulher de Azul] Eu
também tenho um cachorro.
Qual é o nome dele?
- Eu o chamo de Jojo.
-Jojo, isso é fofo.
Ele usa maquiagem?
- [Cliente Mulher]
Na maioria das vezes,
você simplesmente
vai de casa em casa?
- Eu faço sim.
- Uau.
- [Cliente Mulher] E as
pessoas são receptivas?
- Algumas, algumas pessoas
não querem nada comigo.
- [Cliente Mulher] Eu realmente
não queria deixar você entrar,
mas estou feliz por ter feito isso agora.
Quando eu estiver
aqui, você descobrirá
produtos lindos aos
quais nunca teria acesso.
O que seu marido faz?
Eles constroem postos
de gasolina, eles mantêm...
- Posto de gasolina?
- Postos de gasolina, sim.
- [Mulher de Azul] Nossa,
nunca ouvi falar de ninguém
- Eu também não, até conhecê-lo.
- Eu costumo pegar as
sombras e aplico no rosto
em uma linha, e isso
é como realmente
percorrer todo o
caminho para mim.
- Essa é uma aparência
natural, tudo bem.
- Sim.
- Ficou lindo em você.
Vejo que foi isso que você
fez hoje e ficou
realmente lindo.
- Ah, obrigado.
- Exatamente, eu ia
te contar sobre isso.
Então sim, temos coquetéis
que podemos fazer, seja
no seu local de trabalho
ou aqui, mas quero dizer,
esta casa é destinada a festas.
Ah, quem é esse?
- [Cliente Mulher]
Diga oi para Sherry.
- [Sherry] Olá, Howie.
Ei você.
Ah, ei, espere.
Eu tenho algo para você.
Você quer isso?
Calma, Jojo.
- [Homem na TV] Isso é um assalto.
Coloque as mãos atrás da
cabeça e mantenha-as assim.
(falando indistintamente na TV)
(música de filme)
- [Mulher na TV] Você não
parece muito arrependido.
- [Segunda Mulher na TV] Estou,
sinto muito por ter sido pega.
(musica rock)
- [Sherry] Ah, porra.
- O que?
- Eu não tenho minha chave.
Eu não tenho minhas chaves.
- Porra, você está falando sério?
- Não.
Ah Merda.
O que nós vamos fazer?
Você quer ir no carro?
- [Homem] Não, eu não.
Eu não quero foder no meu carro.
Ah, ei.
Aqui.
- [Sherry] Oh, você é um gênio.
- Aqui, você consegue?
Aqui, eu só...
- Tudo bem.
Ai, ah, Deus.
(campainha toca)
- Concentre-se no que você faz de melhor.
(caminhão buzina)
Sabemos que você
poderia ficar falando por
horas sobre o quão
incrível é o seu negócio,
e não culpamos você.
Você é incrível.
Mas já que você precisa
ser breve e amável...
Então esse vermelho,
você conhece o clássico.
Sim, esse rosa também é lindo.
Acho que você comprou
isso pela última vez, não foi?
- [Cliente morena] Eu fiz?
- Para você também.  Saúde.
Hum, eu adoro isso.
(conversa indistinta)
Não, adorei isso, não é ruim.
[Cliente morena] Pegue outro.
Espero que você não
se importe, mas qual
era sua vida doméstica
enquanto crescia?
Quero dizer, foi bom para
você?  Voc ~ e tem algum...
- Tivemos muitas disfunções,
então você pode ver...
- Muita disfunção, então eu
te pergunto, se não se importa.
- Bem, minha mãe faleceu
quando eu era muito jovem.
- Oh.
- Sinto muito.
- Está bem.  Sim.
- Quão jovem?
- Ela tinha 40 anos.
Sim, muito jovem, certo?
- Claro.
- Sim.
- Oh sim.
Você se importa se eu perguntar de quê?
- Ela estava doente,
sim, ela estava doente.
Ela tinha câncer, mas,
você sabe, meu pai nos
criou, e ele era, er, ele
era maravilhoso e, sim.
Mas, ah, sim.  Minha irmã
também cuidou muito bem de mim.
- Muito mais velho?
- Sim, ela é mais velha que eu.
(falando indistintamente na TV)
- Hum, gostei da sua jaqueta.
- Eu tenho isso há muito tempo.
- Isso é bom.  Combina com você.
Então, que tipo de trabalho você faz?
- Eu administro minha própria
loja de artigos esportivos.
- É a loja número um
em artigos esportivos,
- Ah, você deve ter
muito sucesso então.
- [Mulher Loira] Como
vocês dois estão esta noite?
- Estamos bem, estamos bem.
- Você é um homem tão bonito.
Quero dizer, olhe para ele.
(rindo)
- Qual o seu nome?
- Ah, bem, isso realmente
não importa, não é?
Vou te dizer que algumas
pessoas me chamam de Trish.
- Você quer mais alguma coisa?
- Eu deveria estar indo.
Já passou da minha hora de dormir.
- [Trish] Ah.  (rindo)
Você é engraçado acima de tudo.
- Vou acompanhá-lo até o seu carro.
- Prazer em conhecê-la, Trish.
- Da mesma maneira.
- Ei, entre.
Você quer uma cerveja?
- Vou levar um.
- Fique à vontade.
- Há quanto tempo você mora aqui?
- Não sei, dentro
e fora, eu acho.
- Você é tão legal.
- Obrigado.
- Não costumo fazer
esse tipo de coisa.
- Você não gosta de beijar?
- Não, eu gosto de beijar.
O que é aquilo ali?
- Ah, eu vendo produtos de maquiagem.
- Por quanto tempo
você tem feito isso?
- Há alguns anos.
Gosto das interações pessoais.
Como você iniciou sua loja?
- Nós, ah,
comprei um espaço vazio com
o dinheiro que economizamos e,
conseguimos um empréstimo para pequenas empresas.
- [Sherry] Ah.
- Pretendemos abrir outra loja.
Vá para casa com uma mulher que acabei de conhecer,
especialmente em um bar.
- Quando você vai para casa com eles?
- Eu não.
- Então eu sou único.
- Eu, eu preciso ir ao banheiro.
- Ok, está certo...
(água correndo)
Está tudo bem aí?
- Sairei em um minuto.
(descargas sanitárias)
Eu não acho que posso fazer isso.
Eu tenho uma namorada.
- Ah, não precisamos foder.
Podemos apenas nos beijar e ficar nus.
E eu posso explodir você.
- Preciso ir, sinto muito.
- Não precisamos fazer nada.
Podemos apenas assistir televisão.
- Sinto muito.
- Bem, você não é
muito divertido, não é?
(música de filme)
- Compartilhe pelos velhos tempos.
Adeus meu amor.
(alarme tocando)
- [Sherry Reading] Pense
no sucesso logo pela manhã.
Comece com o fim em mente.
Quando você se
veste para o sucesso,
quer queira que
suas conquistas sejam
na carreira, no amor,
no casamento ou na sua
posição legítima na
sociedade, então você já tomou
o primeiro degrau da escada.
(campainha toca)
- Olá.
- Pedro, oi.
Você é muito maior
do que eu me lembro.
Ah, talvez você não se lembre de mim.
Eu sou Sherry, sou irmã de Abbie.
- Eu lembro de você.
Abbie está na cozinha.
- Ok, obrigado.
- De nada.
- Olá Abbie.
- Ei.
- Ei, olha toda essa comida.
Parece incrível.
- Você parece bem.
- Obrigado.
- [Abbie] Você chegou cedo.
- Sim, tive alguns compromissos
que não deram certo.
Achei que você não se importaria
se eu chegasse mais cedo.
- Não é problema nenhum,
apenas inesperado.
Eu teria feito alguns lanches.
- Não preciso de lanches,
estou bem.  Está bem.
- Ótimo.
- Posso fazer alguma coisa
para ajudá-lo?  Cortar coisas?
- Não, não consigo pensar em nada.
Você sabe, sim, tem um
pacote de suco concentrado
no freezer, se quiser misturar
com um pouco de água.
- Eu sou muito bom nisso.
Então como você tem estado?
- Ah voce sabe.  Ainda
estou nos Correios.
Fui promovido a
gerente regional.
- Gerente regional?
Abby, isso é incrível.
- Faz um tempo que
não te vejo, Sherry.
-Liz.
Ah, como você está?
- Eu estou bem,
obrigado.  Como vai você?
- Bom Bom.
- Prove isso.
- OK.
Mais sal e creme.
- Realmente?  - Hum-hmm.
- Pedro é lindo.
Ele cresceu bem.
Há quanto tempo ele mora aqui?
- Ele se mudou há alguns meses.
- Pensei ter te contado.
- Devo ter esquecido.
- [Liz] Quer beber alguma coisa?
- Um copo de água
seria, sim, obrigado.
Obrigado.  - Dê-me sua jaqueta.
- Ah não, você não
precisa fazer isso.
- Não há problema.
- OK.
- Vou guardar sua jaqueta e
bolsa no armário do corredor.
- O jantar estará pronto
em cerca de 20 minutos.
- Se você quiser ver Alice,
ela está no quarto dela.
(Música calma)
- O que você está fazendo?
- Estou lendo um
livro para a aula.
- Eu comprei esses presentes para você.
Não recebo um abraço?
Sinto muito, já faz um tempo.
Seu quarto parece muito bom.
- Pintamos há um mês.
- Quem somos nós?
- Liz e eu.
- Gosto desse tom de azul.
Isso me faz sentir à vontade.
- Quase escolhemos rosa,
mas parecia muito
estereotipado para a minha idade.
- Eu tinha um quarto rosa
quando tinha a sua idade.
- Era isso que eu estava
tentando evitar, clichê.
- Então, que tipos de
aulas você está fazendo?
- Estou na pré-Álgebra
e História e
Literatura Americana.
- Nunca consegui me lembrar das
datas e da ordem dos acontecimentos.
- Gosto de história.
Eu gosto de ler.
- Achei que você fosse melhor
em matemática por algum motivo.
- Eu também gosto de matemática.
Você gosta de jogar?
- Que tipo de jogos?
- Jogos de cartas, jogos de
tabuleiro, jogos de computador.
- Gosto de jogos de cartas, sim.
- Vamos jogar pôquer.
- Você sabe jogar pôquer?
- Liz me ensinou.
- Bem, eu não
jogo há anos, então.
- Você pode começar.
- Então você está saindo com algum garoto?
- Você está se perguntando
se estou namorando alguém?
- Sim, você sai com garotos?
- Abbie diz que não posso começar
a namorar antes dos 16 anos.
Quantos cartões você deseja?
- Eu terei
três.
- Eu sei que já faz um
tempo que não te vejo,
mas eu te ligo de
mãe se você quiser.
- Não precisamos discutir
essas formalidades agora.
Talvez pudéssemos
jogar cartas um pouco.
- Você vai ficar para jantar?
- Você quer que eu?
- [Alice] Eu gostaria disso.
- Eu vou ficar.
- Esquecemos de apostar.
- Oh.
Tudo bem.
- O que você tem?
- Eu tenho três oitos, um sete,
e esse cara, qual é o nome dele?
- Jack.
- Sim, ele.
Eu tenho ele, o que você tem?
- Não olhe.  - Mostre-me.
Mostre-me.
- Eu tenho uma sequência.
- Ah!
Caramba.
Você é bom.
- O jantar está pronto.
- Vou lavar as mãos.
Podemos começar a comer?  - Não.
Não até que digamos graça.
Ok, mãos.
Abençoa-nos, ó
Senhor, por estas tuas
dádivas que estamos
prestes a receber.
Em nome de Cristo oramos.  Amém
- [Todos] Amém.
- Ai está.
- Obrigado.
- Você não está comendo?
- Eu vou comer.
Eu estava apenas esperando
que todos fossem atendidos.
Obrigado.  - Hum-hmm.
(grilos cantando)
Nós gostamos de receber você.
- [Sherry] Eu gostaria de passar
por aqui com mais frequência.
- Eu sei que Alice gostaria disso.
- Se for possível,
Eu gostaria de ser uma
parte maior da vida dela.
- [Abbie] Você já
disse isso antes.
- Quero dizer.
- Você tem frequentado AA?
Se você quiser fazer
parte da vida dela,
você tem que começar
a dar uma contribuição,
estar realmente
presente para ela.
E você precisa
começar a criar raízes.
Quando foi a
última vez que te vi?
Quando?  Um ano atrás?
E,
Eu nem sei mais onde você mora.
Você está ao menos me ouvindo?
- Sim, estou ouvindo,
só tenho algo no olho.
Acho que entendi.
Eu estou ouvindo.  Sinto muito.
- Preciso que você comece
a ajudar com dinheiro.
É difícil para Liz e para
mim financeiramente.
Peter irá para a
faculdade em breve.
E não é justo,
para mim ou para Alice.
- [Sherry] Ei.
- Ei.  Aqui você vai.
- [Sherry] Estou morrendo de fome.
- Você não mudou.
- Não, ainda não cheguei em casa.
Quando você sai?
- Em uma hora, mas
hoje está bem morto.
- Então fique um minuto.
- Posso ficar um pouco.
O que você acha do hambúrguer?
- Está um pouco
seco, mas está bem.
- Sim, as batatas fritas
também estão encharcadas aqui.
- Talvez você devesse
contratar um novo cozinheiro.
- É difícil encontrar um bom cozinheiro.
Você vê aquele cara ali,
caminhando até o carro?
Lembras-te dele?
Ele era nosso professor
de química do 11º ano.
- Milímetros.
Sr. Williams.
- Eu acho isso tão estranho
ver um professor fora
do contexto da escola.
Tipo, eles não
pertencem ao mundo real.
Há escola e depois
há vida normal.
- Bem, não estamos
mais na escola.
- Eu sei, só acho
isso meio triste.
São pessoas normais, assim
como nós, mas sem propósito.
- Tenho certeza que o Sr.
Williams tem um propósito.
Ele provavelmente tem
algum tipo de família.
- Vem aqui muitas vezes sozinho.
Mas não parecia uma esposa,
um namorado ou algo assim.
Mais como uma irmã.
- Bem, talvez ele tenha
um hobby ou algo assim,
como pescar ou velejar ou
algo que as pessoas de meia-idade fazem.
- Espero que isso
não aconteça conosco.
- Não vai.
- Sim?  Como você sabe?
- Bem,
Eu estava pensando outro dia,
poderíamos abrir nosso próprio salão.
Talvez ganhe um pouco de dinheiro.
- O que você está falando?
- Achei que poderíamos
fazer algo mais substancial.
Você poderia arrumar o cabelo,
administrar o lugar, potencialmente.
- Um salão de beleza.
- Sim.
Seria um salão de beleza.
- Você terminou com isso?
- Hum-hmm.
- Gosto da ideia, mas onde
conseguiríamos o dinheiro?
Ainda não tenho clientes
suficientes para sustentar
um negócio e você não
é a pessoa mais confiável.
- Isso não é verdade.
Eu estou ficando melhor.
Vou mais às minhas reuniões.
Estou tentando trazer
Alice de volta à minha vida.
Nós vamos descobrir isso
à medida que avançamos.
- Isso não é apenas
uma fantasia maluca sua?
- Esta é a coisa real.
Estou pensando cada vez
mais no meu futuro atualmente.
- Sim?  Como é isso?
- Estou pensando sobre
minhas ações e oportunidades.
Estou lançando as bases para me
preparar para o
sucesso e a felicidade...
- Isso é um absurdo.
- Eu estou sério.
Muito sério.  - Tudo bem.
Bem, vou acreditar quando ver.
- Hum, que bom ver você de novo.
Bom, estou aqui há quatro anos
e, hum, isso ajuda, você sabe.
- Sim.
- [Homem] Então,
de nada.  Avise.
- Legal.
- [Homem] Tudo bem.  Te vejo lá?
- Sim.
- OK.
- Estarei lá.
- OK.  Que bom ver você.
Tudo bem, até breve.
- Até mais.
- Tudo bem.
(infeliz)
- Quer ajuda?
- [Trish] Não, vou ficar bem.
Apenas cuide da sua vida.
- Me desculpe, só estou tentando
fazer uma coisa decente aqui
e ajudá-lo.
- Oh meu Deus, vá se foder.
(infeliz)
(descargas sanitárias)
- [Bartender] Quer alguma coisa?
- Quero um whisky
com gelo, por favor.
Você está sozinho?
Você é um pouco tímido?
O que você está bebendo?
Você sabe, você não
precisava fazer isso.
- [Homem] Destrancar a porta?
- Ei, o que você quer de mim?
Saia de cima de mim.
- Você não deveria fumar aqui.
Eu não quero que
você seja expulso.
- Eu consigo ler.  Eu vejo o sinal.
Se você está tão preocupado.
Ah.  (rindo)
Agora não temos com o
que nos preocupar, viu?
Posso te fazer uma pergunta?
Quem você estava
esperando no bar mais cedo?
- Minha esposa.
Eu estou separado.
- Há quanto tempo
vocês estão separados?
- Seis meses.
Acho que algumas coisas
não foram feitas para acontecer.
- Vi um filme na TV recentemente.
Chama-se Recomeçar,
com aquela garota
de Murphy Brown.
-Candace Bergen?
- Sim.
Candace Bergen.
Ela não é a líder
nisso, no entanto.
Centra-se principalmente
em torno de Burt Reynolds.
E ele abandona a esposa
porque ela o está traindo, e ele se
muda de Nova York para Boston
para começar uma nova vida.
E ele conhece uma garota lá.
Ela pode não ser tão bonita
quanto Candace Bergen, mas é
ela é confiável e doce.
- Existe uma lição
nisso para mim?
- Achei que você
gostaria de ver o filme.
Você pode encontrar
algo identificável nele.
Como é a vida dos adultos
depois do casamento.
É muito engraçado também.
Eu vou para a cama.
Eu vou te ver de novo?
- Deixei meu número em cima da mesa.
Me ligue.
- Adeus.
- [Sherry Reading]
Deve haver algo
que você deseja na vida mais
do que qualquer outra coisa.
Como vendedora de
maquiagem de porta em porta,
Não vou me contentar
com menos do que mereço.
Vou continuar me buscando.
Meu lugar é no topo.
Olá?
Tem alguém aqui?
- Ah, olá.
- Oi.
- [Mulher] Você se
interessou pelo espaço?
- Me desculpe, eu não
queria apenas invadir.
- Não, está tudo bem.
Você acabou de perder o dono.
Vou embora em alguns minutos,
mas se você tiver alguma dúvida,
Ficarei feliz em
respondê-las para você.
- Isso seria adorável.
Bem, obviamente precisa
de um pouco de tinta, mas...
- Sim, precisa de algum trabalho,
mas então, não precisamos todos?
Acho que tem um grande potencial.
- O tapete também
é um pouco demais.
Mas você pode remover
isso facilmente, certo?
- [Mulher] O carpete é sempre
substituível, com certeza.
- Acho que pode ser
perfeito para o que procuro,
- Em que tipo de
negócio você está,
se você não se importa que eu pergunte?
- É um salão de beleza.
- Ah, bem, aí está.
Acho que isso seria
perfeito para um salão.
- Eu sou maquiador.
- Você está mesmo?
Bem, isso é maravilhoso.
Ouça, se você está
falando sério sobre...
- Eu estou sério.
- [Mulher] Me ligue.
- Susan, eu te ligo amanhã.
- Muito bem, e
qual é o seu nome?
- [Susan] Sherry Graham, muito
prazer em conhecê-la, Sherry.
- Você também, Susan,
prazer em conhecê-la.
- [Gravação] Você
ligou para Abbie e Liz.
Por favor, deixe uma mensagem
detalhada após o sinal sonoro.
(bip)
Então pensei muito no que
você falou, sobre dinheiro
e contribuir financeiramente
para a vida da Alice.
E eu tenho um plano.
Não tive oportunidade
de te contar.
Vou abrir meu próprio salão.
Já tenho uma
consulta agendada com
um gerente de
empréstimos bancários.
Então tudo ficará bem.
Eu vou deixar você saber como foi.
Me deseje sorte.
Estabeleça as bases.
Prepare-se para o sucesso
e felicidade.
Sucesso e felicidade.
- Olá, olá, Alan Gilmore.
- [Sherry] É um prazer
conhecê-lo, Sr. Gilmore.
- É um prazer conhecê-lo também.
Por favor, sente-se.
- Obrigado por me ver hoje.
- Claro, absolutamente.
- Você tem um escritório lindo.
(rindo)
- Obrigado.
A filial de onde acabei
de ser transferido era um
escritório melhor, mas isso
é muito gentil da sua parte.
- E isso, você fez isso?
- Não, não, foi aqui.
Estava tudo aqui quando cheguei.
De qualquer forma, posso pegar
uma garrafa de água para você?
- Se não for muito incômodo.
- Não, de jeito nenhum.
Você quer espumante ou sem gás?
- Ainda.
- Tudo bem.
- Obrigado.
- Aí está você.
Então, como posso, er,
como posso ajudá-lo hoje?
- Estou perguntando sobre
um empréstimo comercial.
- Ok, que tipo de negócio?
- Bem, meu amigo
e eu, temos isso
ideia de abrir nosso próprio
salão, um salão de beleza.
- Isso soa bem.  Você
tem um plano de negócios?
- Ainda estou trabalhando nisso.
Mas está chegando.
- [Alan] Ok, então hoje você
não tem o plano de negócios.
Você trouxe um extrato bancário?
Você tem alguma papelada
que precisava preencher?
- Hum-hmm.
Eu tenho os formulários aqui,
cheio.
- Tudo bem.
Este é um extrato bancário.
Ah, é só, é só isso?
- Sim, está tudo aí.
- Oh.
(suspira)
- Este é o seu rendimento
global do ano passado?
- Sim, bem,
foi, hum,
um ano difícil para mim.
- Você não pode,
você não pode fumar aqui.
- Ah, sinto muito.
- Está bem.
- São as regras.
- Sim, eu simplesmente não sabia.
- Está tudo bem.
- Havia uma regra.
- Bem, eu não tenho certeza do que é,
como o banco pode
ser útil para você.
- Bem, você mal me ouviu.
É uma ideia muito boa.
- [Alan] Bem, pode ser
uma ideia muito boa,
mas você não tem um
plano de negócios e os
números aqui não se
qualificam para um empréstimo.
Não tenho certeza
do que você esperava.
O banco tem diretrizes e requisitos
para empréstimos comerciais.
Há um panfleto que você
deveria dar uma olhada.
- Estou apenas começando,
e,
você nem sabe
quanto estou pedindo.
- Bem, sinto muito, senhora...
- Estou pedindo $ 250.000.
- Ok, se você leva a sério um
empréstimo desse tamanho,
você precisa vir preparado.
- [Sherry] Estou falando sério.
- Ok, então se você leva a sério
um empréstimo desse tamanho,
você precisa fornecer ao
banco declarações fiscais
e outras documentações
para obter um empréstimo.
Lamento que você tenha tido
algum tipo de mal-entendido
sobre esta reunião,
mas não vai funcionar.
- [Sherry Reading] Não se
perca em emoções imprudentes
nos momentos de provação.
Aprenda a se elevar e
aproveitar a energia positiva.
Vá trabalhar com
um sorriso no rosto.
- [Sherry] Eu queria saber
se poderia te apresentar
para nossa linha de beleza.
Levaria apenas dois
minutos do seu tempo hoje.
- Bem, realmente não
é um bom momento.
Estou em construção.  Eu sou...
- [Sherry] Você
está em construção?
Renovações?  Ah, uau.
E temos aqui uma linha linda que
eu adoraria
apresentar para vocês.
E também temos promoções
maravilhosas nesta temporada.
Se você tiver dois minutos...
Ah, porra.
(suspira)
Porque você pode ler
essas dicas em revistas,
mas elas nunca servem
para todos, certo?
Isso é o que é ótimo em ter
um consultor vindo até você.
Perfeito.
Deixe-me te mostrar.
Então, fiz apenas
o lado direito,
então vocês podem
ver a diferença.
- [Mulher] Hum-hmm.
- Então sua pele fica
um pouco mais fosca.
- Hum-hmm.  - Perfeito.
Então deveríamos começar
com isso, esses três?
- Bem, quanto custa?
Quanto custa cada um?
- Esta base custa $ 15.
O esmalte custa US$ 12.
E o batom é 20.
- Oh.
Talvez eu pegue o catálogo e...
- OK.  Tudo bem.
Ainda quero deixar essas
amostras para vocês.
- Ok, bem, obrigado.
- Tudo bem?
Que tal o batom?
Se eu, geralmente são 15.
Eu disse 20 agora,
sinto muito, são 20.
Já que é seu primeiro batom,
Eu poderia deixá-lo ir por US$ 15.
O que você acha?
- [Mulher] Hum...
- Ficou lindo em você.
- Obrigado, mas hum...
- Você quer pensar sobre isso.
Eu posso sentir isso, está tudo bem.
- Uh, quatro letras,
Blair ou Danza.
-Tony.
-Tony, sim.
Maria em branco, três letras.
- Oh, bem, o frango
parece pronto.
- Ah.
- Ted, você vai se
preparar para o jantar?
- [Ted] Sim.
- Ei ei.
Estamos falando em
transformar o escritório em
quarto e quero que você
pense em se mudar para lá.
- Uh,
Eu só tive problemas para
morar com amigos no passado.
- Vamos lá, há algo
de ruim com você
Eu já não sei?
E seria muito melhor para você
do que aquela merda de motel.
- Vou refletir sobre a oferta.
Muito obrigado.
- [Ted] Precisamos de
mais papel higiênico.
- [Mulher Loira] Ok,
cuidado, gostosa, passando.
- Uau, isso parece delicioso.
Cerveja?
- [Sherry] Sim.
(telefone tocando)
- [Ted] Esse é você.
- Olá?
Olá, não reconheci o número.
Estou jantando agora, mas
posso encontrá-lo em uma hora.
Ok, sim, encontro você
lá por volta das 10h.
Tchau.
- Quem era aquele?
- [Sherry] Um novo amigo.
- Oh?
- Ah.
- Você vai ficar?
- Bem, talvez eu
pegue algo rapidamente
e vá se juntar a ele, se estiver tudo bem?
- Sim, sim, claro.
- [Sherry] Posso pegar uma camisa emprestada?
- Sim, vá para o meu quarto.
Há alguns na cômoda.
(batendo) (suspiros)
- [Sherry] Você me
assustou pra caralho.
- Você não me ouviu chegar?
- [Sherry] Não, não vi ninguém.
- Estacionei ali mesmo.
Devo entrar?
- [Sherry] Pensei que
íamos a algum lugar.
- Em um minuto.
Você não vai se juntar a mim?
- [Sherry] Merda.
Ai, ai.
Eu sinto que estou no ensino médio.
- [Homem] Isso não é bom.
- Poderíamos simplesmente ir para minha casa.
- [Homem] Isso é
melhor, confie em mim.
Aproxima-te.
Você tem lábios macios.
Você está bem?
- Sim.  Isso é legal.
Tenho um pressentimento
engraçado sobre você.
- [Homem] Não
precisamos fazer sexo.
- Eu sei.
Eu sei, bem, estou
muito aberto a fazer sexo.
Diz-me algo sobre ti.
- [Homem] O quê?
- Onde você nasceu?
- Nasci em Los Angeles.
Eu vim aqui para,
er, ir para a faculdade.
- O que você estudou?
- [Homem] Música.
- Você joga algum?
- [Cara] Eu tocava
violão e piano.
- E por que você não joga mais?
- [Homem] São muitas perguntas.
- Sinto muito.
Eu só estou curioso.
- [Cara] Aprendi
rapidamente que, hum,
ser músico não era
economicamente viável.
Então, o que você
acabou fazendo?
- [Cara] Voltei para a escola.
Eu me formei em engenharia.
- Quanto tempo
durou seu casamento?
- Cinco anos.
- Você teve filhos?
- [Homem] Não, nós tentamos.
- Bem, o que aconteceu?
- [Homem] Ok, terminei
o jogo de perguntas.
Vamos.  (grunhidos)
Eu vou dirigir.
- [Sherry] Oh, eu te odeio.
- [Cara] Eu também me odeio.
- Podemos ser apenas amigos?
- [Homem] Se é isso que você quer.
- Não.
Não sei.  O que eu estou fazendo?
- [Homem] Pare de pensar.
- [Sherry] Só faça
uma coisa, ok?
- O que é aquilo?
- Aconteça o que acontecer,
seja legal comigo.
Ei, venha aqui.
Venha aqui, tenho
uma coisa para você.
Venha aqui.  Jojo.
Você quer isso?
(o gravador emite um sinal sonoro)
- [Abbie] Olá, é a Abbie.
Desculpe, demorei uma
semana para ligar de volta.
Tem sido uma loucura em casa.
Bem, espero que tudo
esteja indo bem com a ideia do
salão, mas acho que você
não aceitou nossa conversa
sobre finanças a sério.
Parece apenas mais um de seus
esquemas que nunca dá certo.
Às vezes sinto que você nunca
enfrentará a
realidade e crescerá.
Quando eu aceitei Alice,
Achei que você
colocaria sua vida nos
trilhos, mas agora já
se passaram 10 anos,
e você parece preso
no mesmo lugar.
Você precisa pensar muito sobre
as escolhas que está fazendo,
e o tipo de pessoa
que você deseja ser.
Eu sei que Alice sente sua
falta e eu te amo,
apesar de tudo.
Deixe-me pensar sobre isso e
talvez possamos elaborar um plano.
Você realmente precisa se
esforçar e contribuir com dinheiro...
- [Mulher Loira] Onde
estão meus clipes?
- Tenho um pressentimento
sobre esta noite.
- [Mulher Loira] Ah, é?  Você
leu o horóscopo de hoje?
- [Sherry] O que diz?
- Aguenta aguenta.
Sempre esqueço que você é taurino.
- Tenho instintos de acomodação.
- [Mulher Loira] Garota,
você é tão volúvel.
-Danny, o que diz?
- Tudo bem, a lua
nova vai te trazer
encontros inesperados
e emocionantes.
Esteja aberto a novas possibilidades.
Ooh, você conhecerá o homem
dos seus sonhos esta noite.
- Diz isso?
- [Danny] Oh, caramba.
Oh, essa merda
também é tão cara.
Não leia isso.
- Por favor, queime.
- [Danny] Essa é uma boa ideia.
Meu horóscopo dizia para
você começar um novo hobby.
(conversa indistinta)
- Oh, Deus, por que
você demorou tanto?
- [Ted] Encontrei um
amigo do trabalho.
- Qual é o nome dele?
- Paulo.
- Eu poderia namorar um Paul.
- A esposa dele acabou de dar à luz.
Ele saiu para tomar uma
bebida para comemorar.
- Ele não deveria estar em casa
com a esposa e o filho recém-nascido?
- Mm-mm, ela ainda
está no hospital.
- Isso não faz sentido.
Ele deveria estar ao lado da cama dela.
- Ela está dormindo.
- Não importa.
- Ela disse para ele sair e
tomar uma bebida e comemorar.
- Bem, querido, eu não me
importo com o que ela disse a ele,
ele não deveria estar fazendo isso.
Tomando uma cerveja com os amigos.
- Ok, há algo que
eu deveria saber?
É isto...
- Ele deveria estar
com a esposa que ama
não beber com alguns
caras em um bar.
- [Ted] Interessante.
- Ei, ei, ei, onde você vai?
- [Sherry] Banheiro.
- Aguentar.
Você apenas pensa nisso.
- Eu sei que não conversamos
sobre isso há algum tempo, mas
Eu realmente acho que é esse.
- O que você está falando?
- O espaço para o salão.
- Você está brincando?
- Não.
Ouça-me, ok, me escute.
Não é muito grande e pode custar
Mas eu realmente
acho que pode dar certo.
- Não sei como
me sinto sobre isso.
- Bem, fique animado ou algo assim.
- Ah, espere, você está
com um cílio perto do nariz.
- Onde?
- Bem aqui.
- Não estou com
disposição para desejos.
- Podemos sentar e
realmente conversar sobre isso?
Gostou da situação financeira?
De onde vem?
Eu não tenho dinheiro.
Ted não tem nenhum.
E você certamente não.
- Estou trabalhando nisso.
- Ok, o que isso significa?
- Significa que estou pensando
em conseguir um empréstimo.
- Um empréstimo, você
sabe o que isso implica?
- Estou descobrindo.
- Ok, querido, mas você conhece um banco
não vai apenas te dar dinheiro.
Há todo um processo pelo
qual você precisa passar.
- Eu sei eu sei.
Não fique todo louco agora.
- Bem, vamos apenas, você sabe,
fale sobre isso antes
de fazer algo drástico.
- Estamos falando sobre isso agora.
- Eu sei, mas quero
sentar à luz do dia
e realmente discutir isso.
- [Sherry] Vou pegar uma coisa
para você.  O que você quer?
- Ah, pegue algumas cervejas
para mim e para o Ted, sim?
Ah, não tenho dinheiro agora.
- Eu vou busca-la.
- O que foi Sherry?
Uísque azedo de novo?
- Sim, o mesmo de sempre.
E duas cervejas para Ted e Danny.
- Vocês estarão todos aqui?
- Sim, aniversário do Danny.
- Sim?
Deseje-lhe boa sorte para mim.
É por conta da casa.
- Você não precisa fazer isso.
- [Bartender] Não tem problema.
- Quer saber,
você é muito legal.
Você é muito legal.
Você pode adicionar um pouco mais de uísque?
É doce, é muito doce para mim.
- Sim, o que você disser.
- Dela?
- Eu não sabia que você estava aqui.
- Foda-se!
Porra.
Eu estou saindo.
- Ei, está tudo bem?
- Não me sinto bem.
- Bem, espere.  Eu vou com você.
- Não, não quero
estragar a sua noite.
- Não é grande coisa.
- Aqui, tome outra
rodada por minha conta.
Eu vou te ligar amanhã.
(cachorro choraminga)
- Acabará em um minuto.
(vozes de TV indistintas)
- Ela disse que ele o deixou com tanto medo,
ele estava até
conversando sobre o
casamento, só
para mantê-la quieta.
- [Sherry Reading]
Nunca se permita
ficar triste ou decepcionado.
Permaneça firme e destemido, não
importa o que aconteça,
e você não falhará.
E forças visíveis e
invisíveis irão recompensá-lo
com sucesso e prosperidade
cada vez maiores.
- Olá, Sr. Gilmore.
Olá, Sr.
(gritos indistintos)
- [Homem Mascarado] Você,
Onde está o seu carro?
Onde está o seu carro!
Tire suas mãos de mim!
- Mostre-me!
Mostre-me seu carro!
Vá para o carro.  Abra o carro.
- Estou ordenando a você!
- [Homem Mascarado]
Pare de gritar.  Abra o carro.
Abra!
- Você não vê que estou tentando?
- [Homem Mascarado] Rapidamente.
Entre lá.  - Ai!
- Entre no carro.
- Deus.
- [Homem Mascarado] Dirija!
(tosse)
- Escute, não sei o
que você quer de mim,
mas se você quiser que
eu te deixe em algum lugar,
Eu poderia fazer isso.
E,
e então eu irei embora.
E não vou contar a ninguém.
- Continue dirigindo.
(tosse)
Pare aqui.
- Você pode me trazer alguma coisa?
- Você está brincando comigo?
- Eu só quero um
pouco de água, vamos.
- Você está colocando isso.
- Ah, vamos lá, isso
não é necessário.
Ah, não faça isso.
- Certifique-se de
não tentar nada.
- O que você quer que eu faça?
Quero dizer, você, estou preso.
Você pegou tudo que eu tenho.
Eu não posso ir a lugar nenhum.
- Aqui está sua água.
O que você é, senhora maluca?
- Sim, a porta às vezes emperra.
Agora entregue a arma.
- Não vou te dar minha arma.
(disparos de armas)
- Sheez, por que
você está louco?
Tem gente por perto.
OK, pegue a arma e dirija.
Pegue a arma.
- Coloque isso.
- [Homem] Pelo amor de Deus.
- Onde está a chave?
- Está no meu bolso.
- Qual deles?
- O bolso do peito.
(chiado)
- Você está bem?
- Apenas dirija.
- Você não parece muito bem.
- Apenas me deixe em paz.
(tosse)
- [Sherry] Onde estão
as chaves da casa?
- Estão embaixo do vaso de flores.
- [Sherry] Pegue-os.
Mostre-me o local.
- Isto não é uma visitação pública.
- Apenas me mostre todos os quartos,
e então eu vou deixar você ir.
- Esta é a sala de estar.
- Você não tem televisão.
- Eu não ligo para isso, francamente.
- Não sei o que
faria sem televisão.
Você gosta de filmes antigos?
- Não sei, acho que sim.
- Gosto de assistir filmes antigos.
Há um,
uma magia romântica sobre eles.
- Essa é a cozinha.
É meio esparso,
mas está tudo bem.
Eu grelho, principalmente.
-É um bom tamanho
para uma cozinha.
- Esta sala está
vazia há algum tempo.
Meu filho mora com a mãe.
- Posso ver uma foto?
- O nome dele é Ricky.
Você tem filhos?
- Onde fica o quarto?
- No final do corredor.
- Mostre-me.
- [Homem] Já se importa
de tirar essas algemas?
Você tem uma arma apontada
para mim, pelo amor de Deus.
- Sente-se na cama.
- [Cara] Eu não estou muito bem.
- Sim, o que há de errado com você?
- Meus rins.
Você vê aquela máquina?
Eu tenho que me conectar
a isso ou estarei muito pior.
- [Sherry] Como funciona?
- [Homem] O cinto
com o tubo dentro
tem que me contornar.
O tubo se conecta ao meu estômago.
- Aqui.
Deixe-me ajudá-lo.
- [Homem] Seja gentil.
- [Sherry] Você
precisa relaxar agora.
- Isso vai levar a noite toda.
- Eu quero observar você.
Você já fodeu em uma
dessas máquinas antes?
- Por que você pergunta isso?
Isso seria loucura.
- Eu quero te foder.
- Você está brincando?
- Vou te deixar duro, não se preocupe.
- [Cara] Eu mal tenho energia
suficiente para ficar acordado agora.
- Vamos, vamos tentar.
- Você é louco.
- Não diga isso.
- Você é sério...
Apenas fique quieto.
Bem, acho que
isso terá que servir.
Como você está se sentindo?
- Não é muito
confortável, obviamente.
- Ver,
não é tão ruim assim, não é?
Você está bem?
Você sabe o que?
Eu nem sei seu nome.
- [Homem] Meu nome é Norman.
- Normando.
Esse é um bom nome.
A propósito, meu nome é Sherry.
- Sherry, você se importaria
que eu perguntasse
o que você estava fazendo
com uma arma hoje?
Você não me parece o tipo de
pessoa que carregaria uma arma.
- Bem, eu não estava
planejando assaltar um banco
ou qualquer coisa assim.
Eu não sei o que
estava pensando.
- [Norman] Você acha que talvez
pudesse largar a arma agora?
- Ah, sim, claro.
Este sou eu largando a arma.
- Você se importaria de me ajudar
mudar a colcha?
Há outro no armário do corredor.
(apito do trem)
(música suave)
♪ Alguém está pintando
o sol na minha janela
- [Sherry Reading] Aqui está a
regra fundamental do sucesso,
a chave para o mistério de tudo.
Concentre seus
poderes criativos, mente,
corpo e recursos no
negócio em questão.
Tornar-se rico não tem
nada a ver com seu trabalho
duro, mas tem tudo a ver
com estar no lugar certo
no tempo certo.
Autossuficiência, positividade e
otimismo elevarão
sua posição na vida.
Quando você
começar a atingir seus
objetivos, o universo
se abrirá para você.
Se você não teve sorte na vida,
precisa criar a
impressão de sucesso.
Muitas vezes é vantajoso
ser subestimado.
♪ Não é como ontem
♪ Volte ao parque
♪ É como um feriado para mim agora
♪ Cotovias aéreas
♪ Finja que estamos de volta ao par