Cinco quatro três dois um!
Tenham um bom verão, pessoal.
Não se apresse de volta.
Este é o Diretor O'Connor
desejando-lhe um
verão feliz e seguro.
Mais tarde, rejeita.
Graças a Deus é verão.
Este é Randy Giraldo,
vindo em sua direção
da beira do Lago Erie.
Primeiro dia de
verão parece ser um...
vamos dar uns bons e
velhos chutes em Sandtown
de volta à alta velocidade.
Confira .. a maior e
a pior calha de água
nos EUA de A, o Logjammer.
Quero desejar uma
Sandusky High School
turma de formandos
de 84 bem como eles...
bonés e vestidos
esta tarde em...
NNVacation Land 103,7, Sandusky.
Geek.
♪♪
♪♪ Oh Mickey, você está tão bem ♪
♪ Você está tão bem que
me surpreende, ei Mickey ♪
♪ Olá Mickey ♪
♪ Oh Mickey, você está tão bem ♪
♪ Você está tão bem que
me surpreende, ei Mickey ♪
♪ Olá Mickey ♪
♪ Oh Mickey, você está tão bem ♪
♪ Você está tão bem que
me surpreende, ei Mickey ♪♪
Eric, você vai se atrasar.
Não consigo tirar o
vinco dessas calças.
Pareço 1977.
Você está bonita.
Xadrez marrom?
Certo.
Não é tão ruim.
Veja isso.
Sim, é horrível.
Poliéster naquele
calor do verão?
Confira os bolsos!
Você deve estar brincando comigo.
Oh, deixe-me endireitar
um pouco sua etiqueta.
Aí está seu pai.
Momento Kodak.
Oh mãe.
Ficar em pé.
Vire a cabeça um
pouco para a esquerda.
Tire a foto.
OK.
Olá, Johnny Bravo.
Roupa bacana.
Você vai trabalhar
na montanha-russa?
Eu desejo.
Você precisa ter 18 anos
para andar, no entanto.
Eu quero um bom.
♪ Você me leva pelo coração
quando me leva pela mão ♪
♪ Oh Mickey, você é tão
lindo, não consegue entender ♪
Aqui você vai.
Basta colocá-la na
máquina de lavar para você.
Aposto que ela parece a mesma.
Sim.
Aqui está o seu almoço, querido.
Obrigado.
Você sabe que estou trabalhando
em um restaurante, certo?
Posso ir também?
Desta vez não, garoto.
Não dessa vez.
Você sabe que seu
crachá está torto?
♪ Oh Mickey, que pena
que você não entende ♪
♪ Você me leva pelo coração
quando me leva pela mão ♪
♪ Oh Mickey, você é tão
lindo, não consegue entender ♪
♪ São caras como você, Mickey ♪
♪ Ah, o que você faz,
Mickey, faz Mickey ♪
♪ Não quebre meu
coração, Mickey ♪
♪ Oh Mickey, você está tão bem ♪
♪ Você está tão bem
que me surpreende ♪
♪ Ei Mickey, ei Mickey ♪
♪ Oh Mickey, você está tão bem ♪
♪ Você está tão bem
que me surpreende ♪
♪ Ei Mickey, ei Mickey ♪
♪ Oh Mickey, você está tão bem ♪
♪ Você está tão bem que
me surpreende, ei Mickey ♪
♪ Oh Mickey, que pena
que você não entende ♪
♪ Você me leva pelo coração
quando me leva pela mão ♪
♪ Oh Mickey, você é tão
lindo, não consegue entender ♪
♪ São caras como você, Mickey ♪
♪ Ah, o que você faz Mickey ♪
♪ Faça Mickey, não quebre
meu coração Mickey ♪
Isso vai ser tão legal.
E um pouco mais.
E esse é o nosso prato
combinado com costela de frango.
Agora, é muito importante
compreender a política das costelas.
Nossos hóspedes frequentemente
solicitarão costelas adicionais,
que temos orgulho de
servir por US$ 1,10 por osso.
Isso é por osso, obrigado.
E lembre-se, sempre faça upsell.
Posso sugerir uma peça nova
de espiga de milho
com isso hoje, senhor?
Isso não é atraente?
Risada?
Não há risadas.
Rir não é permitido no
horário de trabalho, Maggie.
Amo y.
Eric é seu namorado?
Não.
Melhor amiga.
Ele parece estar violando o código
de vestimenta de Crystal Shores.
Um dois três quatro...
Vacas saindo do celeiro, sim!
Tudo bem, ouça.
Isso não vai ser moleza aqui.
Quer dizer, não temos o
status dos trabalhos de carona
ou o glamour dos shows ao vivo.
Somos serviço de alimentação.
Estamos um passo
acima dos banheiros.
Mas nós vamos ter
o maldito verão
das nossas vidas.
Sim?
Vamos!
Somos grubbers agora!
Amor de Deus.
Acendam, crianças!
♪♪
Olá, podemos conseguir
algum serviço aqui?
- Sim senhor.
- Dê-me aquele prato de frango e costela.
O jantar combinado de costela de frango.
Frango.
Feijões.
Toras de batata.
São todas as
costelas que recebo?
Onde está a porra
da treta, cara?
Costelas extras, senhor,
custam US$ 1,10 por osso.
US$ 1,10 por osso?
Foda-se!
♪♪ Oh, me dê dois braços
fortes para me proteger ♪
♪ Ooh, me dê tanto
amor que eu me esqueça ♪
♪ Eu preciso balançar
de membro em membro ♪
♪ Para aliviar essa
bagunça em que estou ♪
♪ Porque quando a
depressão começa a vencer ♪♪
Onde está a porra
da treta, cara?
Ei, eu sou Rod.
Isso tinha que acontecer
bem na frente de todos.
Angie disse que você
estuda no estado de Ohio.
Gestão hoteleira.
Tão gratificante.
Maggie e eu provavelmente
iremos para lá.
Queremos estudar música.
Na OSU?
Meu sonho é ir para Nova
York, mas megabucks.
Música é minha coisa
favorita no mundo.
Annie Lennox é uma aberração.
Você não gosta dela?
Eu gosto mais de Madonna.
Madona, ah.
Ela parece legal.
Ela é sua namorada?
Hum, na verdade não.
Bem, não sei.
Ela é fofa.
Sim.
Você tem uma namorada?
O nome dele é Danny.
Na verdade, nós
meio que terminamos.
Eu tenho minha... folga.
Acabou o intervalo.
Estou com cheiro ou algo assim?
Érico!
Maggie está aqui.
Aconteceu?
Ainda não misturei.
Você terá que esperar.
Você é uma provocação.
O que?
Milímetros.
O que há de diferente aqui?
É muito legal.
Você não está
planejando me abandonar
na Ohio State, não é?
Não sei.
Eu sinto que você poderia
ter derrubado Debbie.
O que?
Debbie arrasa, para sempre.
Você está tão doente.
Vou pegar seu jeans emprestado.
Não olhe.
Eu e Rod tivemos que
fechar toda a sala de jantar
sozinhos.
Rod me faz rir.
Os universitários
são muito mais legais
de todos os rejeitados por aqui.
Oh meu Deus.
Adivinhe o que Frieda me contou.
Ela ouviu Angie e Rod
conversando na entrada.
Rod é gay.
E você sabe como
Angie supostamente
tem aquele namorado
John ou algo assim?
Frieda disse que, hum,
John é realmente Joanne.
Eu estava tipo, o que, eles
designaram todos os gays
para a carroça de
comida ou algo assim?
Olá?
O que?
Não sei.
Eu odeio a aparência
do meu cabelo.
O que?
Seu cabelo?
Você odeia a aparência
do seu cabelo?
Se eu te perguntar algo,
prometo não pensar
que sou retardado?
Sim.
Você acha que...
Você acha que eu sou fofo?
Andy, leve isso para fora, sim?
Uau.
O que é que foi isso?
♪♪
Peido de buceta!
♪♪ Adeus ♪
♪ Para onde vai a partir daqui ♪
♪ Temo que seja até o lago ♪
♪ Sim, sim, sim, sim, sim ♪
♪ Anel, anel, anel,
anel, anel, anel, anel ♪
♪ La la love mais um ♪♪
Sua mãe vai me matar.
Você está pronto?
Espere, espere, espere,
eu quero ver uma coisa.
Apenas me diga que
não é um Mohawk.
Prometa não gritar.
Ah, por que você
faz isso comigo?
Tudo bem.
Ir.
Ah.
Hum.
Hum?
Eu acho que gosto disso.
Realmente?
Eu disse que seu cabelo
ficava mais bonito quando curto.
Mostra seus olhos.
Você não me odeia?
Na verdade, eu gosto disso.
Bem, obrigado.
Ai credo...
Morrer!
Não acredito que
passei o verão inteiro
com a mão na
bunda de uma galinha.
Na verdade, eu gostei.
Deve ser uma segunda natureza.
Desculpe-me, por favor.
Grubbers!
Vai ser um dia agitado
e inconveniente,
então faça esse corte rápido.
Deus amante.
Frieza.
Meu amorzinho, ele
está ficando tão lindo.
Mag cortou.
Você se parece com David Bowie.
Me dê uma mão?
Pausa para torta!
Rod, merda, eles
poderiam demitir você.
Foda-se eles.
O verão está quase acabando.
Não posso esquecer do chantilly.
Oh.
Eu amo seu cabelo.
Quando você saiu de folga hoje,
todos nós tivemos que
limpar o forno de frango
e Angie começou a
perguntar a todo mundo
sobre sua primeira vez.
Fazendo sexo?
Sim, sobre o que
mais Angie fala?
E Frieda surtou e fugiu
e estava escondido no walk-in.
E então Angie se vira,
Angie se vira para mim
na frente de todo
mundo e ela diz,
"Amor, como está
sua situação cereja?"
O que você disse?
Hum.
Não, não fique bravo.
O que?
Eu disse que conseguimos.
Você e eu?
Hum-hmm.
O que eu deveria dizer?
Na frente de todos, sim, somos
totalmente rejeitados sexualmente?
Aqui está,
experimente e divirta-se.
Isso foi muito bom.
Oh vamos lá.
Eric, não me odeie.
Maggie, por favor.
Eu não te odeio.
Isso é...
Seria tão ruim assim?
Não, não seria ruim, é...
É como...
Quero dizer...
Hum.
Você deveria ter
visto o rosto de Rod,
quando eu disse isso.
Acho que ele estava com ciúmes.
Sobre o que?
Acho que ele gosta de você.
Não ele não faz.
Por que você está
sendo estranho?
Cale a boca, não
estou sendo estranho.
Você está sendo tão estranho.
Eu não sou.
Sim você é.  Eu não sou.
Sim você é.
Eu não sou.
Como está sua situação, querido?
♪ Animal do rock and roll ♪
♪ A música é minha noiva ♪
♪ Porque eu sou um
animal do rock and roll ♪
♪ Não fique no meu caminho ♪
♪ Fique no meu
caminho, oh, não ♪
♪ Diga-me por que ♪
♪♪
Você pode bater?
Assustar você?
Desculpe.
você pode descer...
♪... sangue no seu rosto ♪
♪ Você pode me dizer por quê ♪
Ei, garotinho.
Que saudades de você.
Ah, não, aí está!
O verão acabou,
grubbers, lidem com isso.
Frieda está torrada.
Ah, ela está perdida.
Oh o que?
Oh meu Deus.
Olá, Érico.
Érico!
Deixe cair uma
cesta de toras, sim?
Vocês caras.
Oh.
Ei.
Eu fiz isso?
Ele sempre tem
problemas com zíper.
Frieda, não me sinto bem.
Não me sinto bem.
Estou doente.
Maggie...
Maggie.
Não, preciso fazer
uma coisa primeiro.
Você tem que vir embora.
Talvez eu te encontre mais tarde.
- Vejo você lá.
- OK.
Senhoras e senhores, o portão
do parque estará fechando
em aproximadamente
Agradecemos seu patrocínio
e espero vê-lo de volta
na próxima temporada.
Obrigado.
Senhoras e senhores, o portão
do parque estará fechando...
Ei, garotinho.
Oi.
Saindo?
Sim.
Você quer sair daqui?
Diga adeus?
Você quer ir à festa?
Uh, acho que deveríamos
comer alguma coisa.
Sim.
Então você quer
batatas fritas com queijo?
Quero batatas fritas
com queijo, sim, quero.
Não não não.
O que?  Vamos, meu prazer.
Esta é uma data adequada.
Bem, obrigado.
Yay!
Hora do jantar.
Hum.
Você colocou minha colônia?
Não.
Hum, quero dizer,
eu simplesmente abri.
Eu queria ver como era o cheiro.
Você fez.
Sinto muito.
Eu fiz.
Eu vou sentir sua falta.
Você é?
Sim.
Bem, pelo que parece,
Vou acabar na Ohio State
com você no próximo ano.
Você vai me fazer
esperar tanto tempo.
O que nós fazemos?
Vamos para outro lugar.
Feche seus olhos.
Agora abra.
Oh cara.
Ah, não, onde você está indo?
Venha aqui.
Você seria o
namorado mais legal.
EU--
Inversão de marcha.
Isso parece legal.
Mais um para ir.
Ei.
Você sobreviveu, hein?
Como foi?
Estava tudo bem.
Eu tenho roupas escolares!
Sim.
Foi difícil dizer adeus?
Não, bem, sim.
Estava tudo bem.
Quer experimentar algumas coisas?
Posso fazer isso mais tarde?
Um pouco desgastado?
Sim.
Só não se esqueça
da escola pela manhã.
Por que ele não
tem que fazer isso?
Eu menti, mais uma.
Érico!
♪♪
♪♪ Não é a sua aparência ♪
♪ Não é o jeito que você sorri ♪
♪ Embora haja algo neles ♪
♪ Não é assim que
você tem seu cabelo ♪
♪ Não é esse estilo certo ♪
♪ Pode ser isso com você ♪
♪ Se eu tivesse uma foto sua ♪
♪ Como algo para me lembrar ♪
♪ Eu não passaria minha
vida apenas desejando ♪♪
♪♪
Entre.
Notou que bati dessa vez?
Obrigado.
Como está indo?
Quer ouvir um pouco?
Sim, estou morrendo.
Acabei de escrever isso.
Eu nem toquei para Maggie ainda.
Bem, ainda não terminou.
E vai melhorar muito.
Eric, é muito bom.
Muito bom.
Obrigado.
Meio diferente.
Um pouco mais sério, talvez.
Apenas lembre-se que eu lhe
ensinei tudo o que você sabe.
Você nunca mais joga.
Você se arrepende de ter desistido disso?
Abandonar a faculdade
e outras coisas?
Hum.
Às vezes.
Mas eu conheci seu pai.
Sempre quis uma família.
Ah, sim.
Trigonometria.
Quando você conheceu papai,
você soube imediatamente disso,
você sabe, que vocês
acabariam juntos?
Não demorou muito.
Como você soube
quando estava apaixonado?
Quando pensei tanto nele, doeu.
Por quê?
Estamos falando de
alguém que conheço?
Olá?
Haste?
Não, este é o colega de quarto dele.
Quem é?
Hum, é o Eric.
Rod está aí?
Uh, deixe-me ver se ele
está no final do corredor.
Ei, Rod?
Haste!
Ei, Eric, ele disse que
ligará de volta para você.
Ele tem o seu número?
Sim, obrigado.
O que é esse cheiro?
Os rolinhos!
Sexta-feira?
Feche seus olhos.
Ok, abra.
Oh Deus.
O que?
Está ficando um
pouco fora de controle.
Achei que você gostaria.
O jantar está na mesa.
Maggie, você vai ficar?
Não, eu tenho que ir.
Como você começou
a usar maquiagem?
Ei, trouxe uma
sobremesa para você.
Oh.
Chega pra lá.
Isso é um penteado.
Obrigado.
Quero dizer, realmente ultrajante.
Acho que estava ainda mais
arrumada quando saí para...
O que você está assistindo?
Oh, apenas algum
programa de entrevistas.
Mas meu pai...
Então agora, essa coisa de Nova York.
Você está realmente
falando sério sobre isso?
Sim.
Eu só uso porque eles...
Ouça, ah,
Eu não falei muito
para você e as crianças,
mas, uh, o negócio tem sido
um pouco difícil
nos últimos anos.
Quer dizer, eu continuo
tentando coisas diferentes
e parece que não
importa o que eu faça,
Eu simplesmente não consigo
colocá-lo de volta nos trilhos.
Talvez seja a economia, não sei.
Ouça, pai, hum--
Olha, sua mãe e eu vamos
mandar você para Nova York.
Ela não queria que
eu te contasse isso,
mas, uh, ela decidiu
conseguir um emprego.
O que?
Ela já se chama seu tio Ray
sobre ajudar no drive through.
Ela diz que é o único jeito.
Mamãe trabalhando?
Você sabe, faremos
o que for preciso.
OK?
Espere.
O que?
Faça o meu.
Seriamente?
Olho para cima.
Segure firme.
Você está realmente ótimo.
♪♪
♪♪ Nós somos o universo ♪
Show de horrores.
Bonito vestido.
♪...são o universo ♪
♪ de coração para coração ♪
♪ Nós somos nós
somos o universo ♪♪
Festa calorosa!
Você quer dançar?
♪♪ Leve-me ao sul da fronteira ♪
♪ Porque eles estão
na linha Mason Dixon ♪
♪ Ei, estou esperando
ao sul da fronteira... ♪♪
Ei, parece que Maggie e
Danny Boy estão se dando bem.
Você não sabe
que ele é um idiota?
Ei, você está bem?
Tem um burburinho
muito bom, na verdade.
De quem é essa
porra de música, afinal?
Ei, cara, quem cortou
seu cabelo, Boy George?
Espinhosa.
♪♪
Finalmente algo bom.
Sinto muito.
Você é gay ou algo assim?
Por que você simplesmente não vai embora?
Assista!
O que posso oferecer para você, querido?
Uh, umbigo difuso.
Buck cinquenta.
Cristina!
Coloque essa bebida
por conta da casa.
Amo y!
Oh, meu Deus, como você cresceu.
Deixe-me olhar para você.
Ah, quase perfeito.
Sentar.
Querida, você
apareceu no bar gay local
com a maquiagem borrada.
Isso não é maneira
de fazer uma entrada.
Lembra quando sua
mãe fazia isso com você?
Bem, pelo menos você
sabe onde minha boca esteve.
Ah, agora, deixe-me ver.
Sim, você é tão bonito.
Freddie Mercury,
coma seu coração.
Vamos.
Hora de conhecer as mulheres.
Então, o que você
acha da minha casa?
Oh meu Deus.
É fantástico, não é?
E é melhor do que trabalhar no
Fry or Later, isso eu vou te dizer.
Ah, vamos lá, não seja tímido.
Meninas, meninas, atenção.
Posso apresentar
o Sr. Eric Hunter?
Sim, você pode.
Agora Eric, a loira
bonita, seria Chuckie.
Muito legal.
E, claro, a baga escura,
isso seria Foodtown.
Olá, Érico.
E esta seria a adorável
senhorita Rudy Rogers.
Encantar.
Agora, meninas, sejam
legais, Eric é novo.
Bem, com olhos como esses
vamos mostrar a ela o
melhor momento de sua vida!
Fala baixo, Lassie.
Eric, esses caras
são meus amigos.
Eles cuidarão bem de você, ok?
Vamos, venha brincar comigo!
♪ É de manhã, abro os olhos ♪
♪ E tudo continua igual ♪
♪ Me viro para o cara
que ficou ontem à noite ♪
♪ E pergunte a ele
qual é o seu nome ♪
♪ Isso parece acontecer
cada vez mais ♪
♪ Eu amo todos esses homens ♪
♪ Cada novo que encontro faz
meu coração bater mais rápido ♪
♪ Quando os vejo
tão fortes e altos ♪
♪ Tantos homens
em tão pouco tempo ♪
♪ Como posso perder?  ♪
♪ Tantos homens ♪
Olha, não deixe esses idiotas do
ensino médio chegarem até você.
Quero dizer, você estará
na faculdade em breve
e tudo estará acabado.
Sim?  Sim.
Sim, obrigado.
Aí vem ele.
Posso, uh, convidar
você para dançar?
Claro.
Tenha cuidado, homenzinho.
Ah!
Não faça "ooh" ele.
Você é um idiota.
O que é?
Poppers.
Deixar você com tesão.
♪ Minha vida está à
deriva, não tenho controle ♪
♪ Eu terei você,
sim, eu terei você ♪
♪ Eu vou dar um
jeito e terei você ♪
Quero você.
♪ Eu irei coletar
você e capturar você ♪
♪ Você é uma obsessão,
você é minha obsessão ♪
♪ Quem você quer que eu seja
para fazer você dormir comigo ♪
♪ Você é uma obsessão,
você é minha obsessão ♪
Vamos sair daqui.
♪... para fazer
você dormir comigo eu
♪ Você é uma obsessão ♪
♪ Você é minha obsessão ♪
♪ Quem você quer que eu seja
para fazer você dormir comigo ♪
Sim!
Eu te disse.
Espere, aguarde.
Para onde iremos?
Ir?
É isso.
Droga.
Oh meu Deus.
Ela está de volta.
O que você está fazendo?
Você nunca foi aros?
Você não precisa de camisinha?
Na minha língua?
Oh.
Então, você quer
tomar café da manhã?
Cozinha campestre?
Ah, cara, estou atrasado.
Para o trabalho, sim.
Onde você trabalha?
Ah, Long John Silver.
Assistente de gerente.
Isso é legal.
Então, você quer meu
número ou algo assim?
Sim, claro, ah...
OK.
Até mais.
Tchau.
Olá?
Rod, é o Eric.
Érico.
É meio da noite.
Acabei de dormir com alguém.
Uh.
Fui ao Fruit and
Nut, um bar gay.
Eu peguei alguém.
Ele foi enforcado?
Não como você.
Estava bem no meio
do estacionamento.
Fizemos isso no carro.
Foi muito sexy e tudo.
Você fez o que é desagradável?
O que?
Ele abriu a porta dos fundos?
Deus não.
Hum.
Eu não penso assim.
Rimming conta?
Oh meu Deus!
Haste.
Hum.
Depois, ele nem olhou para mim.
Você acha que a maioria dos
caras só se preocupa com sexo?
Olha, eu realmente preciso ir.
Puta merda, ele
me deu um chupão.
Minha mãe, eu sei
que ela vai notar isso.
Eric, estou desligando.
Espera espera.
Rod, hum.
Quando eu estava com ele,
Eu só quero que você saiba que eu,
Eu só estava pensando em você.
E eu sinto sua falta.
Bastante.
Ouvir.
Danny e eu voltamos.
O que?
Quando?
Este Verão.
Antes de dormirmos juntos?
Eu tenho que ir.
Haste.
Érico.
Ouvir.
Por favor, não me ligue novamente.
O que... sinto muito.
Espere.
Olá?
Porra.
Érico?
Eu preciso falar.
O que está acontecendo?
Ei.
Eric, sinto muito.
Você sabe que não
me importo com Dan.
Eu estava apenas, bem, eu
estava apenas sendo estúpido.
Há algo que preciso lhe contar.
Eu não aguento mais.
Eric- Prometa não
importa o que eu diga,
nada vai mudar entre nós.
Promessa.
Isso é tão difícil de
finalmente dizer em voz alta.
Você pode me
dizer qualquer coisa.
Acho que gosto de caras.
O que?
O que você quer dizer?
Não sei.
Eu não sei que porra eu sou.
Mag?
Você está me assustando aqui.
Diga-me que não sou uma aberração.
Você é tudo que eu tenho.
Eric, você é meu melhor amigo.
Isso não muda nada.
Obrigado.
É Rod, certo?
Você sabia.
Não.
Não sei.
Ele é seu namorado?
Ele não dá a mínima para mim.
Eu realmente gostei dele.
Ele disse que gostava de mim.
Vocês fizeram sexo?
Toda vez que tento esquecê-lo,
Lembro-me dele me beijando.
Parecia tão certo.
Estou assustado.
Tudo que eu quero é
conhecer alguém especial.
Eu quero me apaixonar.
Preciso muito de você.
Oh.
Olá.
Deus, você me deu
um ataque cardíaco.
Você saiu a noite toda.
Eu sei.
Hum, depois da festa,
Mag e eu fomos ao
Country Kitchen e, meu
Deus, estava tão movimentado.
Você sabe, tivemos que esperar.
Uma ligação teria sido legal.
Eu sei, eu sei, sinto muito.
Eu estava preocupado.
Apenas me avise da próxima vez.
Ok, sim.
Eu realmente sinto
muito, realmente sinto.
É estranho ver você
com esse uniforme.
Pelo menos os bolsos funcionam.
Certo.
♪♪
♪♪ A vida é tão estranha
quando você não sabe ♪
♪ Como você pode saber
para onde está indo ♪
♪ Você não pode ter certeza
de nenhuma situação ♪
♪ Algo vai mudar... ♪
Estarei na casa de Maggie.
Tchau.
Olá, mwah.
♪ Tão além quanto posso ver ♪
♪ Ainda não sei o que tudo
isso significa para mim ♪
♪ Diga a si mesmo ♪
♪ Não tenho para onde ir ♪
♪ Não sei o que fazer ♪
♪ E eu nem sei que horas são ♪
♪ Acho que não importa... ♪
Estarei na casa da Maggie!
Tchau.
O que você acha disso?
Devo tentar?
Sim?
♪ A vida é tão estranha ♪
♪ Destino desconhecido ♪
♪ Quando você não sabe ♪
♪ Seu destino ♪
♪ É algo para mudar ♪
♪ É desconhecido ♪
♪ E então você se pergunta ♪
♪ Destino desconhecido ♪♪
Olá.
Esta pronto?
Eu não acho que deveria ir.
Ah, vamos, você verá Angie.
Eu não sei o que vestir.
Algo divertido.
Deus.
Posso te encontrar
lá fora, talvez?
Claro.
Tudo certo?
Sim.
Apenas fique me procurando, ok?
Claro.
Tchau.
Uau!
Pegue outro uísque com
refrigerante para o papai.
Você consegue
distinguir as cestas?
Oh sim.
Ele está me examinando.
Oh querido, você
deve estar sofrendo
de delírios de grandeza.
Ele está viajando com mamãe.
Ele está olhando para mim.
Por que todos vocês, viados,
pensam que eu sou um cara?
Espere um minuto.
Acho que alguém
nos derrotou a todos.
Meu?
Bem?
Ooh, olhe, ela está corando.
É hora do show, acenda!
Agite sua coisa, baby!
Obrigado, Angie.
Ela não é simplesmente maravilhosa?
Agora eu gostaria de fazer
uma música sua favorita
e meu também.
♪ Você é meu mundo,
você é tudo, minha querida ♪
Belo cabelo.
Obrigado.
Eu tentei, ficou laranja.
Hum, parece muito bom para mim.
Oh meu Deus,
Annie, isso é tão legal.
Annie?
Ah, Annie.
Eu sou o maior fã de
Eurythmics do mundo.
Na verdade, nós tocamos
neles o tempo todo.
Quem somos nós?
Eu sou o DJ da estação
de rádio da faculdade.
WOSU, a alternativa.
Sem brincadeiras.
Eu poderia ir para o estado de Ohio.
Você mora nos dormitórios?
Tally Hall.
A ala gay.
Você está no ensino médio?
Sim, jailbait, eu sei.
Eu sou Érico.
Jônatas.
Oi.
As pessoas te dão
merda por isso?
Às vezes.
Oh meu Deus.
Você quer dançar?
Sim, você gosta do Bronski Beat?
Eu adoro a batida Bronski.
Venha, vamos.  OK.
♪♪
♪♪ Você sai de manhã com tudo ♪
♪ Você possui
uma caixinha preta ♪
♪ Sozinho em uma plataforma... ♪
♪ Fuja, fuja, fuja, fuja ♪
Angélica!
Bebida!
♪ Era sobre você que
eles falavam pela cidade ♪
♪ Enquanto eles te colocam no chão ♪♪
Divirta-se, não faça
nada que eu não faria.
Uau, uau!
Meus olhos me enganam
ou esta é minha pequena Maggie?
Ah, você conseguiu.
Bem a tempo de se casar comigo.
Você não quer se casar comigo?
Case comigo, Maggie.
Preciso de uma garota
como você em casa.
Bem, se você não quer se casar
comigo, que tal uma bebida, hein?
Refrigerador de vinho, certo?
Sim.
Pêssego.
Agora, cereja não
seria mais apropriada?
Qual é o seu nome, querido?
Maggie.
E com quem você está aqui?
Angie?
Não, Érico.
Érico?
Ei, Eric, eu não sabia que
você tinha uma bruxa bicha!
Cale a boca.
O que?
Você está louco,
ela é minha amiga.
Jesus.
Maggie.
Maggie!
Você nunca se cansa de colocar
seu pé na boca?
O que?
Porra!
Ótimo.
Maggie!
Érico!
Eu tenho que ir.
Você pode entrar e ter
um coquetel comigo, querido.
Mag, o que é isso?
Você é cego?
Você disse que era legal.
Ah, vá se foder, Eric.
Por que você me beijou?
Porque eu, eu queria.
Sinto muito, Maggie.
Ei, aí está você.
Você sabe o que
aconteceu com Jonathan?
Aquele cara com quem
eu estava dançando?
Já se foi.
Angie?
Senti falta dela, querido.
Sem sorte esta noite, querido?
Ainda estou trabalhando nisso.
Tudo bem, meninas.
Todo o álcool atrás do bar.
Oh!
Deve estar brincando comigo.
♪ Esses não são os caminhos ♪
♪ O mundo continua sem você ♪
♪ E logo atrás... ♪
Ei.
♪ É um tolo que sempre serei ♪
♪♪
Olá, estou procurando
um cara chamado Jonathan.
Sobrenome?
Não sei.
Uh, você reconheceria
esse cara, no entanto.
Ele tem uma aparência meio punk.
Eu sei que ele está aqui.
Quero dizer, aqui
é Tally Hall, certo?
Então ele está aqui em algum lugar.
E cerca de 564 outros.
Certo.
Hum.
Merda.
Oi de novo.
Quer saber?
Acabei de lembrar o nome dele.
Não é Jonathan, é Rod.
Rod Kowalski.
792.
792?
Obrigado.
Ei, garotinho.
Eu pensei que fosse você.
Venha me visitar?
Na verdade eu--
Olhe para você.
Não podemos acordá-lo.
Shh!
Você sabe que eu
sempre gostei de você.
Você parece tão gostoso.
Então por que você
não está me beijando?
O que?
Muito alto?
Eu quero te foder.
O que?
Posso te foder?
Não sei.
Estaria tão quente.
Eu ainda não fiz isso.
Isso é fácil.
OK.
Sim.
Vire.
Espere.
E uma Camisinha?
Oh sim.
Sim.
Odeio essas coisas.
Hum.
OK.
Lembrar.
Respirar.
Espere, Rod, dói.
Eu não vou fundo.
♪♪
Onde você estava?
Responda-me.
Maggie e eu fomos a uma festa.
Onde?
Na casa de um amigo.
Cuja casa?
Meu Deus, mãe, na casa do Ed.
Porque é que fui à casa da
Maggie depois do trabalho?
o carro dela estava na garagem?
Pegamos meu carro.
Eric, algo está acontecendo.
O que você quer dizer?
Sua roupas.
A maquiagem.
Olha, eu só quero ser diferente.
Você não precisa
parecer uma aberração.
Eric, sinto muito, só não
quero que as pessoas
tendo a ideia errada.
Que ideia?
Eles podem pensar que... O quê?
As pessoas vão pensar que você é gay.
É isso que você quer saber?
Bem, eu não sou.
Que diabos está errado com você?
Tudo bem, tudo bem, estou indo.
Sinto muito.
Eu não sabia mais para onde ir.
Bem, Diva, deveríamos
deixá-lo entrar?
Diva diz que você
pode entrar, vamos.
Uau, vá buscar Eric.
Bem, eu não conseguia
decidir entre café ou coquetel.
Adivinhe o que ganhou.
Por onde começar?
EU--
Acho que pensei
que se eu saísse,
tudo ficaria mais fácil.
Você está bem, homenzinho?
Não.
Não, me sinto péssimo.
Você sabe, toda a sua vida,
as pessoas disseram
para você que você vai
encontre a garota
perfeita e se apaixone
e se casar, produzir
um herdeiro.
Você é diferente.
Você apenas tem que aceitar
que não há problema
em querer outro cara.
E amor, isso leva tempo.
Dê a si mesmo um pouco de tempo.
Ah, venha aqui.
Venha aqui.
Venha aqui, vamos.
Está bem.
Ei.
Você não bate?
Você não?
Huh?
Vamos.
Ei.
Maggie é sua namorada?
Maggie é minha namorada?
Sara é sua?  Não!
Eu não acredito em você.  Não!
♪♪
Eric, telefone!
Entendi!
Olá?
Amo y!
Que porra é essa?
Oi.
Ei, sentimos sua falta no
fim de semana passado.
Você vem sexta à
noite, por assim dizer?
Eu não acho que posso.
Você sabe, coisas de família.
Ouça, hum.
Olha, eu estou aqui, você sabe,
se houver algo que eu possa fazer.
Obrigado.
Tchau.
Ei.
Desculpe, eu estou atrasado.
Obrigado por me conhecer.
Ainda resta muito.
Eric, sobre o que você
queria falar comigo?
Sinto sua falta.
Sim?
Bem, você sabe, isso
realmente não muda nada.
Ainda quero ir para Nova York.
Eu quero que você venha comigo.
O que está acontecendo
com você, Eric?
Um minuto você
está beijando um cara
e então você está me pedindo
para ir para Nova York com você?
Esses caras, Maggie»
Isso foi apenas sexo, ok?
Não foi amor.
Bem, eu não entendo isso.
Como você separa essas coisas?
Não é...
Não posso ter o que
quero com um cara.
Eu quero tentar.
Eu realmente quero
fazer isso funcionar.
Não creio que deva
dar tanto trabalho.
Eu sei.
Eu me sinto estúpido.
Porque eu estava com caras?
Não, porque você
realmente me machucou.
Eu não quero te machucar.
Eu nunca quis.
Maggie, você é a única
pessoa com quem quero estar.
Realmente?
Realmente, sim, sim.
Você acha que se não
tivesse conhecido Rod,
você estaria comigo?
Maggie, eu te amo.
Mas você me ama como--
Assim, sim.
Eu te amo assim.
Você faz?
Sim.
♪♪
♪♪ Se eu esperar
só mais um segundo ♪
Eric, você tem certeza?
Sim.
♪ Minha cabeça estava tão cheia ♪
♪ De coisas para dizer ♪
♪ Mas quando abri meus olhos ♪
♪ Todas as minhas palavras escapam ♪
♪ Ah ah ah ♪
♪ E de qualquer maneira ♪
♪ Não acredito que
você quer virar a página ♪
♪ E mova sua vida
para outro estágio ♪
♪ Você pode mudar o capítulo ♪
♪ Você pode mudar o livro ♪
♪ Mas a história
continua a mesma ♪
♪ Se você der uma olhada ♪
Parabéns saindo
para Chris Peak de Vermillion.
Chris foi o 14º
chamador e se prendeu
um par de ingressos grátis
para a mansão de shows do J.P,
junto com um galão de
cidra, cortesia de Donut...
Érico.
O que?
O que é?
Sinto muito.
Oh.
Espere.
Mag.
Eric, você pode simplesmente
sair da minha vida?
Não, Mag, porra!
Maggie.
Maggie, não, por favor, pare!
Merda!
Por que estou me matando?
Você acha que estou me divertindo?
Isto é para você.
Você pode simplesmente
esquecer Nova York, eu desisto!
Mãe, Deus.
Não.
Não, eu não vou aqui.
Eu não vou mais aqui.
Eu não.
Diga-me o que diabos
está acontecendo.
Não posso.
♪♪
Steve, vamos, vamos nos atrasar.
Chegando.
Ei.
Oi.
Vamos ao cinema, você quer ir?
Não, não, obrigado.
Olha, acho que sua
mãe teve um dia ruim,
então por que você não
fica longe por um tempo?
Ok, obrigado.
Esqueceu seus sapatos?
Sim.
Vá com calma.
Mãe?
Eu não ouvi você.
Já faz muito tempo
que você não joga.
Hum.
Eu estive sentado o dia todo
tentando decidir
se eu ia te contar
que isso foi apenas uma fase
ou para dizer a verdade.
Mãe, por favor, olhe para mim.
Eu sou gay.
Eu sei.
Ah, garotinho.
O que eu fiz errado?
Nada.
Mãe.
Eu não sei como lidar com isso.
Eu te amo.
Mãe?
Obrigado, todos vocês
foram maravilhosos.
Obrigado.
Obrigado, obrigado
Senhorita Anita Mann!
Obrigado.
Excelente.
Ah muito bem.
Mas essa roupa é demais, né?
Ela parece um
hidrante na rua Castro.
E, hum, vou fazer apenas
uma última música para todos
para todos os meus
amigos Fruit e Nutter e eu--
E vou dedicá-lo ao
meu bom amigo Eric.
♪♪ Céus azuis sorrindo para mim ♪
♪ Nada além de
céus azuis eu vejo ♪
Eric, venha aqui.
♪... eu vejo ♪
♪ Bluebirds cantando uma música ♪
♪ Nada além de
pássaros azuis o dia todo ♪
♪ Nunca vi o sol
brilhando tanto ♪
♪ Nunca vi as coisas
dando tão certo ♪
♪ Percebendo os dias passando ♪
♪ Quando você está apaixonado,
meu, como eles voam ♪
♪ Aqueles-- Estranho.
Oh meu Deus.
Olá, você está ótimo.
♪ Céu azul ♪
♪ Sorrindo para mim ♪
♪ Nada além daqueles
céus azuis eu vejo ♪
♪ Nada além de céu
azul de agora em diante ♪
♪ Céu azul ♪
♪♪
♪♪ Ei, você, eu já
vi seu rosto antes ♪
♪ É você na foto que está
pendurada na parede do meu quarto ♪
♪ É verdade todas essas
coisas que dizem sobre você ♪
♪ Então me diga, me
diga o que devo fazer ♪
♪ Em nome do amor, sim ♪
♪ Em nome do amor ♪
♪ Bem, é divertido pensar ♪
♪ Que estou me
divertindo muito ♪
♪ E é verdade se tudo isso
ao nosso redor é o paraíso ♪
♪ Paraíso paraíso paraíso ♪
♪ Mas agora quero
ficar aqui sem nada ♪
♪ Até a foto caiu da
parede do quarto ♪
♪ Em nome do amor, sim ♪
♪ Em nome do amor ♪
♪ Em nome do amor, sim
♪ Em nome de ♪
♪ Em nome de em nome de ♪
♪ Em nome do amor, sim ♪
♪ Em nome do amor ♪
♪ Em nome do amor, sim
O bar está fechado.
Ir para casa.
Você não precisa ir para
casa, você apenas precisa ir.
Ir.