UM FILME ORIGINAL NETFLIX
- Bonsoir.
- Como está o seu espanhol?
- Melhor.
Ainda bem.
Parabéns, De la Torre.
Ela é uma mulher sortuda.
Não tanto como eu.
Monsenhor.
É um prazer vê-lo.
O teu pai ficaria orgulhoso.
- Desejava isto para ti.
- Gosto de pensar que sim.
Dom Felipe, é sempre um prazer vê-lo.
Devias passar lá em casa.
Tenho uns charutos novos que vais gostar.
Não me diga.
Com licença.
Ignacio.
Carmen, está deslumbrante.
Ainda bem que chegaste.
A Amada está à tua espera.
É discreto.
Era da mãe do Ignacio.
Coitadinha.
Se soubesse em que mão acabou.
Acabou na mão da tua irmã, Luz.
Meia-irmã.
Não se preocupem,
também irão encontrar um esposo.
- Claro.
- Espero que seja estrangeiro.
Como Romain.
Lorenza e Romain.
Dão-me licença?
Meninas.
Espero que não se importem
que leve a Amada.
Mesmo a tempo.
Só de pensar que, na minha terra,
queria muito ter uma irmã.
Estás lindíssima.
Félix!
Ignacio.
Sabia que faltava algo nesta festa.
Sr. Presidente, desculpe o atraso.
Félix.
Efusivo como sempre.
Parabéns, Ignacio.
Soube que, finalmente,
foi eleito como deputado.
É um bom presente de casamento.
O Sr. Presidente é muito generoso.
Só para quem merece.
Obrigado pela confiança, Sr. Presidente.
O que se dá também se pode tirar.
Por isso, é melhor cumprires
a tua parte do acordo.
Fazer a minha filha feliz.
É tudo o que quero na vida.
Mas o Villada é um homem do presidente.
E agora eu também sou.
O Díaz sabe disto?
Queria consultar-vos primeiro.
Se ele descobrir, considerará uma traição.
Querem...
... ou não querem
substituir o Villada?
Claro que sim.
Mas porquê por si?
Se o presidente mudasse
o candidato oficial...
... quem mais escolheria?
Estou enganado ou nunca o tinha visto?
Sou novo aqui.
Evaristo Rivas.
- Ignacio de la Torre.
- Muito prazer.
Igualmente.
Costuma ficar aqui até tão tarde?
É um mau hábito.
Já temos algo em comum.
Que a vossa união seja fértil.
Que ambos conheçam
os filhos dos vossos filhos
e, após uma velhice feliz,
que cheguem às portas do Paraíso,
no Reino do Céus,
com Jesus Cristo, o nosso Senhor.
Ámen.
É quase um milagre ter corrido tudo bem.
A pista de dança estava cheia
quando viemos embora.
Até a Luz me felicitou.
Os Limantur foram embora cedo.
Espero que a comida
não lhes tenha caído mal.
Já brindámos o suficiente, não achas?
Nunca é demais.
Esta é a Dolores, a sua criada principal.
A Socorro e a Francisca
são as outras duas criadas.
A dona Gertrudis é a cozinheira.
O Marco é o camareiro.
Doroteo.
Francisco.
Roberto.
Aníbal.
E Lucas.
O Isidro é o ajudante de cozinha.
Tal como o Juan.
E o Mateo trata dos estábulos.
Ia agora embora...
... e vim perguntar-lhe se que tomar algo.
Eu ia trabalhar para o meu pai,
mas não ia correr bem.
Por isso, vim para cá.
A sua família está em San Luis?
Digamos que a distância nos faz bem.
Quando o meu pai era vivo...
... oferecia-me para visitar as fazendas.
Quanto mais longe, melhor.
"Quanto mais longe, melhor."
O que diz a Sra. Rivas?
Não sou casado.
Está à espera da tal?
E desperdiçar tempo?
- Sim?
- Deputado.
Vou-me embora.
Precisa de mais alguma coisa?
Não, obrigado. Podes ir descansar.
- Com licença.
- Está bem.
Estavas a tocar bem.
Tens...
... de relaxar os pulsos.
Para os dedos caírem sobre as teclas
com o seu próprio peso.
Posso não saber tocar piano,
mas não deves conhecer outra mulher
que sabe limpar e preparar uma espingarda.
Felizmente.
O que fazes acordada a esta hora?
Estava à tua espera.
Não gosto que percas o sono
por minha causa.
É a única forma de te ver.
Amada, não é decente
estares assim na sala.
Estão todos a dormir.
Ainda não acabei o trabalho de hoje.
Podes fazê-lo amanhã?
É para o teu pai.
Senador Téllez.
Depois de si, por favor.
É sempre muito amável.
Um charuto El Buen Tono, por favor.
Boa sorte para a sessão de amanhã.
Vejam! O genro da nação
honra-nos com a sua presença.
Mais respeito, por favor.
Ignacio.
Meu querido.
Sr. De la Torre!
Diga à sua esposa
que o vestido dela nos encantou a todas.
Era lindíssimo.
- Quem o fez?
- Já chega!
- Eu dou-te o nome do alfaiate.
- Não lhe dê ideias.
Boa noite.
- Boa noite.
Como é a vida de casado?
Há deveres mais difíceis do que outros.
Conheci alguém que se adaptaria bem aqui.
Deixa-me adivinhar.
Já o convidaste.
Ignacio.
Porque temos regras?
Para os outros.
Nacho.
Se voltas a fazer isto...
... expulso-te.
- Expulso-te.
Atenção, cavalheiros. Quem vai...
Sou uma raposa velha!
Obrigado, doutor.
O descanso aliviará a ansiedade.
Ela não me perdoa
por não a ter convidado para o casamento.
O pai e a Carmelita não me deixaram.
E todos sabem que a minha mãe é uma índia.
Há quanto tempo não a vês?
Há seis anos.
Ignacio.
Tu e o meu pai são tudo o que tenho.
Descansa.
Tem de ficar em tronco nu.
Desculpe?
Pode ir-se embora, se preferir.
Evaristo Rivas.
Veio aqui de livre vontade?
Sim.
E sabe o que nos une em irmandade?
O amor socrático.
O senhor, Evaristo Rivas, admite
que é elegível
para se juntar à nossa sociedade?
Sim.
Sou homossexual.
Jura guardar segredo, mesmo sob pressão,
sobre o que acontece aqui?
Juro.
Evaristo,
bem-vindo ao Clube dos que agora são...
... quarenta e dois!
- Bem-vindo!
Cavalheiros,
vamos fazer um brinde ao membro novo.
Saúde!
Nunca tinha visto
tantos homossexuais juntos.
Eu sabia que ias gostar.
Também passaste por isto?
Quem te apresentou?
O Dom Felipe.
Era um amigo próximo dos meus pais.
Convidou-me quando fiz 18 anos.
O Maximiliano passou-lhe o clube
antes de ser executado.
Vais adorar.
Aquele é o Aristeo.
É o único fundador que resta,
mas, infelizmente, vem poucas vezes.
Saúde!
Aqueles dois são senadores.
Aquele é o Agustín.
O membro mais recente até entrares.
O Gabriel apresentou-o
e ambos gostam de usar roupa de mulher.
O Carlos é membro da direção
do Banco de Londres.
É um homem muito interessante,
mas, às vezes, é complicado.
O Gustavo é um pouco introvertido,
mas é boa pessoa.
E o Rafael...
... já o conheces.
Bem-vindo.
Obrigado.
Onde estiveste?
O jantar alongou-se.
- Com quem?
- Amigos.
Fiquei preocupada.
Desculpa.
Não tive tempo de te avisar.
Mandei uma mensagem para casa do meu pai.
Andam à tua procura.
Porque fizeste isso?
Nunca mais vinhas.
Pensei que te tinha acontecido algo.
Para a próxima,
não te preocupes tanto comigo.
Não quero que voltes a ficar frágil.
O que se passa aqui?
Estes senhores perguntaram por si.
Desculpe, senhor deputado.
Disseram-nos que lhe aconteceu algo.
- Agora já viram que estou bem.
- Desculpe.
- É um pedido de desculpas lindo.
- Aceitas?
Não ficaria melhor com uma pulseira?
Talvez com uns brincos.
Se algum dia te acontecer alguma coisa,
já sabemos
que podemos contar com o meu pai.
É um alívio.
Achavas que não ia descobrir?
Desculpe?
Andas a conspirar contra mim.
Sr. Presidente, não seria capaz.
Então, porque agiste nas minhas costas
para promover um programa oposto ao meu?
Todos sabem que os fazendeiros
estão insatisfeitos com o Villada.
Acham que eu defenderei melhor
os seus interesses, porque são os meus.
E pensam que eu te apoiarei.
Estão enganados?
Não cumpres os requisitos
para ser governador.
Tens de crescer.
Sempre ajustou a lei
em benefício do povo, Sr. Presidente.
Como está a minha filha?
Feliz.
Como sempre.
Esta conversa fica por aqui
até teres a idade legal.
- Sr. Presidente.
- Ignacio!
De la Torre, é a tua vez.
A minha esposa
quer mandar fazer-lhe um fato.
Mas não é um bom presente para um rapaz.
Não ficará empolgado.
Que idade tem?
Dez anos.
Uma bicicleta.
Não são perigosas?
São horríveis.
Nas calçadas, sacode-nos com tanta força
que podemos morrer.
Penso que há um modelo novo
com pneus de ar.
Já não sabem o que inventar!
Se isso for verdade,
vou dar-lhe uma bicicleta.
E o fato também,
para não ter problemas com a minha esposa.
Que moderno!
Não me refiro aos pneus,
mas satisfazer tanto a Carolina.
Quando temos uma família,
temos de fazer cedências.
E tu nunca entenderás isso.
Vives aqui?
Desde que fui expulso de casa.
Tens de sair. Conhecer mais pessoas.
Acho que estás no sítio certo.
Queres divertir-te?
Cavalheiros,
lamento imenso por vos deixar assim.
Mais um jogo. A desforra.
E tu?
Já não me cumprimentas?
Como está, Sr. Deputado?
Pensei que tínhamos um acordo.
Pensei que tinhas coisas mais importantes
para fazer.
Ignacio.
- Fica mais um pouco.
- Não, é tarde.
Ele gosta de montar a égua dele, de manhã.
Vem comigo.
Eva.
Põe a cadeira em frente ao espelho
e a vela põe-na mais perto da cama.
Ignacio.
O que estás a fazer?
Não quero que percas o sono
por minha causa.
Por favor, não saias do quarto.
- Ainda nem fizemos um ano de casados.
- O médico disse que tens de dormir bem.
Fiz algo de errado?
- Fiz algo que te incomodasse?
- Não.
Nada.
É melhor assim.
Para a tua saúde.
Concordaram em deixar-nos a sós no palco.
Quando me deu o anel, a plateia aplaudiu.
Quero uma história assim!
Há muitas histórias assim.
O problema é o que vem a seguir.
Como é, Amada?
O que vem a seguir.
Não me posso queixar.
No outro dia,
o Ignacio deu-me um colar de diamantes.
Não consegui recusar.
Não voltou a ter jantares
que duraram até ao dia seguinte?
Luz!
Não sejas imprudente.
Não, Luz.
Não teve mais jantares longos.
Aproveita enquanto dura, querida.
Estas coisas acabam
quando menos esperamos.
Um dia, és tudo para ele
e, no seguinte,
ele vai aquecer-se a outro lado.
Não é verdade, Carmelita?
- Elena, queres um copo de água?
- Não.
- Alguém quer água?
- Não, obrigada.
Passámos um bom bocado, certo?
Gostou do presente que lhe mandei?
Nunca pensei
que conseguisses tantas assinaturas.
Só falta o mais importante.
Álvaro. Manuel.
Quero um relatório aprofundado
sobre a viabilidade política deste rapaz.
- Com certeza, Sr. Presidente.
- Obrigado.
Não é um "sim", Ignacio.
É um "veremos".
Com licença.
Para que cargo?
Governador do Estado do México.
Desonraste a mulher.
Em posição!
Que penetração trágica!
Ele tinha gonorreia!
Aproveito que estão todos aqui
para anunciar que o baile anual
irá ser
no dia 17 de novembro.
Na imensidão
Das ondas a flutuar, vi-te
- E eu vou salvar-te
- E eu vou procurar-te
O polegar inteiro te enfiei
A tua doce visão
- Ficou gravada na minha alma eterna
- Gosto disso.
Estás cansado.
Meninas, vou-me embora.
- Desmancha-prazeres!
- Porquê, Nachito?
Tenho de preparar
a minha campanha para governador.
De onde?
De que haveria de ser? De Sodoma!
- Do Estado do México.
- Ainda pior.
Acho que chegarás a presidente, Nacho.
O Evaristo seria a primeira-dama!
- Exato! Isso agrada-me.
- A esposa do De la Torre.
Estão a imaginar?
A próxima orgia pode ser
no Castelo de Chapultepec.
- Sim! Irei enrolar-me na bandeira.
- Ignacio de la Torre para governador!
- Viva o Nacho!
- Calem-se!
Sr. De la Torre...
Sr. De la Torre!
Não se esqueça das suas amigas
quando organizar o seu gabinete.
Olha!
Tu deste-lhes conversa.
O que se passa, Félix?
As pessoas gostam de falar, Amada.
ACORDEI COM OS ARREPIOS DOS TEUS BEIJOS
NAS MINHAS COSTAS. EVA
Sou novo no escritório.
Ele trata-me muito bem.
O meu marido trata-o muito bem.
Bom, na verdade,
trabalho com vários senadores e...
Convidei o Eva
para passar a tarde connosco.
Leste a minha correspondência.
Não me deste outra opção.
- Voltarei noutra altura.
- Sente-se.
O meu marido está exausto
por trabalhar tanto.
Deve saber melhor do que eu.
Estava a contar à Amada
o trabalho que faço como seu advogado.
- Eu e o Eva falámos sobre...
- Sr. Rivas, Amada.
- Fala decentemente. Não estás na aldeia.
- Importa-se que lhe chame Eva?
Não.
Eu e o Eva falámos
sobre passar o sábado no campo.
Acho que o Sr. Rivas não pode.
Está ocupado com alguns contratos.
- Pensei que era um projeto de lei.
- Também.
Porque vieste?
Porque o convite foi feito em teu nome.
Sr. Ignacio de la Torre e a esposa.
Não voltes aqui, por favor.
Dá-ma.
Não te voltarei a pedir.
Não sou estúpida
ao ponto de as guardar aí.
Amada!
Amada, o que fazes aí acima?
Deixa-me em paz!
Não escorregues.
Desde quando te importas
com o que me acontece?
Vai para casa.
Vai-te embora!
Amada!
Ignacio, tens de me dar um filho.
Se não o fizeres, contarei o que sei.
O que dirão sobre ti?
Somos casados, Amada.
O mínimo que podes fazer
é manter as aparências.
Por mim.
Não acham todos que estamos...
... completamente apaixonados?
Provavelmente, também não virá hoje.
Evaristo, não é sensato agirem assim.
Como se fossem marido e mulher.
Não vai acabar bem.
TENHO SAUDADES TUAS. EVA
Receio que o eleitorado
não o tenha em muito boa conta.
Certamente que arranja
uma amostra mais favorável.
Com todo o respeito, deputado,
o seu estilo de vida
é conhecido por todos.
Como sei que os resultados
não são tendenciosos?
Porque eu lho garanto.
Quem acha que aconselhou o presidente
nas últimas três reeleições?
Aconselho-o a não se candidatar.
Não tem hipóteses de ganhar.
E o general não gosta de perder.
Dona Carmen. Sr. Presidente.
Ignacio.
Fico feliz por terem vindo.
- Já entregaram o relatório?
- Porfirio. Agora não.
Ainda não.
Haverá tempo ao jantar
para abordar vários assuntos.
Uma dualidade exagerada.
- Sim, era um pouco mais restrito.
- Não era como agora.
Agora parece
que os encontros sociais como este
são mais leves.
- Sim.
- Mais agradáveis.
- E descontraídos.
É uma bela casa.
Obrigado, Carmen. É um prazer receber-vos.
Luciano-do-golfo com molho ravigote, pai.
Como tu gostas.
Olha para ti.
Em breve ensinarás a Luz
a receber pessoas.
Está um pouco seco.
Está delicioso.
Agora, só te falta ser mãe.
Porfirio.
O que foi?
Não posso dizer isto?
Quero netos.
Há quanto tempo estão juntos?
- Ignacio.
- Estamos a tratar disso.
Era isso que queria ouvir.
Sabem qual é a origem do termo ravigote?
- Não.
- É francês.
Significa "vigor".
Este molho revigora o apetite
dos convidados.
Desde o seu preço
até ao momento da ingestão.
Como estás hoje?
O que fazes aqui?
Uma esposa não pode visitar o marido?
O que estás a fazer?
Vou curar-te.
Deus te livre desse pecado...
Se me voltas a tocar,
ponho-te num manicómio.
Não tenho medo de ti.
Nasci num campo de batalha.
Vai-te embora.
Só quando me engravidares.
Larga-me!
Ignacio.
Ignacio, engravida-me.
Amada, abre a porta.
Isto é para o teu bem.
Abre a porta.
Amada! Abre a porta.
Abre a porta!
Amada!
O que foi, filha?
Estou preocupada com o Ignacio.
Pede-me o que precisares.
O que se passa?
Estou a ser seguido.
Por quem?
Não sei, mas sei quem os mandou.
Foste seguido?
Não.
Acho que não.
Vamos sair daqui.
Para onde?
Para fora do país.
Isso é de loucos.
Eu sei.
Estávamos a ficar preocupados contigo,
Nachito.
- O que é isto?
- Os teus guarda-costas.
Não preciso deles.
A decisão não é tua.
Muito bem.
- Podem vigiar a Amada.
- Não.
Vão vigiar-te.
Não tens essa autoridade.
Estás enganado, Ignacio.
Tenho toda a autoridade.
E se não gostas,
fala com o Sr. Presidente.
Nachito.
Manda-os lá para fora, Teo.
Não podem ficar aqui.
Obrigado, Teo.
- De quem é?
- Amada, isto é insuportável.
De quem é?
Do alfaiate.
- Estão a fazer pressão.
- Eu entendo, mas o que querem?
Uma reunião consigo.
Não, não posso. Diga-lhes...
Deputado.
Diga-lhes que adiei a candidatura
para a próxima corrida.
Já está.
Estás lindíssima.
Vira-te.
Isso mesmo.
Ficas deslumbrante com este vestido.
Quarenta e duas rifas, só um vencedor.
Quem se sente com sorte hoje?
- De quem foi esta ideia? É ótima.
- Sorteio da meia-noite!
Uma rifa por pessoa. Não sejas ganancioso.
Estás...
... linda.
Quarenta e duas rifas, só um vencedor.
Posso?
Querem uma?
Não.
- Eu quero, por favor.
- Sorteio da meia-noite.
O comboio parte às sete.
Vamos?
- Boa noite.
Obrigado.
Saúde!
O que se passou?
Houve uma rusga numa festa na rua La Paz.
Inicialmente, parecia uma festa normal,
mas, depois, vi que só havia homens.
Vai direto ao assunto.
Os que pareciam mulheres
eram homens com vestidos.
Prendemos 42, senhor.
Eu só conto 41.
O meu filho vai descobrir.
Vou morrer.
O meu filho vai descobrir e eu vou morrer.
Tirem este paneleiro daqui.
- Porcos!
- Fora daqui, doentes!
Os que estão aqui presentes
são um exemplo da putrefação
que deve ser erradicada da sociedade.
Que a lição destes homens doentes
sirva de exemplo aos que queiram ir
contra os princípios da moral.
Que fique bem claro.
As ervas daninhas serão arrancadas
sem qualquer hesitação.
Pelo bem da nossa sociedade
e pela segurança das nossas famílias.
Disse ao meu pai para te deixar em casa.
Contaste ao teu pai sobre o Evaristo?
Para quê?
Deus vê tudo.
Amada, por favor.
Se me ajudares a tirá-lo da prisão,
prometo...
Foi enviado para Iucatã.
Assim poderá expiar os seus pecados.
Deputado.
O presidente quer saber
se pode contar com o seu voto na mesa.
Diga-lhe que sim.
La Bohème vai estrear no Teatro Principal.
Vamos?
Se quiseres.
Ou preferes passar o fim de semana
em Tacubaya?
Ignacio.
O quê?
Preferes ir à ópera ou à casa de férias?
Tanto faz.
O Evaristo morreu.
Não sei mais nada. Só sei que morreu.
Então, La Bohème ou Tacubaya?
Legendas: Ruben Oliveira