Depressa, cara!
Pare aí!
Sua companhia chegou.
Vamos lá.
Fiquem longe da porta.
Afastem-se da porta, filhos da puta!
Caminhem.
Pare aí.
Porta, Muñoz!
Andem!
Vamos, vamos, vamos!
- Pode fechar.
- Garcia, a porta.
Andem!
Anda, anda!
Pare por aí.
Pra dentro.
Os dois.
Pare.
Entre.
Dê a ele o assento.
- Por quê?
- Não vê como ele chegou?
Não seja má, mulher.
Sente-se.
Eles te bateram forte, hein, garotinho?
Como te chama?
Jaime.
Seu dinheiro?
Não tenho.
Você tem que ter.
Tira a camisa.
Tire.
Tire suas calças.
Vá lavá-las.
Por que eu?
Você quer que eu vá?
Olhe para Platão.
Platão gostou de você imediatamente.
Isso é sinal que é uma boa pessoa.
Toma.
Não, obrigado.
Fuma, cara. Vai te fazer bem.
Você é sortudo.
Aqui estamos todos limpos.
Comida não vai faltar.
E ninguém vai te perturbar.
Se você não souber respeitar,
eu vou acabar com você daqui.
Você sabe respeitar?
Sim, sei.
Muito bem.
Sente-se.
Eles te maltrataram?
Não.
Você não sabe mentir e está fedendo, idiota.
Vamos.
Os malditos policiais foderam você, idiota.
Como eles deixaram seu rosto.
Está todo marcado.
Veja. Um presente dos policiais.
Eles queriam que eu falasse.
- Chegou carne nova!
- Veremos, cuzão.
- Como você está, Potro?
- Ei, cara.
- Pegue.
- Obrigado.
Vai entrar com um pão no chuveiro, idiota?
Você tem que ser muito macho
para sobreviver aqui.
É a minha primeira vez.
Tire sua cuequinha e entre no chuveiro.
Vamos ver...
Ah... está bom!
Entre!
Agora me conte, cara.
Como veio parar aqui?
Se exibindo com minhas roupas, idiota.
Aquele é o "Dólar".
Eles se conhecem desde o reformatório.
Dizem que eles dormiam juntos.
Que quando transferiram o "Dólar"
para a ala jovem da penitenciária....
o Potro pegou uma lâmina de barbear,
e o viado cortou sua própria barriga.
Então eles o puniram por dois dias.
Contagem.
- Um.
- Dois.
- Três.
- Quatro.
Cinco.
Vamos!
Filho da puta.
Saia.
E onde eu vou dormir?
Ali.
Deite-se.
Tire suas roupas, sim.
Vire de lado.
Se acalme...
Se acalme.
Contagem!
- Um.
- Dois.
- Três.
- Quatro.
Cinco.
Vamos!
Olá!
- Olá.
- Claro.
- Eles cumprimentam apenas o príncipe.
- Qual é o problema, filho da puta?
"O príncipe"...
É assim que chamam agora, cara... Príncipe.
Sim, levanta.
Vá se lavar.
Ei, o príncipe primeiro, imbecil.
Não se olhe tanto no espelho, idiota.
Sim, está "bonita".
- Sirva-me café da manhã.
- Você não o tem agora?
Você não disse que ele
era um príncipe, imbecil?
Você tem que servi-lo.
Sem má vontade, estúpida.
Sente-se.
E você não vai tomar café da manhã?
Está ouvindo?
Está me ouvindo?
Você não vai me responder?
Pare, merda!
- Não me bata! Não me bata!
- Você vai me responder, filho da puta?
Você vai me responder, filho da puta?
Saia já daqui, merda.
E nunca mais volte para cá, arrombado.
Pegue suas coisas à tarde, quando eu não estiver.
Não quero mais ver você por aqui, filho da puta.
Não quero mais ver você
por aqui, filho da puta. Suma!
Oi.
Precisa de alguma coisa?
Quer saber?
Não venha mais, ok?
O que houve, Príncipe?
Aquele velho que veio vê-lo era seu pai?
E sua mãe?
Você é órfão?
Deixe isso pra lá, homem.
Aqui as tristezas são carregadas pelo sol.
Quem é o Príncipe?
Sou um morador de San Bernardo,
uma cidade com uma estátua,
que à tarde leva a cadeira para a calçada
e se senta para assistir os pássaros voarem.
San Bernardo não é pobre nem triste,
mas os jovens não se
importam de ir embora de lá.
Eu digo que Santiago fica perto, mas..
as pessoas acham que é loucura minha.
Eu parecia selvagem e meio desesperado.
Ficava suado como um cavalo.
E com as roupas coladas ao corpo.
Meu papai?
Seu pai não está aqui. Não chegou ainda.
16!
- 17!
- 18!
- 19!
- 20!
- 21!
- 22!
23!
E...
E nós estávamos roubando os pêssegos...
e de repente a velha chega.
Estava chorando.
- Por quê?
- Não sei.
- O que você disse a ela?
- Nada.
Você acha que nós...
Poderíamos nos ver novamente?
Aqui?
Não.
Aqui podem nos ver.
Onde?
Em Santiago.
Ele me convida para ir em Santiago.
E?
Esta aí.
Muito cara.
É essa que eu gosto.
- Olá.
- Boa tarde.
- O que posso fazer por vocês?
- Queríamos ver roupas.
Para você ou para o seu filho?
- Para o meu filho.
- O que você gostaria de ver?
O traje que está na vitrine.
Sim, claro. Em que tamanho?
Tamanho P.
Ok, vou pegar para você. Me acompanhe.
Mamãe? Me acompanhe.
Você está bonito.
Deixe-me vê-los.
Deixe-me vê-la.
Você tirou a roupa?
Sim.
Não.
As calças não.
Por que não?
Estou bem vestido.
Me deixe ficar com ela.
Isso!
Mais devagar.
Não tão rápido.
Não tão rápido!
Daqui a pouco fazemos novamente.
Não.
Eu tenho que voltar para San Bernardo.
Você não pode me deixar assim.
Sim, posso.
Pronto.
Anda!
Como você quer, jovem?
Assim.
Como Sandro?
- É um idiota!
- Sim.
- Não tem como.
- Por quê?
Seu cabelo é muito teimoso.
E se adicionarmos glitter?
- Não, não dá.
- Por quê?
Deixe como um presidiário, cara.
Nunca.
Tchau, Juanito.
Alteza!
- Você quer se parecer com Sandro, cara?
- Sim.
E quer ser famoso?
Esperto! Eu já tirei sua foto, bundão!
Você tem algum talento?
- Sou bonito.
- Ah, essa merda é inútil.
- Sempre serviu.
- Aqui sim, mas não lá fora.
E você toca algum instrumento,
canta, o que você faz?
Eu não sei nada.
Eu sei onde eu vou te levar, cara. Venha.
Paradoxo hípico
do regime no sistema capitalista.
Quando a dívida dos países do terceiro mundo
alcança...
a fantástica cífra...
- de 95 mil...
- Roberto!
O que houve?
... sobre o meu país, que é...
Ei, estamos ouvindo Chicho, o que houve?
Por que escutar, se os presidiários não votam?
Ei, essa garotinha quer ser artista.
Ele nem tem violão.
- Violão?
- Atrás da cortina tem um.
Vamos ver, vamos ver.
- Mas ela é velha...
- E o que você tem com os velhos, cara?
Eles são bons para a primeira vez.
Ou você esqueceu da velha que comeu?
Merda!
Começamos mal.
Para onde ele foi?
Esta merda não pode ser
tocada com cinco dedos.
Acalme-se, cara.
Eu gostaria de aprender a tocá-lo mais tarde.
Por quê?
Porque quando você aprende a tocar um
instrumento, você nunca mais está sozinho.
Ansiedad, de tenerte en mis brazos...
E essa música, cara...?
Um amigo me mostrou.
É verdade, cara.
Tal vez estén llorando...
mis pensamientos...
Mis lágrimas son perlas...
que caen al mar...
Y el eco adormecido...
de este lamento...
- hace que estés presente...
- Que linda essa música.
...en mi soñar...
Ansiedad...
Você pegaria um viado por dinheiro?
Eu não sei. Se a grana for alta, poderia ser.
Mas essa merda seria um sacrifício, porque grana quem tem são os velhos.
E se fosse um mais jovem?
Não sei...
...y en la boca volverte a besar...
E onde mora?
- Perto daqui.
- Sozinho?
Não com o meu pai.
Ok. Vamos dar uma volta primeiro.
E te deixarei em sua casa mais tarde.
Suba.
Desçam!
Vejamos, jovens. Vocês estão presos.
O mais velho por dirigir bêbado...
e o garoto pela "Chicha".
E do que estão rindo tanto?
É porque eles vão dormir juntos, par de bichas?
- Agora em frente!
- Vamos, vamos, vamos!
Sim, sim, sim.
Já...
Quero vomitar.
Jaime...
Vou vomitar.
O que aconteceu?
Alguém deve ter chegado.
Ei, Miguel...
Vá ver quem veio.
Deve ser alguém importante.
Eles o recebem como artista.
Você não me cumprimenta mais?
Voltarei mais tarde, quando você
estiver um pouco mais apresentável.
Vestido.
Para você, criança.
Quem é esse argentino?
Como vai ser argentino esse cuzão?
Ele é chileno, cara.
Você conhece ele?
Bem... você estava contando.
O que vocês vão querer?
Eu acho que por enquanto... três
vezes quatro... doze cervejas.
- Só isso por enquanto.
- Ok.
Cerveja. É pra já.
As doze cervejas. Com licença.
Estão com sede.
Eu vou ao banheiro e já volto.
Está frio.
Vamos, vamos. Está gelado.
Anda, merda!
- Levantem, merda!
- Desçam, imbecis!
Vamos, vamos, vamos!
Movam-se! Adiante!
Reviste essa merda.
- Não há nada ali.
- O que você disse, cara?
Que não há nada lá.
O que você está escondendo, imbecil?
Responda, merda!
Te pegamos em flagrante e
atiramos em você vivo, filho da puta.
O que está escondendo, filho da puta?
Muñoz.
Nada, sargento.
Mas essa bicha arrombada está
escondendo alguma coisa, cara.
Vai ter que revistá-lo.
Fique de quatro.
Eles estão falando com você, cu arrombado!
Obedeça, merda, ou vamos
explodir você, filho da puta.
Vamos ver, vamos ver, vamos ver...
Não tem um rabo estragado, imbecil.
Quer que eu te coma com algo
bem longo e duro, bicha arrombada?
Quem tem vaselina?
Apenas mestiços gostam desse jeito.
A vaselina é para bichas, certo?
Um pouco de vaselina, cara.
Por que tanta crueldade?
Está gostoso, papito? Não?
É assim que nós, carcereiros, fazemos.
Arromba ele, você tem que foder estes imbecis.
Chega, merda!
Eu já estava entediado, cara!
Este merda nunca confessaria.
Filho da puta. Arrombado durão.
Deixe-me em paz, filho da puta!
Pode ser com bastão ou sem bastão.
Te trouxe com bastão e eles são 5 escudos.
- Você tem um cigarro?
- Um escudo.
Você perdeu alguma coisa?
Sim, qualquer um desses é um escudo.
São cigarros argentinos.
Eles são muito bons também.
Esses são lenços de tango.
Para crianças corajosas.
- Ei, garoto. O casaco preto, quanto?
- Você pode me pagar.
Pegue um torrone e você me deve dois escudos.
2 escudos, eu disse.
E essa jaqueta vermelha?
- Quanto?
- Ele já tem um dono.
- E você pode negociar?
- Posso, querido.
Saia.
Potro!
- Para você.
- Não tenho dinheiro.
Me convide para almoçar e está pago.
Para celebrar, peguem uns.
São argentinos.
- Potro?
- Estou comendo.
Que beleza de gato.
De quem é? Como se chama?
É meu e se chama Platão.
Platão? Pelo filósofo?
Não, cara, porque é "plateado".
É um nome muito bonito.
Gato muito fofo também.
E o que aconteceu com o violão?
Carcereiros.
E você não pode conseguir outro?
No próximo mês.
- E você não gostaria de ter um agora?
- O que você quer, cuzão?
Sua cela.
É maior que a minha.
Eu preciso de mais espaço.
Os negócios estão indo bem para mim.
Foda-se, imbecil.
Com uma vassoura?
Vem aqui, filho da puta!
- Como você é rude!
- Saia, cuzão!
Desculpe, Platão!
Você é cigano?
Como você?
Deveria cortar seu cabelo como o de Sandro.
Sim, amigo.
Pra você.
Já havia andado de moto antes?
- Nunca.
- E?
É bom.
O vento na cara.
O cheiro do combustível,
da grama molhada.  É bom.
- Você estava com medo.
- Onde?
- Onde? No corpo todo.
- Está inventando.
Então, por que apertou tanto a minha cintura?
Para não cair.
- Então teve medo.
- Não.
Mas eu teria morrido feliz lá.
E por que você fez cócegas na minha barriga?
Porque eu estava feliz.
Que bom.
- Ei...
- Mmm...
- Nada.
- Fala logo!
Não.
Não seja uma galinha, fale!
Eu gosto... do seu sorriso.
Eu realmente gosto.
- Posso te contar um segredo?
- Sim.
- Eu roubei esse sorriso.
- Como?
Sério, acredite. Eu era menino,
tinha 9 anos, mais ou menos.
Me levaram para o espaço de
recreação, lá no Paradero 18.
E um fortão apareceu, com um olhar tremendo.
Um guitarrista. Trouxeram um
banquinho para ele. Ele se sentou.
E então ele sorriu.
E foi um sorriso tão bonito.
Depois cantou mais três tangos,
e depois quando o aplaudiram...
ele sorriu novamente e eu dei uma boa olhada...
até perceber que estava...
gravado na mente.
Eu sonho com uma assim.
Com a jaqueta?
E a vida.
Nenhuma das duas merdas será
encontrada aqui no Chile, cara.
Potro, eles precisam de você lá atrás rapidinho.
Vamos lá?
Vamos a uma festa.
E o filme?
Tenho certeza que ele estava
te olhando, cuzão. Vamos.
...que caen al mar...
Y el eco adormecido...
de este lamento...
hace que estés presente...
en mi soñar...
Quizás estés llorando...
mis pensamientos...
Y estreches mi retrato...
con frenesí...
Y hasta tu oido llegue...
la melodía slavaje...
Y el eco de la pena...
de estar sin ti...
Ansiedad...
de tenerte en mis brazos...
Musitando...
palabras de amor...
Ansiedad...
de tener tus encantos...
Y en la boca volverte a besar...
Comecei a me examinar.
O sol estava fraco e entrava pela cela.
Isso me favorece. Estou bem.
Como os outros me veriam?
Não era feio.
Alguém me acharia bonito?
O que chamaria mais atenção?
Meus olhos, minha boca, meu
cabelo, ou talvez meu corpo?
Ou seria apenas tudo na média?
Por que você está tão feliz?
Coisas de gente grande.
Me acha jovem demais?
Não.
Eu também estou feliz, olhe para mim.
Ah, sim?
Eu não acho que seja pelo mesmo motivo que eu.
Não.
Deve ser pelo motivo contrário.
Eu não sei. Será um segredo.
Conte-me.
Os carcereiros podem ouvir.
Me diga no ouvido.
Quantos banhos por dia você toma, Rucio?
Uns 2 ou 3.
E por que tantos?
- Porque aqui tudo está sujo.
- É verdade, está tudo sujo.
E aquilo?
"O Príncipe só precisa colocar a metade".
Que auto-estima elevada tem o Príncipe.
Temos que ver isso, não é? Vamos ver.
Está muito bem.
Isso deve ser visto porque...
o Rucia tem...
dois punhos.
Você deveria medir o seu, certo?
Você gostaria de ter a jaqueta, certo?
Junte-se a nós...
nós andamos por aí e você ganha a jaqueta.
Vamos?
Ah... Está com tesão...
Você gosta da ideia, não é?
Vá arrumar a cama.
Que viadagem era aquela com
aqueles babacas no chuveiro, idiota?
- Obrigado, Ricardo.
- Filho da puta!
Toca qualquer bosta.
Você é uma merda tocando.
Vou dizer ao Roberto que venha
dar uma aula para você hoje.
Muito bem.
Não quero mais ver você de
viadagem com esses caras, entendeu?
Entendi.
Por que você tem estado tão irritado?
- Quando?
- Faz uns dias.
Deve ser por causa da sentença que não sai.
Você quer ir?
Quem vai querer ficar aqui, cara?
Eu.
É que para você tudo isso é novo, idiota.
Aguarde passarem sete
anos sem ninguém vir vê-lo.
Ninguém vem me ver.
É que você não formou uma família, idiota.
Você não tem filhos. Não tem esposa.
E a tua?
Deve estar por aí.
Vivendo.
E aquela que veio te ver?
Não.
Não era a Cristina.
Cristina era linda.
Aqui as únicas que esperam que
esses bandidos saiam da cadeia
são aquelas mulheres
gordas, feias e desdentadas.
Com 5 filhos nas costas.
Cristina era bonita.
Trabalhava em um parque de diversões.
- Na barraca dos gatos.
- Como assim gatos?
Os gatos. Um jogo que...
Com aqueles gatos de olhos redondos,
que você acertava com uma bola de meia.
Ah, sim.
Passava horas lá, jogando.
Gastava todo meu dinheiro
naquela merda de jogo.
Para estar perto dela.
Ela nunca me perdoou pela
vida de merda que eu levava.
É que...
ela era uma mulher decente, a Cristina.
Você viu o Platão, cara?
Não.
Ele não aparece há dias.
Deve estar por aí.
É um gato.
- Como?
- É essa aqui.
Aqui?
Isso!
- Sim.
- Essa!
Depois?
Olá!
Podemos?
Eu venho trazer seu Platão.
Ele se escondeu na minha cela.
- Esse gato louco.
- Deveria ter avisado antes, bundão.
Estávamos apenas esperando
por um tango, garoto. Certo?
- Você quer um tango? Eu canto um tango para eles.
- O quê? Você também canta?
- Você tem que aprender tudo, Potro.
- Existe alguma coisa você não saiba fazer?
Guardar rancor. Eu não aprendi.
Ah, que merda.
No sabrás...
O que aconteceu com Platão?
O gato ficou meio esquivo por dias.
Por causa daquele viado argentino.
Entender...
lo que es amar y enloquecer...
Tus besos que queman...
tus labios que embriagan...
y que torturan mi razón...
Sé...
que nunca más...
podré arrancar del pecho...
este querer.
Y sin embargo me atormento...
porque en la sangre te llevo...
Y a cada instante...
febril y amante...
quiero tus labios besar.
Te quiero siempre así,
estás clavada en mí.
Como un puñal en la carne.
Y ardiente y pasional,
temblando de ansiedad...
quiero en tus labios...
Eu quero nos seus lábios...
morir.
Morrer.
Muito boa!
Muito obrigado, companheiros.
Cante uma chilena, imbecil.
Você é ou não é chileno?
Ele pediu um tango, Potro.
Você quer tocar?
Você é ou não é chileno?
Ou vai negar o seu país?
Vamos, o show acabou, pessoal!
Vamos, todos para suas celas! Saiam!
Para suas celas! Para suas celas!
Andem, andem, vamos!
Por que o defende tanto, cara?
Gosta dele, por acaso?
Vá se deitar.
- Deita comigo!
- Filho da puta!
Com quem mais eu deitaria?
Ei, amigo, podemos sentar com você?
Nós viemos da feira. Trabalhamos a manhã
toda e queremos tomar algumas cervejas.
Sim.
- Meu sócio.
- Olá.
Anda. Vá buscar uma dúzia.
Nós o convidamos.
Nos saímos bem. Vendemos, tipo,
800 baldes. Nós viemos carregados.
Deixe-me apresentar, me chamam de El Tropical.
Não apenas por ser quente, mas...
por ser doido, por ser macho,
por ser bom de dança.
- Jaime.
- Um prazer.
Aqui parece divertido, né?
Isso. Obrigado.
- Sirva o amigo.
- Eu tenho a minha.
Filho da puta.
O que você fez, filho da puta?
A puta que te pariu! O que houve?
Filho da puta, cuzão.
- Toma, Potro!
Eu quero falar!
Ajudem, ajudem! Ajudem!
Parem eles ou eles vão se matar!
Façam alguma coisa!
Não, não vamos entrar. Eles nos matariam.
E o que vocês vão fazer?
Aqui quem morre, apenas morre, garoto.
Filho da puta!
Separem, separem! Eles vão se matar!
Separem eles, por favor!
Mata ele!
Não! Me deixem passar!
Não! Não! Não!! Não!!
Venha aqui, acalme-se!
Você vai ficar bem, idiota!
- Vamos, vamos!
- Calma, calma!
Merda.
Por que enfeita tanto, se tenho que
jogar fora de qualquer maneira, idiota?
Faça o que tiver que fazer.
Deixe-me fazer o que tenho que fazer.
Pegue.
- Não quero.
- Vai te fazer bem.
Você quer comer?
Não estou com fome.
Eu também não.
Vai dormir na minha cama?
E você?
Eu vou dormir no chão.
Durma comigo.
Ouça...
Ricardo está esperando por você na enfermaria.
Ande.
Oi.
Oi, príncipe.
- Por que você está rindo, idiota?
- Nada, cara.
Vamos, diga, o tempo está acabando.
Não, idiota. Vão me dar alta agora.
A jaqueta.
- É para mim?
- Não, idiota, para mim.
Vista.
Agora sim.
Agora sim você parece um príncipe.
Fique bem rápido, ok?
Sim.
Eu também tenho um presente para você.
- Sério?
- Sim.
- Trago para você na próxima visita.
- Ok.
Se preocupe apenas em melhorar, cara.
- Em alguns dias ele receberá alta.
- Que bom.
- Quero dar a ele um presente.
- O quê?
Um gato. De materiais.
Como aqueles nos carrosséis.
E que se pareça com Platão.
Como vai, Jaime?
Ei, e quem é seu amigo?
- El Tropical.
- Às suas ordens.
Prazer em conhecê-lo, Tropical.
Omar! Traga outra dúzia aqui.
Ei, cara, é um prazer em conhecê-lo.
Um prazer conhecê-lo também, cavalheiro.
E você...
o que faz?
Na vida?
Eu vivo.
E pronto!
- Você é boa pinta, hein, Cigano!
- Você acha, Tropical?
Se eu não gostasse tanto das minhas pernas,
eu te convidaria para dançar.
E qual é o preconceito?
- Sou ousado.
- Venha com seu rei.
Vida...
Si quieres mi vida...
dilo calladito...
que te la daré...
Dame sólo un poco...
Nada más que un poco...
de ese amor que escondes...
y serás mi bien.
- Bom dia.
Eu venho para informar que...
o preso Ricardo García...
faleceu hoje na enfermaria.
As minhas condolências.
Viemos buscar seus pertences.
- Como? Vão levá-los agora?
- Agora.
Amanhã é o funeral.
- Eu ordeno imediatamente.
- Eu faço.
Ricardito!
Meus mais sentidos pêsames.
Ricardo era meu melhor amigo.
- Posso?
- Entre.
Sinto muito.
Te pegarei dormindo, filho da puta.
Como te permitiram ir ao funeral?
González!
E este?
Este é o novato.
Ficará aqui.
Eles te castigaram, garoto.
Como se chama?
- Mauro.
- O seu dinheiro?
- Não tenho.
- Você tem que ter.
Vai dormir ali.
E você se comportará com respeito,
porque aqui estamos de luto.
Você sabe respeitar?
Muito bem.
E isso?
É o meu rádio.
Vai ter que voltar a sua cela algum dia.
Sim, eu sei.
Amanhã.
Posso ficar com você hoje?
OK.
E agora para o banho. Está imundo.
Já, vamos.
Eu os peço...
para irem para suas casas...
com a alegria digna...
de uma vitória limpa alcançada.
E que esta noite,
quando acariciarem seus filhos,
quando forem dormir,
que lembrem...
no duro amanhã que teremos em frente,
quando teremos que por
mais paixão e mais carinho...
para fazer cada vez maior o Chile,
e cada vez mais justa a vida em nossa pátria.
Allende! Allende!
Legenda por: Zé Ricardo
Gay Dream Filmes e Séries
gaydreamfilmes.blogspot.com