Vão, meninas!
O que você está fazendo?
-Me solte.
-O que você está fazendo?
Qual o seu problema, garoto?
O cara está roubando ele!
Saia daqui.
Está bem?
Isso é seu.
Ah, merda. Obrigado.
-Vá com calma.
-Cuidado.
Levante. Isso.
Vou ligar para ele agora. Pai.
Ele é sempre assim.
Seu pai não o suporta.
-Você acha que o Bruno vem?
-Vou ligar para ele agora.
Quanto aposta que
o bandido ainda está vivo?
O quê? Eles enfiaram
uma barra de ferro em seu peito,
atirou nele
e jogou uma bomba nele.
-Oi.
E ai?
Oi.
Esta é a parte boa.
-E ai, Rai?
-E ai, garoto?
-Você está bem?
-Só um pouco tonto.
Certeza que você não quer
ir ao hospital?
Não, eu só quero ligar para
minha garota.
Vou carregar o seu celular.
Mas limpe esse corte, hein?
Quer que eu te traga uma ensaimada?
O quê?
Vou para lbiza amanhã
cobrir o festival eletrônico.
-Eu poderia te trazer uma ensaimada.
-Espere um pouco.
Estamos no vermelho, Dani.
-Isso não é bom.
-Não vou te trazer nada.
Relaxe, eu sou DJ na próxima semana.
Vou te devolver o dinheiro.
Merda! Alguém tem notícias do Bruno?
Ele ligou aqui?
Você não estava almoçando
com seus pais?
Sim, mas esperamos uma hora
e ele não apareceu.
-É estranho.
-Não, isso se chama "levar um bolo".
Você acha que sua namorada
esta brava com você?
Não, mas eu aposto que ela está preocupada.
E seus pais devem estar irritados.
-Você os conhece?
-Sim.
Carla e eu estamos juntos
desde os 16 anos
e moramos juntos há 3 anos.
Mas eles moram em Sitges
e eu quase nunca os vejo.
-O pai dela não me suporta.
-Por quê?
Ele prefere que Carla saia
com um arquiteto ou algo assim.
-Ele é francês.
-Foda-se.
A única coisa ruim é que
eles estão em Barcelona hoje.
-E eles estão no seu apartamento.
-Bem, na verdade é deles.
Que droga.
Se eu fosse você
não iria lá hoje à noite.
Tenho de pedir desculpas pessoalmente.
Pare com isso, mamãe,
você está me preocupando ainda mais.
Adivinha aonde vou amanhã!
Para lbiza, para cobrir o festival.
E para ficar longe de você,
parecemos um casal.
Não se preocupe,
é com todas as despesas pagas.
Se vocês saírem de casa e
embarcarem juntos
provavelmente no avião
estarão sentados... juntos.
Isso não! Não lbiza!
Falaremos mais tarde, ok?
Olá?
Sim, Bruno.
Ela está aqui.
Vou passar para ela.
Tchau.
-O que aconteceu com você?
-Você não acreditaria em mim.
-Você está bem?
-Sim, estou bem.
Não, não. Sinto muito por você
ter que ficar sozinha com eles.
Tudo bem.
Sim, sim.
Tchau. Grande beijo.
Tudo bem?
Tenho uma namorada incrível.
Ela disse para eu não ir para casa esta
noite, para evitar uma briga com seus pais.
Fique aqui, se quiser.
Não, já te incomodei bastante.
Pessoas ficam aqui todos os dias.
Estou ficando cansado.
Não sei se é por causa da pancada
ou da maconha.
Aqui.
Se quiser se trocar.
Obrigado.
Tudo bem, tudo bem. Até logo.
Seu pai.
Vai ficar na reunião.
Não vamos esperar ele.
Como se já não soubesse...
Nos faz esperar para o jantar,
agora ele nem esta vindo.
Ele está trabalhando.
Deveria estar brava com Bruno.
Ele mora aqui em nossa casa,
e nem aparece para dizer um oi
ou para se desculpar.
Mãe, ele teve um acidente.
Sim, como se eu acreditasse nisso.
Ele não quer nos ver... isso sim.
Não comece.
-Para que esse comprimido?
-Para dormir. Tenho insônia.
Você?
Você dorme como uma pedra!
Porque eu tomo o comprimido.
É para depressão.
Você sempre me pareceu meio...
...melancólica.
Ele não vai soltar.
Tem bons reflexos.
Ele é muito bonito.
Pegue, ele vai se queimar.
O que vocês estão fazendo aqui?
Papai, ela está pelada.
Pessoal, levante-se!
Vamos chamar a polícia.
Rai! Rai!
Rai, vamos.
Nós temos que ir.
-O que está acontecendo?
-A policia esta vindo.
Ei, acorde!
Merda, vamos lá!
Ei, vamos lá.
Ei, Rai, me ajude!
Maria, leve-a com você na moto.
Vamos!
Temos de ir, os policiais estão vindo.
-O que eu faço?
-Tome isso.
Pela janela!
Espere, espere, espere.
Vou pelo metro.
Bem, vamos nos despedir aqui.
Eu deixaria você ficar em casa,
mas você sabe como estão as coisas.
Relaxe.
Vou dar uma volta.
Quando eu conseguir um celular, eu te
ligo e devolvo sua camiseta.
É um presente... mas me ligue.
E dê uma olhada nesse machucado.
Ei, você se importaria
de mudar de bairro?
-O quê?
-Siga-me.
Vamos.
Ou pagamos os meses que devemos
ou eles nos expulsam.
-Não é minha culpa.
-Já estou cansada de repetir
É uma revista universitária
gratuita,
estamos quase falidos,
mas ele quer tudo de alta qualidade,
a impressão, o que for.
Além disso, nós compramos
ingressos para lbiza,
a revista vai de mal a pior,
e eu pareço a malvada.
Onde estão os cartuchos
para a impressora?
Estão com a Marta.
-Para que você quer?
-Por que mais? Para imprimir.
Sim, mas é para uso pessoal?
Merda, é para a faculdade.
Eu não ganho um centavo aqui
e você me diz que
não posso usar a impressora?
Nós só temos mais dois cartuchos
e nenhum mais.
A partir de agora, o dinheiro
sai dos nossos bolsos.
Eles dizem que nós somos mesquinhos,
mas você não é daqui
e é tão mesquinha quanto.
-Tem gente morando aqui. Vamos.
-Carla?
Vamos lá!
Estou na casa do Adrian e Dani.
Desgraçado.
Não, eu não os vi.
Eles devem ter ido para lbiza.
Sim, pela porta do pátio,
aquela que eles estão sempre
querendo consertar.
Não, estou com um amigo.
Sim, o que me ajudou.
Ele está procurando um apartamento,
poderia ficar aqui enquanto isso.
Espere um pouco.
Não olhe para mim assim.
O que mais poderia fazer?
Basta me dar um.
Com quem estava falando?
Por que você cobriu o telefone?
Sim, eu aposto que ele está flertando
com você, como de costume.
Não fique brava. Eu só queria saber
se seus pais tinham ido.
Tudo bem, sim, sim, tchau.
Ciúme.
Eu não acho que ela está me traindo.
O que me incomoda é que
ela possa gostar de outros caras.
Isso aconteceu com você?
Sim.
Mas eu me controlo.
Caso contrario, o que seria o amor?
Compartilhar ideias, ...
desejos, experiências.
Mas isso não coloca limites
em sua vida.
Menos ainda na vida dos outros.
Mas se não há limites,
você não é um companheiro de verdade...
apenas um qualquer.
O casal deve encontrar
seus próprios limites.
Respeitar as regras típicas
não melhora o relacionamento.
Isso é o que eu acho.
Num relacionamento você tem que ser
especial para a outra pessoa.
Isso é outra coisa.
Você e eu...
...acabamos de nos conhecer...
...e já é especial para mim.
Quando os casais escondem as coisas,
está tudo acabado.
Seu pai sabe que estou deprimida,
não escondo nada dele.
Mãe, você deveria viver
sua própria vida.
Ele faz, e sem considerar você.
Ele está sempre ocupado.
Sim, ocupado com outra mulher.
Essa mulher que você está falando
é sua arquiteta, nada mais.
Por que não se separam de uma vez?
E ficar sozinha?
Mãe, você já está sozinha.
Isso não é verdade.
Seu pai e eu nos amamos.
Ei, o que faz aqui?
Marta disse que você estava aqui
com sua mãe.
Deixe-me ver...
-É sexy.
-Sim.
Olá, Nuria.
Perdoe-me...
...por ontem.
Olá, Bruno.
-O que aconteceu com você?
-Mãe, eu te disse!
Sinto muito. Eu desmaiei,
perdi meu celular...
Não, por favor. Você me perdoe.
Pensei que era uma desculpa
para não nos ver.
Adoro vê-los.
-Onde está o Gerard?
-Ocupado.
O que você está fazendo?
Espere, não.
Espere.
Bom dia princesa.
Bom dia.
Você me usa por dois minutos
e já vai embora?
Quando você está com pressa,
você faz a mesma coisa.
Aonde você vai?
Fazer o café da manhã.
Quero estudar.
-Tenho um exame no próximo mês.
-No próximo mês!
Sim, mas minha bolsa está em jogo,
não sou como algumas pessoas.
Fique.
Um, dois, três!
Mais foco!
Com um grito!
Um, dois, três!
Foco!
Posição!
Posição com os pés para fora!
-Oi.
-Como você está?
Carla quer muito te conhecer.
Ela está com uma amiga agora,
vamos nos encontrar mais tarde.
Não estou com muita vontade de sair.
Não, assim não vale.
Vamos!
Vamos deixar como está, tudo bem?
Mas você me seguiu
por toda a ilha!
E na praia? Você e sua coisinha
a mostra.
-Disseram que era uma praia de nudismo.
-Nudismo...
-Oi.
-Ei, Bruno.
-Como você está?
-Bem.
-Oi.
-Você deve ser Rai.
-Como você está?
-Eu sou Dani.
E você é... Adrian.
Obrigado pelo lugar.
Vou pegar minhas coisas e ir embora.
Não há necessidade.
Fique o tempo que quiser.
Podemos arrumar um quarto,
certo, Adrian?
Sim. Por que não?
Muito obrigado.
Serio?
Não, mas gostaria muito.
Ok, nos falamos mais tarde.
Até logo. Obrigado.
Sim!
Faremos um artigo
com Virginia Dalmau.
-Posso tirar fotos dela?
-Claro!
Dizem que ela é meio
temperamental...
Eu adoro ela!
Ela é uma diva, uma rainha.
Por que essa cara?
Este pode ser nosso último artigo,
você percebe isso?
Nós vamos ter que fechar antes do verão.
O chefe da distribuidora de filmes
que nos pediu para fazer o relatório.
No filme de Dalmau,
ele era meu antigo chefe.
E mais...
ele está interessado em investir
em nossa revista.
O quê?
Mas só se ele gostar do artigo,
especialmente as fotos,
por isso há muita coisa em jogo.
Tem certeza que seu amigo está vindo?
Senão, vou tirar o salto alto.
Eu conheço todos os estudantes
de jornalismo.
Sim? E você não quer sair
com algum deles novamente?
Eu sou o Rei dos Mojitos!
Então, vestida para matar?
Sim, mas não se preocupe,
você não está na minha lista.
Tudo bem, e você não tenha
muitas esperanças.
Olá.
Olá, Carla.
Rai?
-Como está?
-Bem.
Prazer em conhecê-la.
-Esta é Maria.
-Prazer em conhecê-la.
-Carla, a namorada de Bruno.
-Rai!
-E ai!
-Como vai?
-Bem.
-Como está a sua sobrancelha?
-Tudo bem.
-Bruno.
-Maria, você ainda está viva.
-Este é Carla, minha namorada.
-Sim, já fomos apresentados.
-Quer guardar suas coisas?
-Sim.
-Ei, como você está?
-Muito bem.
Estou apaixonada.
Apresente-nos.
Espera, ele acabou de chegar.
Vou apresentá-lo mais tarde.
-Gostou do lugar?
-Sim.
Ele está vindo, ele está vindo.
-Para você.
-Para mim?
É Berlim, eu estava dançando ali
com um amigo.
Não sei o que dizer.
Gostou?
É claro! Obrigada.
Eu vi algumas de suas fotos
na revista.
A maioria é apenas decoração.
Às vezes eu coloco algumas
pessoais.
Você tem um estilo especial.
Eu gosto.
Sua namorada é muito bonita.
Você deve tomar cuidado.
Sim, você também,
está meio bêbada.
Não bêbada o suficiente.
Ela está bêbada, ou o que?
-Maria, você está bem?
-Sim.
Vamos para casa.
Vamos?
Rai é malvado.
Marta está louca por ele,
e eu também.
Ah, é?
Pessoal, estamos indo.
Ela está tonta.
Vou levá-la de moto.
Ela é sua namorada?
Eles costumavam sair,
mas agora eles são apenas amigos.
Olhe.
Você está se pegando com Adrian!
Droga,
eles esqueceram dos capacetes.
Os capacetes. Espere aqui.
Obrigado.
Eu gosto da Carla.
Ela é uma garota do caralho.
É uma pena que tenha que ir.
Olhe o estado de Maria.
Nem tivemos uma chance
de sair juntos.
-Oi.
Eu vim te devolver a camiseta
que você me emprestou.
Eu te dei.
Mas se você não quer...
Fiz um pouco de café
Como está a Maria?
Não muito bem.
Ela toma muita porcaria.
Eu a convenci de ir para
uma casa de campo de sua irmã.
Entre.
Não, já vou indo. Estou com pressa.
Ouça, Rai ...
-Sobre ontem ...
-Não se preocupe.
Não vai acontecer novamente.
A não ser que você queira.
Sim, coloque o verde em cima.
Está tudo sob controle.
Bom que esteja. Você não tem ideia
de como Virgínia é neurótica.
e como é mandona!
Está só faltando um pênis.
Sim! Não, vamos esperar.
Isso mesmo.
Obrigado.
Até logo. Tchau.
Virginia não estará aqui
por três horas ou mais.
Merda! Por que isso?
Ela é uma diva.
O que você esperava?
Eu vou para a piscina
ver Bruno.
Venho querendo tirar
algumas fotos dele nadando.
Vá em frente.
Vamos tomar um café
e falar sobre a reunião?
Ouça, só porque saímos
no outro dia
não quer dizer que somos um casal.
Ok?
Você é um idiota!
Eu queria sair com Rai,
mas ele sumiu,
eu estava com tesão...
Da próxima vez que estiver
com tesão, use seus dedos.
Olhe aquele cara nadando.
Que braços!
Aqueles braços em volta de você
deve ser... Olímpico.
Olhe.
-Vamos esperar por ele lá fora. Depressa!
-Relaxe.
Enquanto ele está no chuveiro
podemos desfrutar do mundo dos esportes.
Será que ele saiu de algum outro jeito?
Espere.
Vou ver se ele ainda está lá dentro.
O que há de errado?
Eles estavam juntos.
Juntos? Quem?
Bruno e Rai...
...no chuveiro.
Mas...
Não diga a ninguém, por favor.
A sessão de fotos com Virgínia!
Não se esqueça!
Sim.
Não, já entendi.
De jeito nenhum, impossível.
Sim. Estou pedindo, por favor...
Tudo bem, tudo bem.
Obrigado. Tchau.
Que merda aconteceu?
O agente da Virgínia disse
que o fotógrafo não apareceu.
Onde está a Carla?
Espero que esteja num hospital.
Cuidado.
Podemos tentar a desculpa do hospital
com Virginia
mas ela não vai acreditar.
-Ela vai falar um monte.
A revista depende deste trabalho
e ela não pode nem ligar!
O que acontece?
Ela deve perguntar a si mesma
se ela realmente quer ficar com a gente.
Não, devemos nos perguntar
se queremos que ela fique.
Ela está passando por
problemas pessoais complicados.
-Ah, é? Não diga!
-Sim.
E é muito complicado.
Mas eu não posso dizer.
Você é um homossexual?
Não, não sou um homossexual.
Bruno, eu sei que é difícil
mas você tem que aceitar.
Carla, eu gosto de mulheres.
Eu gosto de você!
-Você está me enganando ou a si mesmo?
-Não, estou dizendo a verdade.
Eu te amo.
E por que não me contou
se você me ama tanto?
Será que você não pensa em mim?
Em nós?
Tive que aguentar seu ciúme de
merda minha vida toda
e agora você me trai!
-Cai fora!
-Porra... sinto muito.
-Não me toque!
-Vá com calma.
Eu não planejei nada disso.
Mas não pude evitar.
Eu não sei.
Pensei em não ver mais o Rai,
mas eu senti essa ansiedade insuportável.
Você fala como se estivesse apaixonado.
Não, com Rai é diferente.
Ele é meu amigo.
Tenho necessidade de vê-lo!
É como uma droga.
É sexual?
Sim, é sexual.
Olha, se eu continuar vendo ele,
vou superar isso, e então...
Então o que?
Vai se apaixonar por outro cara?
Eu te disse, eu não estou
interessado em outros caras!
-Como você sabe?
-Com Rai é diferente!
Não é apenas sexual.
Você se apaixonou.
Não, estou apaixonado por você.
Quero ficar com você.
Então pare de vê-lo.
Se você me ama,
não o procure mais.
Eu prometo.
-Oi.
-Oi
Isso é muito complicado.
Está acabando com minha vida
e com minha cabeça.
Carla é a coisa mais
importante para mim.
Ela é onde eu pertenço.
Nós não podemos mais nos ver.
Tudo bem.
Ok, relaxa.
Não consegui.
O quê?
Eu tentei, mas não consegui.
Pegue suas coisas e vá embora.
Dobre as camisetas direito
ou elas ocupam muito espaço.
Eu sei que tenho que ir,
mas já sinto sua falta.
Aonde você vai?
O que vai fazer?
-Você precisa de dinheiro?
-Não, não...
Só preciso de uma coisa.
-Por favor, me abrace...
-Não, não! Vá!
Olá.
Não conseguiu ficar de boca
fechada, né?
Estava te defendendo.
Me perdoe.
Se você não pode trabalhar,
Você deveria ter falado.
Nós daríamos um jeito.
O que aconteceu é muito sério, Carla.
Nós trabalhamos na revista
pelo amor á arte,
e fazemos o que podemos
para sobreviver.
Tivemos uma grande oportunidade,
mas se foi.
Vou ligar para o distribuidor.
Vou falar com Virginia de algum jeito.
Sinto muito...
mas não virem as costas para mim agora.
Não me deixem também.
Ninguém está virando as
costas para você.
Onde está o Bruno? Na sua casa?
Não.
Quando dissemos que tiramos Rai do
apartamento, ele ficou bravo e foi embora.
-Para onde?
-Nós não sabemos.
Ele não atende o telefone.
Você deve esquecer Bruno.
Agora que ele saiu do armário
nada vai detê-lo.
Dê um tempo.
Venha aqui.
Minha irmã e minha cunhada
só vêm em alguns fins de semana.
Fique o tempo que quiser.
Esse lugar é lindo, Maria.
Sim, lindo, e muito chato.
Isso foi antes de chegarmos aqui.
O que você acha?
É o lugar perfeito para estudar.
Nem o telefone tem sinal.
Se arrepende?
E o que você vai fazer aqui?
Estamos juntos nessa, certo?
E vou manter Maria sob controle.
Mas você precisa trabalhar.
Eu te disse,
a academia me deu uma semana.
Depois, veremos.
Além disso, Barcelona fica perto.
O que há de errado?
Estou muito confuso.
Sobre Carla e sobre você.
Como não percebeu que ele era gay?
Lembre-se, ele não era uma
pessoa fácil.
Nós sempre fomos muito bem sexualmente.
E homens não podem fingir orgasmos.
Então é óbvio: ele é bissexual.
Eu excito ele,
mas e se ele precisa ficar com um cara
e eu não sou um cara?
Já que você é tão liberal,
deixe-o ter um caso
e é isso.
Você está tirando sarro de mim?
Não, mas você diz que é tão liberal...
e, no final,
você é igual a todo mundo,
não suporta infidelidade.
Não é a mesma coisa.
Dormir por ai não é a
mesma coisa que
estar sempre com o mesmo cara.
Então, para você, o erro dele foi
ficar com o mesmo cara.
Não vai caber tudo!
Você trouxe muitas roupas.
São só alguns dias.
Vou dar uma volta.
-Vou com você.
-Não, Rai.
Prefiro ficar sozinho.
Acho que este jogo
esta escorregando dos seus dedos.
Que jogo?
Eu te conheço.
É a sedução que te excita...
...e agora já
deve estar cansado disso.
-E se não estiver?
-Então é pior.
Você está miserável.
Não te reconheço.
Sou o mesmo de sempre.
Não tenho tanta certeza.
Eu nunca te vi tão preocupado
com seus amores.
Claro, só posso me preocupar
com você, certo?
Sinto muito, estou ocupada!
-O que quer?
-Falar com você.
-Aconteceu alguma coisa com o Bruno?
-Não, calma.
Estamos com Maria no campo.
-Ele não sabe que eu vim aqui.
-Não tenho nada a dizer a você!
Acho que tem.
Só me dê um minuto.
Por favor.
Tudo bem...
Mude a sua perna.
Dói?
Aqui, hein?
Começa aqui.
Deixe-me em paz!
Você e Bruno se amam.
-Por que estão separados?
-O que te interessa?
Está cansado dele?
Se estivesse, não estaria aqui.
Me dói vê-lo tão triste.
Ele sente sua falta.
Está me pedindo para
aceita-lo de volta?
Sim.
E você?
Vai desaparecer?
Seria como antes.
Se você não tivesse nos visto juntos,
o Bruno pareceria diferente
para você?
Claro que não.
Portanto, não estou tomando
nada de você.
Pense nisso.
Oi.
"Você e eu somos livres...
acredito em nós dois... volte"
Isso não é saudável, garota.
Vou te levar para sair
hoje à noite,
nem que eu tenha que te
arrastar pelos cabelos.
Eu não aguento mais.
Quatro dias e nenhum traço
daquele canalha.
Esqueça-o.
Como? Aonde eu piso
encontro alguma coisa dele.
Sua blusa! Seus livros!
Seu cartão de viagem!
Sua identidade!
É como se ele estivesse aqui
mas não está!
Ele não vai voltar, nem levar
as coisas dele embora!
Estou ficando louca!
Se ele não vem pegar as coisas dele,
então não se importe com isso.
Então, você também não deveria
se importar.
Vamos jogar todas as coisas dele fora!
-Onde estão os sacos de lixo?
-Não faça isso.
Como posso fazer isso com ele?
Tem um novo bar com música ótima.
Eu conheço um dos barmen.
Ele pode nos dar bebidas.
Não preciso do Bruno para nada.
A melhor coisa
é uma boa limpeza.
Afastar-se de coisas negativas.
Não se deixar levar pelos sentimentos.
Taxi!
Estou indo para casa. Desculpe.
-Você tem certeza?
-Preciso de uma noite tranquila.
Mas vá se divertir.
Não se preocupe.
Não viu minha camiseta que
usava em casa?
Espere!
Eu só quero falar com você.
Pare! Pare!
Pare, por favor, pare!
Por que não respondeu
minha mensagem?
Estava sem sinal.
Só recebi há umas duas horas atrás.
-Eu pensei que era melhor eu vim.
-Joguei fora suas coisas.
Joguei tudo fora.
Não, não, está tudo bem.
Tudo?
Bem, nem tudo.
Muito bem.
Tudo bem.
Tchau.
É seu pai,
está preso na reunião.
Não vamos espera-lo
para o almoço.
Você realmente acha que
ele estava vindo?
Não comece.
A propósito, como está com o Bruno
depois de seu pequeno... caso?
Melhor do que nunca.
Mas você tem certeza que
eles não estão se vendo?
-Tenho certeza.
-Como?
É parte de nosso acordo
como um casal.
Nós somos pessoas abertas.
Então, ele ainda está vendo a garota
e você não se importa.
Não é uma garota, é um garoto.
E isso parece normal?
O que não é normal é o meu
pai ter um caso
com sua arquiteta
e você fingir que não sabe.
Foi uma coisa passageira.
Está no passado.
Ele está com essa mulher
durante cinco anos.
Ele vem a Barcelona para vê-la,
é por isso que não está aqui!
-Todo mundo sabe!
-Você quer nos separar?
Olá. Primeiro temos um...
Quero um uísque com gelo.
Outro.
O que foi, está proibido?
Olhe para minha cara, eu sou
velha o suficiente.
Eu já estou velha,
mas você é jovem.
Deixe Bruno.
Há um monte de caras incríveis.
Por quê? Estou feliz com ele.
Me sinto bem.
Eu não acredito em você.
Por que vai sair tão cedo?
O ginásio.
Não tenho aula até meio-dia.
-Por que você não vai mais tarde?
-Não...
Prefiro ir agora.
Vamos lá, não seja uma menina má.
-Vou pegar minhas coisas.
-Não, Carla...
-Tenho uma aula de karatê.
-Com Rai?
Claro. Ele é o professor.
-Por que você não me contou?
-Pensei que fosse ficar brava.
O que quer que eu faça,
você fica brava.
O que vai fazer a noite?
Algum plano?
Eu não sei.
Acabei de levantar e me pergunta
o que vou fazer à noite.
Para saber se vai ficar com a Rai.
Se eu for, te ligo
para te falar.
Eu não passo toda noite com ele!
Isso é loucura!
É só para me organizar!
Tenho que me encontrar com Marta
depois que a revista fechar.
Faça o que você quiser!
Pare de ficar no meu
pé o tempo todo!
Merda. Sinto muito.
Vamos, vamos...
Estamos tão juntos,
nós nos tornamos muito dependentes.
Isso não é bom.
Eu preciso de você.
Eu não preciso de você.
-Estou com você porque eu quero estar.
-Você nunca falou assim antes.
Porque nunca pensei sobre isso.
Eu sinto o mesmo sobre você.
Não, não...
É muito mais forte.
Eu te amo ainda mais.
Por você tentar
me aceitar do jeito que sou.
Não é fácil.
Volto hoje à noite.
Se você não for encontrar alguém
depois do trabalho, eu vou estar aqui.
Tudo bem.
Estamos esperando há uma hora!
E se formos embora?
De jeito nenhum.
Talvez você pensa que é fácil
conseguir um tempo com Virgínia Dalmau.
Estou perdendo a vontade
de pedir desculpas.
Você quer afundar a revista?
Vai se ajoelhar se for preciso!
O que eu digo a ela?
A verdade. O que aconteceu.
Claro, a coisa do chuveiro, hein?
Tenho certeza que ela vai entender.
Só não diga que agora você
os deixa tomar banho juntos,
ou ela vai dar gargalhadas.
Se você ama alguém,
você não impede ou proíbe.
Além disso, se ele está vendo Rai,
Bruno me diz.
No fundo você é como sua mãe:
se renunciou a ele.
Eu aceito esta situação
porque eu quero!
Sou livre!
Meu pai ignora a minha mãe.
E eu!
Bruno não me ignora.
Ele me ama!
E por que o faria?
Com toda essa compreensão?
Sabe o que eu acho?
Quando alguém é tão aberto assim,
eles não se amam.
Mas é confortável para ter
companhia, sexo...
-Estou muito bem com ele.
-Sim, você está...
...e ele ainda mais.
Mas você não parece bem.
Se você quiser se iludir,
só depende de você.
É você que se ilude com essa
conversa de "não quero compromisso",
e o fato é que você não
consegue ter um!
O que é isso?
Fica toda puta
porque se recusa a admitir
que você está desesperadamente
à procura de alguém!
E acaba transando com Adrian,
quem você acha que é um idiota!
Está meio nervosa, não é?
Obrigada por vir.
Sinto muito pelo que eu disse.
Pode até ser verdade,
mas você consegue ser bem cruel.
Tenho sentimentos também, sabia?
Perdoe-me.
Não sou uma parede que você
pode ficar jogando pedras.
Eu me sinto péssima e estava
descontado em você.
Tenho problemas também,
mas os resolvo por conta própria
e não fico culpando ninguém.
Você está tão sensível,
não posso dizer nada para você.
Você pode dormir na minha casa,
mas como sabe,
é um ambiente familiar.
Quer saber?
Conseguimos uma sessão de fotos
e uma entrevista com Virgínia.
O quê? Perfeito!
Alegre-se, garota.
Dani e Adriano estão chegando.
Espere até eu contar para eles!
Por que você pediu para
eles virem?
Nós já íamos nos encontrar.
Eu tinha que desabafar com alguém.
O que disse a eles?
Eles sabiam que Bruno e Rai
ainda estavam juntos.
Dani viu e...
eu expliquei a situação.
Vou ao banheiro,
meu estômago está revirando.
Se você tivesse visto...
Eles pareciam tão felizes...
Eu juro...
Onde estava?
Por aí.
-Quem estava com você?
-Está me pedindo explicações?
Não, não. Você sempre me conta,
mas se não quiser...
Estava com alguém que sugeriu
passar a noite com ele.
Mas eu não quis.
Porque não gostou dele?
Olá, Marta.
Sim, sim, sim.
Ela está aqui.
Você deixou sua bolsa
e câmera... no bar.
Sim, não se preocupe.
Não estou com vontade de falar.
Até amanhã. Beijo.
Sou patética, não sou?
Às vezes tenho a sensação que
todos estão rindo de mim.
Especialmente você.
Você não é patética.
É a pessoa mais
maravilhosa que conheço.
E eu sou tão sortudo por que
você está comigo.
Realmente acha isso?
O que são essas prateleiras?
Surpresa!
Você não estava precisando?
Onde você conseguiu?
No ginásio,
eles estavam jogando fora.
Eu não as quero.
Nem quero que Rai venha aqui.
Aqui é a nossa casa,
casa dos meus pais!
-Foi um prazer.
-Obrigada.
Sim.
No começo fiquei um pouco intimidada,
mas, no final, nos saímos bem.
Estou tão feliz.
Obrigada, mãe.
Estou indo. Beijo.
O que você está fazendo aqui?
Vim para pedir desculpas,
por estar na sua casa
quando você não estava lá...
por colocar as prateleiras.
Não estamos aqui para discutir
nossas vidas, estamos trabalhando.
Desculpe, eles disseram que
tinha terminado.
Posso ajudar de algum jeito?
Vocês tem um voluntário
para ajudar a arrumar as coisas.
Até amanhã.
Até mais.
Por que contou para ele
sobre o que conversamos?
Eu só disse que você ficou brava
sobre as prateleiras
e não queria que ele
viesse aqui.
-O que mais?
-Nada.
É difícil não falar sobre você.
Eu vivo aqui, com você.
Não quero vocês falando
sobre mim, tudo bem?
Tudo bem, como quiser.
Acho que isso é seu.
Obrigada.
Posso?
Bruno!
Como está, bonitão?
O que você está fazendo aqui?
Vim levar vocês pro almoço.
Eu pago.
Prefiro ficar estudando mais um pouco.
Então vamos esperar.
É cedo ainda.
Acho melhor esquecermos
do almoço, o que acha?
Vamos nós dois?
Como?
Se o Bruno quer estudar,
deixe-o estudar.
Diga para ele ir embora.
Ela também não quer ir.
Certo?
Sim.
Quero ir sim.
Vamos?
Então vamos.
Não, você fique e estude.
Não pense por um momento que
vamos ser amigos, tudo bem?
Estou fazendo isso só para irritar
o Bruno e endireitar as coisas
Beleza. Vou pegar a comida.
Eu disse que iria pagar.
-Oi.
-Como você está?
-Onde está o Pau?
-Fazendo exames.
Olá.
Você deve estar acostumado a fazer isso,
mas eu não gosto nem um pouco
Você vai adorar.
É tudo delicioso aqui.
Vamos.
-Até mais.
Ei! Ei!
Você se esqueceu uma coisa.
Ah, sim, de pagar ...
Não, isto.
Ela pensa que eu estava furtando.
Diga a ela que sou um bom rapaz.
Está dando isso para nós?
Com a condição de
que você coma hoje.
Por quê?
Porque vence amanhã.
Ou você acha que essas pessoas
gostam de perder dinheiro?
Seu canalha.
Vou te deixar sem nada.
-Você o conhece?
-Sou professor de caratê do filho dele.
E tudo o que pegamos
vence amanhã.
Isso mesmo! E você ganhou...
...um pote de fígado.
Vai me dizer para
onde estamos indo?
Com eles.
Olha ele ai, a peça que faltava.
Vamos lá, Rai!
Este é Carla.
-Vai, Rai!
-Vá em frente!
É um pouco arriscado, não é?
Você poderia se matar.
Se não corre riscos na vida,
já está morto.
E a comida?
-Essa?
-Sim.
Quando começou a dançar?
Quando crianças, nos encontrávamos aqui
e imitávamos vídeos que víamos na TV.
Eu costumava imitar Madonna.
-Você mora aqui?
-Sou de Galiza.
Mas quando eu tinha 11 anos
meu pai morreu,
por isso eu e minha mãe
viemos para Barcelona.
Portanto, este é o seu bairro?
Bem, é o lugar onde
passei a maior parte do tempo.
-Depois fomos embora.
-Para onde?
Voltamos para Vigo por um tempo,
fomos para Hendaya, Santander,
onde quer que ela tivesse trabalho.
E onde está sua mãe?
Ela mora em Cadiz
com seu noivo.
Quando eu venho aqui e vejo
meus velhos amigos, me sinto bem.
Você dança muito bem.
Não gostaria de...
Dançarinos de rua
vivem para dançar.
Isso não daria certo para mim.
Só se eu falhar.
Prefiro tentar um pouco de tudo.
No internato
me envolvi com um cara.
Mas quando saia
ficava com as garotas.
Mas se sentia homossexual
ou heterossexual?
Não me preocupo com isso.
Sou todo sexual.
E parecia normal para você.
Normal?
Sim.
Até quando fui espancado.
Tinha 15 anos.
E se inscreveu para o caratê.
Gosto de chegar ao limite
da minha energia,
até que eu não posso mover um dedo
ou pensar em nada.
É um tipo de morte doce.
Nada parecido
já te aconteceu?
Sim.
Mas eu estava meio alterada.
Alterada você fica aqui.
Com algumas pessoas
é mais fácil de encontrar.
Obrigada por me acompanhar
até em casa.
De nada.
Ei!
Agora que acertamos as coisas,
não vá pensar que seremos amigos.
É só para irritar o Bruno.
Você está bravo.
Não, estou estudando.
Do que está rindo?
Nada.
Vocês se divertiram?
Me perdoa?
Quando está brava
fica muito agressiva.
O que você fez?
E eu pergunto o que faz
quando está com ele?
Eles estão me deixando ficar aqui
em troca, arrumo o lugar.
Vemos entrar.
É patética.
Ela atua toda sexy,
na idade dela.
Isso foi intenso,
Rai se transformando de repente.
Ele e Carla são bons amigos agora.
O que é isso?
Escolheu as fotos
que vamos enviar?
Você decide, eu não me importo.
O que foi isso?
O quê?
-Vocês estão oficialmente juntos?
-Faz 10 dias que estamos juntos.
Por que não me contou?
Porque você está muito
ocupada ultimamente.
Prefere o amante do seu namorado
do que sua melhor amiga.
Bruno não tem ideia de como me sinto.
Eu duvido que ele fosse
tão compreensivo em meu lugar.
-Teste ele.
-Testar como?
O que eu faço?
Encontrar um amante?
Você deve gostar de alguém.
Estamos fechados.
-Oi.
De repente me deu vontade
de vir aqui te ver,
mas se você for sair, vou embora.
Não, estou apenas me arrumando.
-Entre.
-Tudo bem.
Estou em seu quarto.
Estava indo deitar.
Quer me ajudar a fazer a cama?
Tudo bem.
Sente-se.
Deve ser muito confortável
para suas costas.
Nunca se assustou à noite
com seu próprio reflexo?
Tem suas vantagens.
É como se alguém como você
estivesse aqui, mas não é você ...
e você pode espiar o que ele faz.
Olá!
Estou jantando,
já que chegou tão tarde...
Estavam bebendo?
Não.
Você estava trabalhando até tarde?
Trabalhando, não... transando.
Com quem?
Quem mais?
Estou brincando.
Vou para a cama.
Tem bife na geladeira.
-Quem é?
-Maria.
Carla. Estamos na piscina.
Não, eu não disse nada.
É difícil para mim também.
Sim, eu sei.
Eu sei que temos que contar.
Tudo bem.
Te ligo. Beijo.
Que tal Virginia,
depois de tanto reclamar...
Me dê um pouco
-Aqui, Carla.
-O que estamos comemorando?
Eles vão comprar!
E eles adoraram as fotos!
Vamos nos encontrar com os chefes da
distribuidora esta tarde
para assinar o acordo!
Isso é ótimo.
Algo errado?
Não. Por quê?
Sonhamos com isso esse
tempo todo,
e agora que conseguimos.
Que tal um pouco de entusiasmo?
Estou feliz, de verdade.
É ótimo.
Vou ao banheiro.
Qual o problema?
-Você está estranha esses dias.
-Me envolvi com Rai.
O quê?
Me envolvi com Rai.
E o que o Bruno falou?
Ainda não consegui contar
para ele.
Mas você ainda é apaixonada
pelo Bruno ou não?
Sim, sou apaixonada pelo Bruno,
Mas Rai me deixa tão excitada!
O que Rai disse sobre isso?
Nós decidimos não nos
vermos por enquanto
-Você tem que contar pro Bruno.
-Tenho medo que ele me deixe.
Se ele te ama de verdade vai aceitar,
assim como você aceitou.
-E se não aceitar?
-Então ele não vale a pena.
Sim, estou envolvida com Rai!
E daí?
Rai, estou começando a me preocupar.
Por que você não atende?
Eles descobriram na revista.
-Posso entrar?
-Sim!
Você quer ir ao cinema
ou dar uma caminhada?
Marta ligou,
tenho que correr para a revista.
Você está sempre fora
ou ocupada à noite.
Eles te exploram.
Sim, mas vale a pena.
Tenho de correr.
- Tchau.
Pare, pare, pare.
Você não estava indo para a revista?
Sim, mas eu percebi que deixei minha
pasta e fotos aqui na outra noite,
e eu preciso deles.
E você?
Você está chegando tão tarde esses
dias, pensei em visitar Rai,
se bem que ele também anda
bem ocupado ultimamente
Vamos?
Vamos, sim.
Sim?
-Olá.
Bruno e Eu nos encontramos por
acaso no portão.
Eu estava vindo pegar umas fotos.
-Você quer um drink?
-Não.
Já volto.
-Eu vou com você.
-Eu também.
Indo a algum lugar?
Vou para o campo
passar um tempo com Maria.
-Aconteceu alguma coisa com ela?
-Não, ela está bem.
Eu que estou precisando
de um tempo.
Vou fazer um drink.
-Vou te ajudar.
-Não, eu vou ajudá-lo.
Rai, o que foi?
Por que você está indo embora?
Você não pode fazer isso comigo.
Posso pegar o limão?
Então vou ficar com você esta noite.
Vou tomar uma bebida também.
Você não estava de saída?
Se Rai esta indo embora
precisamos dar a ele uma despedida.
Tem uma garrafa de gim lá em cima.
Pode ir pegar?
Você não pode ir!
Bruno vai voltar
a qualquer momento.
Por que não pedi para ele sair
e ir comprar algo
assim pode me dizer por que
está indo sem dizer adeus?
-Carla, por favor.
-Está fazendo um coquetel de detergente!
Eu não sei o que estou fazendo!
Rum!
Não sobrou nenhum gin.
-O que há de errado?
-Estou quente.
Estava treinando,
preciso de um pouco de ar.
Você não está com febre?
Me deixem passar!
Um "mojito" seria ótimo.
Pode fazer?
Não podemos continuar com isso, Carla.
Não quero enganar ninguém.
Nem eu.
Vamos contar para ele,
é a melhor coisa.
-A melhor coisa é que eu vá.
-Não...
Aqui é o Rei Mojito com...
Apenas me escute!
Abra. Por favor.
Eu queria que você sentisse
o que eu senti.
Para saber
o quanto dói.
Mas me apaixonei pelo Rai.
Não é o que aconteceu com você?
Isso não muda o que eu
sinto por você.
Eu te amo,
e o principal é que
estamos todos juntos.
Abra, por favor.
Adeus, Bruno.
É ótimo ver você.
-Olá.
Entre.
Tem uma surpresa te esperando.
Podemos conversar?
Perdoe-me.
Tenho sido um tolo.
Não sei se era
egoísmo ou estupidez.
Me sinto tão envergonhado.
Depois que você e Rai ...
E eu queria que fossem amigos.
Mas nos tornamos mais do que amigos,
você viu isso.
Ainda quer ficar comigo?
Mais do que nunca.
Mas não quero que Rai
desapareça da minha vida.
-Ele é muito importante.
-Pra mim também.
Não vamos nos separar nunca.
As coisas estão ficando mais
complicadas do que o de costume.
O que quer dizer?
Você não pode resistir à tentação
de seduzir todos.
E agora o desafio final:
um casal.
Você está com ciúmes.
Eu te amo,
mas eu não sou apaixonado por você.
Certo.
E Bruno?
Carla?
Quem você quer?
Os dois.
Eu adoro eles.
Suficiente para sair de seus
caminhos e deixá-los sozinhos.
Toda vez que você
se interessa em alguém,
você viaja, arruma um amante...
e foge.
A única que foge de tudo
aqui é você.
Pare de se enganar, Rai.
Você tem medo de sofrer, por isso
tem medo de compromisso.
E, pior ainda,
quando não é um... mas dois.
Já te disse que você é linda?
Eu adoro o seu corpo.
Nunca vou me cansar dele.
-Onde está Rai?
-Ele foi embora.
Para Barcelona.
Deixei-o na estrada
para pedir carona.
-Para Barcelona?
-Sim, entre ai.
Olha, lá está ele!
-Rai!
Espere!
Rai!
Por que vai embora sem
se despedir?
Não gosto de despedidas.
Saia, vamos almoçar!
Por favor!
A vida por si só não é fácil,
com dois é complicado,
e com três, impossível!
-O quê?
-Vou sentir falta dos dois.
-Não vou me esquecer de vocês.
-Rai, fique conosco!
-Adeus.
"Se não se arrisca,
já está morto!"
-Pare.
-O que?
Pare, por favor.
Me esperem!
Pare! Pare!
Não!
Bruno! Carla!
Bruno!
-Você está bem?
-Estou.
Droga...
Onde está Carla?
Onde ela está?
Carla!
Vire ela.
Você está bem?
Segure seus braços...
Cuidado, cuidado.
Não, seu capacete. Cuidado!
Você está bem.
Você não poderá fugir de nós.
Vamos.
Legendas, resync
e revisão: will8689