No amor, um mais um,
são...
um.
Raramente temos a
oportunidade de testemunhar...
a arte de amar.
Mas é isso o que todos nós
realmente desejamos.
Não apenas ser amado,
mas...
Mas para ser amado de forma
incondicional como Heathcliff
em "O Morros dos
Ventos Uivantes",
o amor verdadeiro
entre almas gêmeas.
Mas, no entanto, raramente estamos
preparados quando isso acontece.
BASEADO EM FATOS REAIS
Talvez, você já tenha tentado
colocar um sentido na sua vida...
Uma busca incessante,
para que o espiritual
se conecte de outras formas.
Sem chance, eu vou.
Isso não é jeito
de se comportar, rapaz.
Nash, não ouviu falar
do protesto na cidade?
A irritação daquelas pessoas.
Irritação é o certo.
É só barulho.
Barulho sem fundamento...
mas estaremos lá.
Todos nós, Pastor Barry.
Não se preocupe.
Esse é o tipo de apoio
que procuramos, certo?
Ou, você talvez, seja um daqueles
raros e poucos abençoados
que encontraram o amor verdadeiro,
muito cedo na vida.
Para outros, a vida pode
parecer uma pouco mais cruel.
Assim, Peyton...
você poderá organizar a sua vida
exatamente do jeito que quer...
E exatamente do jeito que gosta.
Você fez um trabalho
incrível hoje, Lombard.
Obrigada.
Como os funerais devem ser,
não tão tristes.
Sim.
Acho que mamãe teria aprovado.
Se tivéssemos mais alguns anos,
a tornaríamos uma Democrata.
Talvez não.
É realmente bonito, não é?
Preciso dar um mergulho.
Tudo bem, faça isso.
E se almas gêmeas existem...
como podemos ter certeza de que
a pessoa que encontramos,
ou a pessoa com quem compartilhamos
a vida, é a certa?
Aqui estão algumas histórias
que podem...
Iançar alguma luz sobre o assunto.
Deixarei você ser o juiz.
Elena Undone
As nossas famílias...
Nos manteve separados
por dez anos.
Perdemos contato.
Então, um dia...
eu estava no aeroporto,
no meu caminho para Londres,
para a escola.
Eu vi a cabeça do Rasheed,
do outro lado do aeroporto.
Eu sabia que era ele.
Me virei como se não tivesse
controle sobre meu corpo.
Eu me virei, e o vi.
Eu o vi. Este homem...
Esse lindo homem...
Que eu amo.
Este homem que eu amo.
É disso do que estou falando.
É disso do que estou falando!
A chama gêmea.
A ligação do amor supremo.
Sabe o que ouvi? Que alguém
pode está ovulando, essa manhã.
Não seria você, seria?
Seria.
- Eu já volto.
- Tudo bem.
Eu te amo.
Eu sei.
Não há
garantias na vida, Peyton.
Esteja preparada
para qualquer coisa.
Então, que horas
irá nos encontrar?
Não tenho certeza.
Não me diga que você não vai.
Millie, realmente tenho muito
a fazer.
Estou muito ocupada.
Tudo fica fácil
com Deus ao seu lado.
Você conduz tudo aqui tão bem.
Mas deve comprometer a sua fé...
e colocá-la a serviço
do verdadeiro trabalho.
Você sabe que dou aulas
no programa de apoio
nas manhãs de sábado.
Mas eu realmente não acho que...
suas interpretações...
Por favor.
Interpretações?
Essa é a passagem
mais antiga do Livro.
Mas dado o fato que
a Bíblia foi escrita em...
Eles estão nos separando com todas
essas conversas sobre casamento.
E leis liberais que regem,
quer queira quer não, a favor deles.
Nós não vamos esperar e
permitir isso, Sra. Winters.
Sinto vergonha de você.
Vergonha por você,
desmerecer o trabalho do seu marido.
Mas o mais importante...
A obra de Deus.
Elena...
Sinto muito, mas ela está apenas...
ela está realmente cansada.
Tudo bem.
Eu já a perdoei.
Sabia que você ia.
- Se me dão licença...
- Claro.
* E como vamos consertar
esse mundo todo?
* E transformá-lo
em algo melhor?
* Só com o amor
e com o tempo?
* Vai aliviar a minha mente?
* Estou à procura de algo melhor? *
Por que as pessoas bebem chá?
É uma maneira muito civilizada
para passar o tempo.
Eu bebo chá, Peyton,
porque não há nada que uma boa
xícara de chá não resolva.
Projeto a Glória das Mulheres
Sinto muito, Elena.
- Começou o seu período?
- Sim.
Eu sei o quanto você quer isso.
Mas talvez, estejamos
nos esforçando demais.
Ou talvez devêssemos
perguntar a Deus...
Orar a Deus
para nos trazer outra criança.
Millie.
Ei, querida,
é a tia Lenore.
Bem... a família está
um pouco preocupada.
Ninguém teve notícias suas
esses dias.
Sabemos que gosta de privacidade,
mas...
Mas a enfermeira ligou,
você sabe, sua mãe ficaria
horrorizada se soubesse
que você ainda não
foi pegar as coisas dela.
* E como vamos consertar
esse mundo todo?
* E transformá-lo
em algo melhor?
* Só com amor e com o tempo...? *
Então...
Para aqueles que questionam
as qualidades e virtudes da alma
de alguém especial...
Vamos observar alguns critérios
que são absolutamente necessários
para saber se essa pessoa
é de fato a sua alma gêmea.
Primeiro,
essa pessoa pode vir
em um "pacote diferente".
Não necessariamente o seu tipo.
Eu fui uma freira durante anos,
e estava trabalhando no depósito,
quando ela entrou...
parecia o lado pior do ruim.
E então, consegui um tratamento
e encontrei um
emprego de solda para ela,
você sabe, outra oportunidade.
E em algum momento
durante tudo isso,
fiquei completamente
apaixonada por ela.
Mas era... era contra
tudo o que eu acreditava.
Então, orei e entrei em reclusão,
mas não havia nada...
Nada que eu pudesse fazer para
mantê-la longe dos meus pensamentos.
E... então, numa manhã,
eu acordei no hospital.
Deus, eu estava com medo.
Você estava pálida.
Aparentemente,
desmaiei por desidratação e...
e quando voltei...
Jackie estava lá...
sentada ali como um anjo.
Pensei que nunca mais iria vê-la.
Quando eu a vi...
Soube, naquele momento,
mesmo que eu tivesse dedicado
a minha vida inteira à igreja,
e as Escrituras Sagradas...
Soube que meu Deus
amaria a Jackie...
E me amaria por amá-la.
Você vai adorar isso.
É chamado de
"Sinastria da Alma pelas Estrelas. "
Minha linda esposa Lily
cuidou de tudo. Espero você lá.
Bem na hora.
Oi, querida.
Estou prestes a
abocanhar a empresa virtual
que foi roubada.
Se eles soubessem o tipo
de gatinha que você realmente é.
Eu falo sério.
Pareço o tipo que se envolveria com
esse tipo de empresária burguesa?
Ou qualquer outra mulher que seja?
Toda a minha vida,
todos pensavam que eu era gay.
Foi pela minha sensibilidade?
Pela minha coleção extensa de
lembranças da Barbara Streisand?
Quem pode dizer?
Quando se trata da Lily,
é apenas negócios.
Ele é todo seu.
Você vai amar essa história!
Ou não.
Vou te pegar uma bebida.
Não está fazendo nada de errado.
Pare com isso!
Talvez seja um sinal.
Bem, é por isso que vamos adotar.
Escute meu belo anjo...
Eu te conheço melhor
do que ninguém.
Meu Deus, entre
os seus pais arcaicos e
as cruzadas do
Barry "du Jour"...
sua força é um testamento.
Ou uma completa insanidade.
Me diga uma coisa...
O que isso significa para você?
Vamos lá, me dê suas mãos.
Me dê suas mãos.
Eu já te disse uma vez,
eu já te disse mil vezes,
ele não é a sua alma gêmea, certo?
É uma congregação boba.
Interessante...
O quê?
Estou sentindo que você
deve prosseguir com a adoção.
Alguém definitivamente
entrará na sua vida.
- De uma forma gigantesca.
- Sim. Um bebê.
- Não é o que vejo.
- Por favor.
Eu amo que você faça tudo isso.
Você sabe que eu amo.
Eu só não tenho certeza
se acredito que...
Querida, não há como negar
o que estou vendo aqui.
O seu destino vai acontecer,
você goste ou não.
- Eu sei do que estou falando.
- Eu sei que sim.
Em segundo...
o encontro delas.
Ao acaso.
Possivelmente, o único lugar
onde seus mundos se cruzariam.
- Licença, é só uma pergunta rápida.
- Claro.
Não pude evitar, mas percebi que
sou a única pessoa solteira aqui,
e eu só queria saber...
quero dizer... tenho um trabalho...
como escritora, eu só...
É que eu não sabia que
seria um processo demorado...
Não. É mesmo demorado,
sendo solteira ou casada.
E todos os documentos
já estão aqui para você.
Certo, obrigada.
Você...
São suas?
Deus! Obrigada!
Desculpa, eu sou tão esquecida.
Isso acontece comigo o tempo todo.
Simplesmente
esqueci a minha bolsa!
Eu não quero me intrometer,
mas você está bem?
Sim.
Eu apenas... eu estou...
Isso tudo é um pouco cansativo.
Sim. Eu sei.
Eu ouvi a sua conversa.
Por que quer fazer isso sozinha?
Bem, esse realmente
não era o plano, mas...
Mas entende?
É uma longa história.
Certo.
Você é escritora.
Isso foi engraçado.
- E você? O que você faz?
- Sou fotógrafa, na verdade.
- Sério?
- Bem, eu era fotógrafa.
É melhor eu ir.
Tudo bem.
Você tem um cartão?
- Sempre preciso de fotógrafos.
- Eu tenho.
Eu também em algum lugar.
Ele é...
está bem velho.
- Está ótimo. Funciona!
- Obrigada.
- Claro. Não foi nada.
- Muito bem...
- Tchau.
Ei, sou eu!
Onde você está?
Na cozinha.
Graças a Deus você
mora do outro lado da rua.
Estou de saco cheio
de dar voltas aqui.
Uau... puxa...
Vai ajudar uma irmã, não vai?
Bem, aqui vamos nós!
Para fins medicinais.
Não é disso o que precisa?
- Tem um grilo dentro de casa?
- Sim.
- Isso vai me deixar louca.
- Perfeito... Certo, xô xô grilinho.
Parece que estou
tão fora de controle.
Digo, acha que eu seria
capaz de bater nele?
Escrevi um maldito livro sobre ele.
Qual é?
Isso foi antes da sua mãe morrer.
Sem mencionar
a garota maluca traindo você
com a minha namorada!
Não foi culpa dela.
Você sabe, fiquei
completamente sem reação
quando minha mãe ficou doente.
Sim, seu jeito de perdoá-la.
Honestamente,
não sei porquê você
queria ter filhos com ela.
Você nunca viu
"O Bebê de Rosemary"?
Sabe, pelo menos com a Margaret
havia compatibilidade.
Sim.
Lombard!
Conheço você desde o colégio,
e só ficou com ela
porque era garantido!
Existia tanta paixão entre
você e a mulher diabólica
quanto um biscoito de arroz!
Digo, são bem legais.
Mas eu não quero um
em minha vagina
e tenho certeza que
você também não quer.
Meu Deus!
Sei que sou diferente.
Você sabe...
Eu já tive alguns passatempos,
mas pelo menos pude senti.
Já tive altas, baixas, vadias...
e todas boas fodas!
Então, você irá colocar esse
seu coração maravilhoso lá fora
e sentir todos essas maravilhosas
sensações também.
Mas até lá,
você está sob ordens rigorosas
de só fazer coisas
que te façam bem.
Não maus.
Boas.
Tudo bem.
Nunca deixe que vejam sua dor,
Peyton.
Não baixe a sua guarda, nunca.
Olhe, Lombard, esse guru do amor
é simplesmente o melhor.
Certo, Wave.
Tudo para sair dessa casa.
Lembra daquela garota que
encontrei na sexta?
Ela estava saindo com Erin
e com a minha ex.
Não quero nem saber disso.
Você disse que estava
com os olhos bem abertos.
Foi?
Estou literalmente cega
do meu olho direito,
então muito obrigada
por sua sensibilidade.
Sabe como você é?
É como se fosse uma versão
lésbica da Jennifer Aniston.
Por que acha que estamos
indo pra esse troço?
Onde você pensa que vai
toda arrumada assim?
Você sabe,
vou para o evento do Tyler.
Ah sim, é verdade.
Sabe, ainda não entendi.
Ele estava a caminho de
ser um dos melhores
diretores na escola de filmes,
e agora ele está...
envolvido com afrodisíacos?
- Sinastria da alma.
- Ah, sinastria da alma?
Sim.
Não entendo.
Ele vive pra isso.
E eu vivo pra... Isso.
Sabe, você poderia vestir essa
roupa quando formos sair.
- É?
- É.
Bom, se você tiver sorte
eu volto pra casa mais cedo.
- É?
- É.
Te vejo mais tarde.
O cookie...
Escute, Lombard,
esse guru do amor...
Tem simplesmente a fama
de ser o melhor.
Me diga de novo
porque eu tenho que ir nisso.
Porque se eu encontrar minha
alma gêmea, você terá de aprovar!
E achei que poderíamos achar
uma pra você também.
Amor...
Um e um são um.
O coração do amor...
Revela a beleza da
nossa alma.
Quantas vezes nossos olhos
simplesmente não enxergam?
Sua alma gêmea pode estar
ao seu lado, nesse exato momento,
e você nem sabe.
Isso acontece porque você
tem seu "Verdadeiro Eu",
e o que eu chamo
de seu "Eu Celebridade".
Aquele obcecado pelo ego,
que quer a pessoa mais bonita,
o cabelo mais liso,
o sexo por sexo.
Vocês sabem do que falo, né?
Vocês sabem, soa familiar.
Realmente familiar.
Esses relacionamentos
nunca funcionam.
E quando eles falham ficamos nos
perguntando, por quê? Por quê?
Com nossos corações partidos
e egos machucados.
Não me levem a mal.
Não estou dizendo que atração
física não seja importante.
Claro que é.
Olá!
O que estou dizendo...
é que não confundam
a atração pelo físico
com os anseios da sua alma.
Dê uma chance para o seu
verdadeiro eu, seu eu mais elevado,
nessa interminável busca
pelo seu parceiro de alma.
E acredite em mim, pode ser
a pessoa que você menos espera.
Pensem nisso enquanto
apreciam alguns petiscos.
Começarei minhas leituras
em alguns minutos.
Sejam bem-vindos.
Sabe aquela mulher ali...
Não, não olhe, não olhe.
Ela está dando em cima de mim.
Fala sério!
Meu Deus, ela não
está vindo pra cá!
Com licença...
Me desculpe.
- Oi.
Aí está você.
Meu Deus!
Tem como ela ficar
mais deslumbrante?
- Você está maravilhoso.
- Obrigado.
- Sou Tyler Montegue, e você é...
- Peyton.
Eu conheci a Peyton
no centro de adoção.
- Mundo pequeno.
- É sim.
Mundo pequeno, inconsciente
coletivo, o que isso significa?
Essa ilusão com casualidades.
Vou começar minhas leituras.
Bom, já que estávamos
destinadas à isso,
quer uma bebida?
- Eu adoraria.
- Certo.
Sinto como se estivesse sempre
apostando no cavalo errado.
E é esse o problema.
Nunca pensou em deixar
o amor te encontrar?
Peyton, você é tão corajosa...
Querer criar um bebê sozinha.
Nunca pensou em se casar?
Eu já fui casada.
Achei que tinha dito
que era solteira.
E sou. Agora.
- Desculpe.
- Sem problema.
Por quanto tempo ficou casada?
Seis anos.
Você?
Quinze.
O que aconteceu?
Eu não sei.
Acho que todas aquelas
coisas previsíveis.
Minha parceira não soube lidar
com o tempo que eu passava
com a minha mãe doente.
Sua parceira?
Sua parceira...
Você é...
Gay.
Não vejo problema nisso.
Votei "não" no referendo 8.
Ou era para votar "sim"
no referendo 8?
Não sei, foi tudo muito confuso.
Mas eu votei da forma correta.
Quero dizer, pela sua forma.
Só não quero que pense que
isso é um problema para mim,
porque realmente não é.
Quero dizer, por que seria?
Meu Deus, estou soando
completamente ridícula!
Você está indo bem.
Aparentemente eu sou
a inspiração para que
busquem amor em todos
os lugares errados.
Parece que eu me dei mal, mas...
- vocês duas...
- Wave.
Essa é Elena Winters.
Prazer em conhecê-la.
Realmente preciso me apressar.
Meu marido trabalhará
cedo amanhã.
Barry é pastor.
Isso é...
Legal!
Foi legal encontrá-la novamente.
Prazer em conhecê-la, Wave.
Até breve, Peyton.
Você quer ela...
E ela quer você.
Nem fale comigo.
Sabia que um caramujo
pode dormir por 3 anos?
Pode imaginar?
Acordar um dia...
e notar que dormiu literalmente
metade da sua vida?
Nash, soube que você
faltou ao estudo da Bíblia.
Sim. Com certeza faltei.
Realmente não me importo contra
o que as cruzadas lutavam.
E o papai também não.
- Seu pai...
- Interpretou a vida toda, mãe.
Ser pastor era tudo
que ele podia ser.
Sério, você sabe disso.
Todos nós sabemos.
O quê?
Alô.
Sim, ela está bem aqui.
É para você.
Alô?
- Nash, pegue um casaco.
- Não.
Pode fazer ele levar
um casaco?
Elena?
Oi, Peyton!
Lembra do Projeto Glória das Mulheres
do qual Ihe falei?
Estive pensando se eu poderia ver
alguns dos seus trabalhos.
Posso levar meu portfólio.
Já posso fazer isso amanhã.
São tão boas.
Estou impressionada.
Ela é linda.
- Crianças são o meu tema favorito.
- Adorei a montagem.
Elas são tão inocentes, tão puras.
Demonstram tudo que sentem.
Adorei essa aqui.
Essa sou eu, na realidade.
Ficou ótima.
Tive uma idéia, montei a luz,
e pensei... pode ficar bom.
É muito boa mesmo.
Quero dizer, todas são.
Por que não segue
em frente com isso?
Sabe como é, família...
Vida.
Acho que esse é um projeto
maravilhoso, Peyton.
Você se encaixaria muito bem,
se estiver interessada.
Sim! Estou definitivamente
interessada.
Muito bom.
Então, de onde essa idéia veio?
Bem, minha mãe ficou muito doente.
E acabamos nos aproximando...
de maneira mais intensa
que eu esperava.
E percebi que ela
era mais interessante
do que eu podia imaginar.
E as mulheres são tão complexas,
tão multidimensionais,
que eu quis explorar isso.
Quero mostrar todas as suas cores...
Mostrar tudo aquilo que faz
uma mulher tão...
deliciosa!
Tenho que correr.
Mas podemos nos ver Domingo,
se estiver bom pra você,
para dar continuidade.
Claro.
Seria ótimo.
- Tchau.
Logo você, dentre todos que conheço,
não deixaria sem café.
Muito obrigada.
Agora pode ir embora.
Qual o problema?
Formigas nas calças?
Tenho um encontro de negócios.
- Aqui? Em um Domingo?
- Sim, eu tenho.
Muito obrigada por trazer isso.
Agora preciso de um tempo.
- Olá!
- Oi!
É Wave, certo?
Certo! Esta sou eu.
Então você deve ser
o encontro de negócios.
- Sim.
- Entendi!
- Vamos lá.
- Certo. Tchau.
Quando eu disse
para fazer coisas boas
eu não quis dizer
coisas héteros e coisas casadas!
Certo! Nem comece...
"Verdade? Quem precisa?
Memórias de uma Agora fóbica"
"Escrito por Peyton Lombard"
Essa é você?
Quero dizer, sua história?
Sim.
Pensei em uma pessoa
com agora fobia
como em "Grey Gardens,"
sabe?
Todo encolhido em um canto
com um monte de gatos.
Sim. Bom, todos novos remédios
deixam a gente mais sociável.
Sério, eu jamais perceberia.
Posso fazer uma sugestão?
Você precisa de uma
novo foto de autora.
Essa aqui não Ihe faz justiça.
Não é sobre o como aparento
quando estou trabalhando.
- É mais sobre minhas palavras.
- Besteira.
Farei uma nova foto
de autora pra você.
Presente meu.
Certo.
Cara...
* Me diga no que está pensando.
* Você acha que enlouqueceu?
* Está falando em outra língua,
* que ninguém entende?
* Pois você fala com o mar
* e escuta os pássaros.
* Todos a sua volta...
* imaginam o que você ouve. *
* Não tem nada errado com você.
- Desculpe, me atrasei.
- Olá! Como vai você?
- Oi!
- Esse é meu filho.
- Nash! Ouvi sobre você.
Prazer em conhecê-lo.
- Oi.
- E você deve ser a Tori.
E você deve ser a escritora!
Sabe qual seria o trabalho
dos meus sonhos?
Assistente de Pesquisa.
Quero dizer, eu poderia fazer
a mais profunda e significativa
pesquisa estatística sobre
qualquer assunto
e eu poderia relacionar
e extrapolar
e dar significado, sentido
para cada uma das partes.
E isso seria maravilhoso!
Ela realmente se
sairia bem nisso.
Cheque-mate.
Eu venci.
É por isso que você nunca
deve tirar seus olhos da bola.
Certo!
Por favor querida,
não massacre a pobre criança.
Ei, Ty.
Conte aquela
história para Peyton.
Certo, já que você insiste.
Então...
Um dedicado jovem escritor veio
para Hollywood deixar sua marca,
cheio de sonhos
e perspectivas, sabe?
Em pouco tempo ele
percebe que a vida
raramente é como nos livros.
Ele compra um Lexus...
Por acaso, você já
dirigiu um Lexus Branco?
Não, nem imagino como seja.
Acontece que a dona do carro
é a pessoa que Ihe dá
oportunidade para começar.
Acredita nisso?
Eles chegaram exatamente
ao mesmo tempo.
Sinastria da alma,
sinastria da alma.
Três meses depois...
- Casaram-se.
- Eles se casaram.
Não amou saber disso?
Não amou isso?
Uma coincidência.!
Isso é Deus fazendo
um milagre anonimamente.
Não, isso é quando
Deus Ihe dá uma chance
e você faz a escolha certa.
Esse é o milagre.
Pensei que seria ótimo
ter uma criança com ela, entende?
Formar uma família...
Você sabe, Barry e eu
só temos uma coisa em comum...
É o nosso filho, então...
Não sei. Às vezes acho que só casei
para aborrecer meus pais.
Meu pai é indiano.
Ele... é bem conservador.
Fique firme, mas mantenha a calma.
Minha mãe é espanhola, ela é...
Bem religiosa.
Essa é uma combinação perigosa.
Eu sei! Realmente é!
Realmente.
Durante anos me senti
como se não tivesse vida.
Apenas...
Sim, no início eu era
muito feliz com o Barry.
Depois de algum tempo, eu...
Eu comecei a pensar,
o que há de errado comigo?
Por que eu não sinto
o que todos os outros sentem?
Eu, eu acho que
nunca fui apaixonada por ele.
- Mas ele está apaixonado por você?
- Eu não sei. Acho que às vezes...
Que casamento é só
uma série de compromissos que...
Eu não sei. Talvez...
alguns de nós não estão destinados
a ter uma alma gêmea...
Como Tyler pensa.
E você?
- Eu?
- Sim.
Bem...
Eu não entendo de
almas gêmeas, mas...
Estava com a Margaret...
Depois disso...
Francamente querida,
não me importo se nunca mais ver
outra lésbica enquanto eu viver.
Não estou brincando.
Tudo o que mais quero é um bebê.
E honestamente, provavelmente
seja tudo o que sempre precisei.
Esse é o ponto chave.
Tudo parece completamente novo,
mas absolutamente familiar.
Certo, você...
Sente.
Certo.
Posso te perguntar uma coisa?
É uma pergunta pessoal.
Vá em frente.
Como você soube que era gay?
Como você sabe que é hétero?
Eu quis dizer,
você sabia desde o início?
Não. Na verdade...
Fiz todas as coisas hétero
até os meus 20 anos.
Mas então, eu me apaixonei
completamente por essa...
fotógrafa, na verdade.
Bem, somos muito cautelosas.
E sobre você?
Sempre aprendi que você poderia ser
qualquer coisa, mas sendo hétero.
Nenhuma paixão
por garotas no colégio?
Nenhuma... experiência na faculdade?
Nada.
Eu nunca beijei uma garota.
Não.
Com a minha criação...
isso nunca me ocorreu.
Eu acho que sou muito antiquada!
Ou, então, seja apenas hétero.
Você se importa se eu
ficar um pouco de lado?
Perdão?
Não, sim, não.
Sim, acho que entendi.
Entendi.
Foi ótimo.
Ei, mamãe urso.
Você está ciente de que todo esse
tempo que eu fiquei na sua casa,
eu nunca ouvi o menor assobio?
Ou expressão não-verbal
de felicidade ou satisfação?
Qual é! Tenho certeza
que já assobiei antes.
Ei, Tori...
Você conhece alguma...
garota gay na sua escola?
Quer dizer lésbicas?
Licença, mas da última vez que vi,
você estava saindo com
uma lésbica chamada Peyton.
Bem, sim, mas Peyton
não é realmente...
Sim, sim, eu sei.
Ela poderia se passar por hétero.
Enfim, uma pessoa normal
se esforça na busca de beijos.
Cerca de 21.000 minutos mais ou menos
das suas lamentáveis vidas...
O que se resume
a alguns poucos meses.
Então, quem liga pra quem
está beijando quem?
- Sério?
- Sério!
Quero dizer, no final de
uma vida de 80 anos,
eles só fizeram sexo
seis vezes por ano.
Nós tomamos mais banhos
e comemos mais
barras de chocolate, por deus!
E agora, com todo esse lance gay,
literalmente,
todos correndo atrás
dos seus direitos religiosos,
tem tudo pra deixar o papai urso
uma pilha.
Eu sei.
E para sua informação…
Ele não é nenhum fã
da sua nova amiga também.
O quê?!
Mãe...
Não se preocupe.
Papai só resmunga sobre o tempo
que você e Peyton passam juntas.
Mas eu acho que é
uma coisa até legal.
Assim você não fica influenciada
só pela igreja,
e isso me deixa tipo orgulhoso.
Você está totalmente
desinformado, Nash,
de acordo com o especialista que
estava na rainha Oprah outro dia,
a maioria das mulheres héteros
estão esperando por
ficar com outras mulheres.
Para experimentar suas descobertas,
bem... o fluido sexual.
- Você está bem, mãe?
- Sim.
Enfim...
Lesbo virgem...
em ascensão.
Sim, mas essa
não é minha mãe, então...
Bem, com certeza,
essa não é a mamãe urso.
Não fique na defensiva! Deus!
Sabem, acho que vocês dois são o
que Tyler chama de "chamas gêmeas".
Eu sei, e vocês se encontraram
tão cedo na vida!
- Mãe, por favor!
- Querido...
Pensem em todo o tempo que vocês
ainda tem para discutirem!
Sim.
Enquanto seus mundos parecem
totalmente desconectados...
os caminhos que vocês
individualmente escolheram
os unirá de uma forma
aleatoriamente bizarra.
Meu pai era militar, então fomos
para todos os lugares do mundo,
e eu fiz da Espanha minha casa.
E minha mãe era cigana
então nós viajamos bastante,
de uma cidade para outra,
e eu acabei parando em Los Angeles.
O irmão do meu melhor amigo,
casou-se em New York,
foi onde nós nos conhecemos.
E ficamos presos
na mesa dos ‘amigos’.
Você sabe, a mesa em que
ninguém sabe quem diabos é você,
você só fica sentado lá?
E eu, eu derramei champanhe
em todo o vestido dela.
- No meu vestido inteiro.
- É. E eu congelei, pois eu...
vi o quanto ela é bonita.
- Eu ainda me arrepio.
- Sim.
Nascemos na mesma cidade,
Silverton, Oregon.
Menos de 10.000 pessoas...
nos separava um do outro.
Viajamos um milhão de milhas
para encontrar um ao outro.
E nos encontramos.
E tudo isso porque eu o pedi
para me passar o sal.
Você planejou aquilo.
Eu sei. Eu planejei...
E funcionou.
Estou muito feliz que tudo
esteja dando certo.
Mas eu não sei...
Parece meio assustador
para ser sincera.
Estou tentando falar
com a minha amiga.
- Desculpa.
- Deus.
Oi!
- Você me mata.
- Eu sei.
Sério.
Vamos lá.
Eu acho que está ficando
um pouco fora de controle, não?
O desabotoar da camisa.
E o olhar ardente entre vocês?
Digo, qual é, quem mais faz isso?
Olhar ardente? Sério?
Você é a escritora.
Chame como quiser.
Falando sério, você sabe, esse é o
mais velho e trágico jogo do livro!
Dona de casa solitária
encontra lésbica fascinante,
para dar uma voltinha
no lado selvagem!
Você precisa ter no mínimo colhões!
Basta! Precisa contar para ela
o que está acontecendo.
É... Não.
Não, não, não, eu não posso.
Peyton, ela é hétero.
E casada com um pastor!
Sem mencionar que ela
é culturalmente desafiada.
É uma loucura o quanto você
tem contra você.
Certo, você expôs o óbvio.
Tenho um compromisso
fora da cidade.
Eu vou e quando voltar...
Terei decidido.
E me farei menos disponível.
Na verdade... indisponível.
A coisa do sou-muito-ocupada
e sou-muito-covarde
para-dizer-o-que-está-acontecendo
e vou-deixar-pra-lá.
Isso.
Bem, espero que funcione.
- Veio até aqui para me dizer isso?
- Foi.
- Você podia ter ligado.
- Eu liguei.
Ei!
Oi!
Eu queria te mostrar essas fotos.
Nossa, Peyton...
Você está linda! De verdade...
Isso é ótimo! Uau!
- Bem, é que...
- Eu devia ter ligado antes, certo?
Não, é só que, você não
precisava vir...
Até... aqui, é só isso.
- Talvez não seja uma boa hora.
- Não! Não, não, não...
Eu, eu, eu estava na verdade...
Quer saber?
É uma boa hora
como qualquer outra.
- Você me dá um segundo?
- Está bem...
Meu Deus,
o que eu estou fazendo?
Calças, calças,
calças, calças...
Camisa bem aqui,
camisa, camisa, camisa.
É brincadeira.
Meu Deus.
Ela nem vai ligar.
Você é hétero.
E casada.
Não será difícil.
Só diga a ela...
Meu Deus.
Certo.
Ei.
Olha, Elena...
Eu realmente devia ter ligado.
- Preciso falar com você sobre algo.
- Claro.
Você está bem?
Não, na verdade.
Quer dizer, não é nada sério.
É só que eu...
Eu...
Você gostaria de um café,
chá inglês, lanche?
Pelo amor de Deus,
o que está acontecendo?
Isso é ridículo.
Certo...
Em primeiro...
você é hétero.
E em segundo...
Você é hétero e casada! E...
Meu Deus...
Quis tanto que isso
não acontecesse.
Você sabe que...
eu sou lésbica.
Certo?
- Sim.
- Certo. Então...
É isso!
Isso o quê?
- O quê?
- O que eu disse.
Que é?
Você sabe...
Eu... gosto muito de você.
- Elena...
- Eu também gosto de você.
Mais do que eu devia.
Então...
Nós não precisamos falar
sobre isso ou qualquer coisa.
Eu estou bem com isso.
Eu só acho que se não
passarmos mais tempo juntas...
Não! Não!
Não, Deus, Peyton.
Não!
Eu não quero perder mais tempo!
Você ouviu o que
eu acabei de dizer.
Sim, mas nós...
Precisamos estar
na vida uma da outra!
Eu acabei de encontrar você!
Você é sem dúvida
minha melhor amiga.
E eu sei que podemos resolver isso.
- Não.
- Não quero ficar sem você.
E você pode ter...
tudo de mim.
Tudo, exceto por isso.
Tudo de mim.
Tudo bem.
Só para que você saiba...
Isto é uma grande coisa
para uma lésbica.
Quer dizer, pelo menos no início.
Eu só, Peyton...
Vamos beber um vinho.
Vamos fazer um plano.
Mas, por favor...
por favor não se afaste de mim.
Certo.
- Vou pegar o vinho.
- Está bem.
Sim!
Essas são crianças de Deus.
Mas elas perderam seu caminho.
E nós não podemos premiar
esse caminho diabólico.
Permitindo a elas, o sacramento
sagrado do casamento.
E eles acham que se unirem forças
suficientes na arena política...
poderão ganhar esse...
prêmio.
Mas casamento
não é um prêmio, é?
É um presente.
O maior direito que temos.
E não deveria ser manchado.
Não será manchado!
Que diabo foi isso?
Sabe o que parece quando
você vai embora de um sermão?
Barry, não.
Você sabe Elena, algumas dessas
coisas eu apenas tenho que fazer.
Sim.
Estou familiarizada com o sermão.
É! E você sempre foi boa com esses
compromissos, até agora. Que houve?
Você já teve amigos gays antes.
De volta aos seus dias de teatro.
Nash, estou falando que as
pessoas tem que saber que
não podem ser recompensadas
por mau comportamento.
Mau comportamento?
Cai na real, pai!
Vender sua alma
é mau comportamento.
Amar alguém não é!
Sabe, é só uma questão de
tempo antes de toda
essa discussão sobre
casamento virar passado.
Todo mundo sabe que a Millie
sustenta a igreja do papai urso.
Talvez devêssemos
dar a ele alguma folga,
pois ele vai se ferrar
se não andar na linha.
Você está com fome?
Irei fazer o jantar.
Essa pessoa faz você ver o mundo
com outros olhos.
Não importa o quanto você tente,
essa pessoa de repente está ocupando
cada canto da sua mente.
Eu não sei o que dizer.
Eu...
Passei o dia todo vendo
sites sobre lésbicas.
Não, não estou atraída...
por elas. Eu não estou...
atraída por nenhuma
dessas mulheres...
Não acho que
eu seja lésbica, Peyton.
Você não é a única com sentimentos.
Estou tão confusa, Peyton.
Por que simplesmente não chamamos
de "atração muito forte"?
Tudo no que consigo pensar é...
Você está bem?
Sim.
Alguma coisa está queimando.
Ei!
Sabia que sentiria isso.
Tão macio.
Tão macio como veludo.
Elena, pare.
Não vá além disso.
Você pode ir embora agora se quiser.
Sério?
Você tem medo
de ficar sozinha comigo?
Sim.
Sério?
Sério.
"Oi mãe, fomos ao cinema
e vamos demorar. "
Oi!
Ei, você está ocupada?
Não, estou livre.
Sim.
Você quer jantar?
Ótimo.
Estarei lá em 15 minutos.
Certo.
- Oi!
Pensei que fossem ao cinema!
Sentimos muito a sua falta.
Lotou mãe.
Podemos comer
alguns hambúrgueres?
- O jantar está na geladeira.
- Ótimo!
- Pegou cerveja?
- Na geladeira.
Sim! Eu vejo.
Mas, apenas porque o amor de Deus
cura e me permite
ver o pecado dentro de mim,
para resistir as tentações...
Os desejos que são obra do diabo.
E só com o amor de Deus,
o amor glorioso de Deus...
Quantos de nós querem expulsar
aqueles terríveis desejos
feito a base dos impulsos humanos?
Esses covardes desejos da carne...
que nos estimulam a fazer coisas
que sabemos que são erradas?
Não sei.
Não consigo decidir.
Adorei essa aqui.
Tem essa essência de
cumplicidade, entende?
Mas essa aqui...
ficou simplesmente maravilhosa.
O que você acha?
Hã?
Faça amor comigo, Peyton.
Achei que você quisesse esperar...
Pra ver se você...
Peyton, faça amor comigo.
Eu quero, Elena, acredite em mim.
Mas...
Uma vez que chegarmos lá,
não terá mais volta.
Eu não quero voltar.
Você está bem?
Sim.
Você está?
Elena...
Fica comigo...
Eu sei como eu soube.
Quando você beija, é como se vivesse
dentro daquele beijo pra sempre...
Oi, querida,
me dá um segundo.
...mas ainda parece recente.
Isso é uma coisa boa,
ela não estava drogada.
- Sim!
- Só estou dizendo.
Ela é muito mais perigosa.
Certo, vou tentar adivinhar.
Então...
O que é esse brilho novo
e melhorado em você, heim?
Tyler...
Quer saber? O que você está fazendo
é a nova definição de insanidade.
Estou apaixonada.
Pela primeira vez e
única vez na minha vida.
Uma linda e hétero dona de casa que
nunca fez sexo com uma mulher antes,
acha que ela morreu e foi pro céu,
e agora?
O que aconteceu
com o que me disse sobre
fazer as coisas que me fazem bem?
Certo, estou tentando colocar
o meu cinismo de lado.
Bom.
Porque gostaria de ficar
no meu mundo feliz por
mais um segundo,
se você não se importa.
Mundo feliz.
Meu Deus! Bom, certo, bom.
Agora que você tirou
completamente o meu fôlego,
vamos nos sentar e
você vai me contar tudo.
Sim, agora caminham juntas
ao pôr-do-sol
e deixam todo o resto para trás...
Certo, falo de cada
pequeno, mínimo,
minúsculo, minuto,
ínfimo, cada porra de detalhe!
Meu Deus!
Você já acabou?
- Provavelmente.
- Isso é ótimo.
Agora tenho esse grande ponto final
no meu mundo feliz.
- Estou tão feliz!
- Eu posso ver.
Está tudo bem.
Talvez vocês estejam pensando...
amores épicos
não podem acontecer comigo.
Mas quando o amor verdadeiro
entra na sua vida,
épicos acontecem.
Nós trabalhávamos na mesma
empresa por toda nossa vida.
E por 27 anos...
passamos um pelo outro
sem nunca dizer uma palavra.
Às vezes ele acenava
com a cabeça e sorria.
Mas sempre muito educado.
Então eu tive um ataque cardíaco.
Pensei:
"Não tenho muito mais tempo
para deixar as coisas
passarem por mim".
"Não vou desperdiçar
mais nenhum minuto".
Assim que ele voltou a trabalhar,
veio direto em mim e disse:
"Não vou desperdiçar
mais nenhum minuto da minha vida".
"Eu não sou Fred Astaire,
mas gostaria de
convidá-la para dançar".
E depois de três semanas
de maravilhosas danças,
nos casamos.
E desde então, não ficamos
um momento separados.
O coração sabe
o que os corações sabem.
- Certo?
- Certo.
Você fica desesperado
para estar com ela,
e moverá céus e terra
para conseguir isso.
Estou muito velho para
acampamentos juvenis, pai.
Tudo bem, vou te jogar
para os veteranos,
e talvez Tori e eu
possamos nos "divertir".
Vamos.
Você sempre se diverte.
- Tudo bem.
- Eu te amo.
- Veja.
- Eu sei. Achei maravilhoso.
Ficou lindo!
- Tchau.
- Tchau, querida.
Eu volto amanhã.
Te ligo mais tarde.
Tchau.
Tchau!
Tudo é tão diferente com você.
Elena, o que está fazendo?
O que eu quero.
Elena...
Peyton, eu te amo.
Bom dia!
- Aqui está.
- Obrigada.
Melhor não começarmos.
Coma.
- Obrigada.
- De nada.
Você faz o café da manhã
pra ele desse jeito?
Ele não come no café da manhã.
Mais alguma coisa
que gostaria de saber?
Na verdade, sim.
Olha...
É o que é.
Que é... o quê?
- Que é o quê?
- Peyton, não.
Me diga.
Eu quero saber.
Ora vamos, é como...
como isso funciona?
- Como ele chega em você?
- Meu Deus.
Quando?
Quase todos os dias?
Todos os dias?
E sobre os seus encontros
nos sábados a noite?
Meu Deus! Você realmente
faz um monte de perguntas.
O quê?
Eu sou... eu sou uma mulher.
Me diga.
Olha, não sei o que
você está caçando,
mas o fato triste é que simplesmente
não nos conectamos dessa forma.
Pensei que seria
mais fácil ouvir que
isso não significa nada...
mas não é.
Peyton, tenho que
te dizer uma coisa.
Vamos tirar férias
para o...
Havaí.
São nossas férias anuais...
E eu realmente quis te falar antes,
mas eu não queria arruinar
o nosso tempo juntas.
O quê?
O pequeno fato que você irá
ter férias românticas
com o seu marido no Havaí?
Eu sei, eu sei, eu sei, eu sei.
Qual é!
Ele não me toca
desde que estamos juntas.
Você sabe disso, certo?
Meu Deus.
No que eu estava pensando?
Quem poderia pensar?
Que saber? Você vai ter que fazer,
por fim.
- Você vai acabar fazendo, certo?
- Isso não significa nada.
Não...
Você nos fará significar nada.
Perfeito.
Oi.
Estarei lá. Quanto tempo
até você chegar em casa?
Sim, eu estarei lá.
- Tenho que ir.
- Vá.
Nos vemos.
Nem vai me dar
um beijo de despedida?
Eu vou te ligar.
Sinto a sua falta.
Sinceramente, senti a sua falta
antes mesmo do nosso
último beijo ter acabado.
Apenas queria que soubesse
que estou contigo.
Elena, a sua beleza
irradia da sua alma.
Finalmente entendi o clichê
"tirar o fôlego".
Você tira o meu fôlego.
Quando você me beija...
Meu Deus...
Quando você me beija, Elena...
Lembro da noite
quando você apareceu
e fez amor comigo
sem palavras.
Elena, nunca deixarei
que alguém me tenha,
quem alguém me possua,
acabe comigo,
como eu deixei você.
Você me deu um presente...
minha outra metade.
Você me deixou completa.
Uau!
Quem diria que Maui faria
alguém sair do armário?
É.
Eu estava procurando
uma aspirina na mala da minha mãe.
Foi isso que encontrei.
Sei que está chateado.
Quando você veio atrás de mim...
Todos acharam
que eu era uma aproveitadora.
Mas você não se importou.
Eu acho que...
Sua mãe só deve seguir
o coração dela.
Oi.
Nunca poderia imaginar
que isso iria acontecer.
Lamento!
Sim, bem...
Muitas coisas inesperadas
podem acontecer.
Desde o seu aniversário
de casamento até essa semana.
Peyton, eu estou...
O quê?
Deixa pra lá.
Realmente tenho que ir.
- Bom...
- Tudo bem.
- Eu te ligo amanhã.
- Claro.
Me desculpa.
Sei que é a terceira vez
que tenho que cancelar...
Eu quero te ver.
Eu preciso te ver.
- Ei.
- Oi.
O que foi agora?
Nada, só estou cansada.
Só cansada?
Teve um dia difícil?
- Sim.
Bem, que saber?
Talvez eu esteja cansado...
Talvez eu tenha dito um dia difícil.
O quê?
Olha...
Eu não quero brigar.
Até onde eu saiba...
existem dois
neste casamento!
É muito pedir que se concentre
um pouco no nosso aniversário?
Um de nós aqui...
ainda quer consertar as coisas.
E o outra só...
quer deixar tudo de lado.
A roupa está suja,
Nash saindo de casa.
Isso é deixar de lado!
Preciso dormir.
Merda!
Desculpa. Barry acabou de chegar.
Irei compensar você. Beijos
Ei.
Senti a sua falta!
O que foi?
Só...
quero olhar pra você.
Só tenho uma hora.
Ele não tocou em mim.
Ele não tocou.
Que diabos faz em casa?
Melhor não faltar aula.
O sujo falando do mal lavado?
Papai pastor sabe de tudo?
Exceto pelo o que
está rolando aqui.
O que isso quer dizer?
Meu Deus!
Seu filho está se
tornando um caso perdido.
Sempre estive
disponível pra ele.
Não! Não está!
Nash está passando
por alguma coisa agora,
e preciso que você
se concentre nisso.
Vou dormir.
Amo o jeito que
você me faz sentir.
E já que sua mãe está
meia hora atrasada...
Pode soletrar sem noção?
Ei!
Não fale assim comigo!
Não importa o que aconteça,
ainda sou seu pai.
Sua mãe só está
seguindo o coração dela.
Toda vez que penso...
que é impossível te amar mais,
eu amo.
O tempo todo.
Alô?
Onde ela está?
Estou ligando sem parar
há duas horas.
Tori?
Olha, estou do seu lado, certo?
Então pode parar de fingir.
Nash está em apuros.
Tori?
Ele roubou uns vinhos baratos,
e depois voltou para a cena do crime
para pegar Doritos,
depois de tudo.
- Ele está bem?
- Típico de adolescentes.
O lobo frontal deles não
se importa...
- Tori! Ele está bem?
- Não se preocupe!
Quando descobriram que
papai urso é pastor, o soltaram.
Estão agora em casa,
imaginando onde você está.
Tenho que ir.
Nash?
No que estava pensando?
Em que porra você
você estava pensando?
Como é?
Do que estamos falando?
De você e seu
segredinho sujo!
É!
Eu li as cartas dela!
Eu até gosto dela!
Nash! O que você estava fazendo
mexendo nas minhas coisas?
Não se atreva a
jogar isso em mim.
Nash, me ouça.
Eu não procurei por isso.
Deus sabe que não
entendo.
E não percebi
o que estava acontecendo
até que foi tarde demais.
Você vai contar ao papai.
É claro que planejei contar
pra ele antes de você!
E agora?
Vocês vão se divorciar?
Não tenho certeza, Nash...
Nem sei realmente o
que estou fazendo.
Então, pare!
Ainda acho que ele
é um idiota na metade do tempo,
mas isto vai matá-lo, mãe.
Vai acabar com todo
o teatro ridículo dele.
Digo como ele vai
guiar seu rebanho
quando a esposa está dormindo
com o inimigo?
Nash, preciso que
entenda uma coisa.
Nunca fui desonesta
ou traí seu pai antes.
Mas também nunca fui
apaixonada por ele.
Então por que, mãe?
Por que ficou com ele
esse tempo todo?
O que você acha, querido?
Tudo bem, querido.
Onde você estava?
Como se eu precisasse perguntar.
Barry, eu já te disse...
Estava no parque.
Mesmo com os desafios
parecendo insuperáveis,
o amor verdadeiro triunfará.
Nos conhecemos em grupo.
Grande surpresa.
E, foi estranho, porque meu Robert,
que raramente aparece,
se apaixonou pela Jane dela.
A questão e, a Jane controla
todas as personalidades dela.
Sim, mas ainda é um inferno
pra mim.
Porque quando quero o Robert...
tenho que lutar com todos
os alter egos dele.
Pra ser honesta, ele tem
algumas personalidades
bem desagradáveis.
Mas quando Robert
realmente aparece...
Meu Deus.
Minha Jane simplesmente fica
completamente apaixonada por ele.
Eu te amo.
Robert?
Jane.
Senti tanta a sua falta.
Oi.
Vem cá.
Pode ser clichê, mas é verdade...
O amor pode realmente
conquistar qualquer coisa.
- Você realmente acha isso?
- Realmente acho isso.
Olha, sei que as coisas estão
loucas por aí agora,
mas só queria ter certeza
que Nash está bem.
Me liga.
Sinto que isso irá destruir
todos que conheço.
O que estou fazendo?
Veja todas as pessoas que magoei.
Você não pode
reescrever o passado,
mas pode reinventar o presente.
Que presente que ganhou!
Nunca te vi tão...
Viva e alegre e
atenta e cheia de paixão!
Peyton te faz respirar!
- Tudo bem?
- Sim.
Está sentada?
Estou te falando, acabei de vê-la
beijando outra mulher,
em plena luz do dia.
Sabia que tinha
algo errado com ela.
Não queria protestar,
faltando cultos.
Mas isto!
Sei que essa foi uma semana
realmente dura.
Ela deve ser uma daquelas...
Nem consigo falar o nome.
Eu, eu, eu, não...
a palavra simplesmente não
sai da minha boca...
Lésbica.
Minha nossa.
Ela vai pro inferno.
Talvez devêssemos recuar
um pouco, sabe?
Até as coisas se acalmarem.
Não precisa se
sentir tão culpada.
- E ficarei despreocupada de novo.
- De onde isso tudo surgiu?
Você não entendeu.
Eu estou...
envolvida nisto.
Entendo que esteja assustada...
e tem todas as razões...
para não confiar.
Não percebeu até agora,
Peyton, que é isto que quero?
Nunca menti pra você.
E nunca irei.
Acho que este ponto,
eu realmente não entendo, Elena.
Não acredita em mim?
Eu sabia quando
me envolvi nisso que...
É o que é.
Eu só...
Acho que não consigo.
Peyton...
Isto não acontece
da noite pro dia.
Fui casada por 15 anos.
Minha família não -
eles não podem entender isto.
Me dê um tempo.
Eu...
O quê?
Eu posso...
Eu posso consertar isso!
Só preciso saber
se você vai estar lá comigo.
Acho que é isso que chamam de
"querer mais do que pode ter".
Acho que não conseguirei
deixar isso pela metade.
Mas você está deixando.
Eu vi com meus próprios olhos,
e isso deveria vir de mim.
Ele confia em mim, e...
Sou a única que pode fazer isso.
Não vê o futuro que temos?
Desculpa.
Talvez limitado, mas não.
Eu...
Me desculpe.
* Pedaços caindo...
* Através do céu.
Eu quero...
* te sentir sob mim.
* Mas não desse jeito,
acredite em mim.
* Não, eu não consigo acordar.
* Não, eu não posso cair.
* Metade do que foi perdido.
Metade do que foi encontrado
* Não posso acreditar que você
me deixaria desse jeito...
Elas o quê?
De jeito nenhum!
* Estou quebrado
em mil pedaços agora.
* E você roubou um.
* É o pedaço que preciso...
* Não posso me abrir.
* E você não pode me fechar.
* Eu estou quebrado...
* Pedaços flutuando...
* Até cair no chão e explodirem.
* Sinto você acima de mim.
* Mas não desse jeito,
não me apresse.
* Pois eu não posso ver.
Não, não posso encontrar...
* A metade que é sua,
a metade que é minha.
* Não posso acreditar que você
me deixaria desse jeito...
* Eu estou dividido... *
Não faça isso conosco.
Mamãe! Mamãe!
Peyton, querida, o que houve?
Peyton, querida,
qual o problema?
É a Molly...
Ela vai se mudar.
E eu a amo tanto!
Quer se controlar?
Esta é uma lição importante
para aprender na vida.
Quando você ama,
espere decepção.
É o jeito que as coisas são...
E finalmente...
Esta conexão basicamente
mudou você...
Significantemente te levou
para o centro.
Sabe a besteira que está fazendo?
Não vim aqui brigar, eu...
Sabia que precisaria disso.
Sabe, Elena,
talvez Nash estivesse certo.
Talvez eu seja sem noção,
mas de uma coisa eu sei.
Você não é lésbica.
Está certo. Não sou.
E por que diabos
está fazendo isso?
Conosco?
Com Nash?
Isso não faz sentido pra mim.
E nem me faça dizer o quão egoísta
isto é. Nash precisa de nós!
Está certo.
Nash precisa de nós.
Ele precisa de nós.
Da "verdadeiro nós".
O melhor de nós!
- Meu Deus, Barry, cansei de mentir.
- Pra quem?
Pra você! Pra mim!
Isto...
- Não tem nada a ver com a Peyton.
- Tem tudo a ver com Peyton.
Esta é minha decisão
sobre meu filho e minha vida!
Eu devia ter acabado
com esse jogo há anos!
Jogo?
Um jogo?
Está falando sério?
- Você sabia disso desde o início!
- E foi muito egoísta.
Estar aqui, e não está
exatamente com você.
Cansei disso Barry.
E se é egoísmo, que seja.
- É egoísmo.
- Barry, cansei disso.
- Elena, eu...
- Cansei.
Sim.
Terminei todas as aulas,
finalizei a papelada.
Ela disse que
posso procurar candidatos
dentro de algumas semanas.
Deus!
E isso é porque você não está,
não está deixando
nada ficar no seu caminho.
Não, não.
Não se preocupe.
Manter um foco,
e um único foco.
- Nossa, Wave, vou ser mãe!
- Isso!
Estarei pronta para o papel de tia,
logo depois do ahhh. Preparada.
Você estará.
Ei, sei que levou tempo,
mas você finalmente parece
que está entre os vivos.
E isto graças ao bronzeador.
Ei.
Uau, é tão bizarro.
Estava lendo esta manhã
sobre a correlação
da coincidência com o
conceito de fatalismo.
Sim?
Que iria, sabe,
jogar um peso enorme
na premissa que todos nós correndo
atrás um dos outros seria...
provavelmente inevitável.
- Elena.
- Oi.
Por Cristo.
- Está brincando comigo?
- Posso explicar.
- Não.
- Peyton.
- Guarde pra você!
- Não fale assim com a minha mãe.
- Peyton, me escuta por favor.
- Não, não, não.
Você tem trepado com
ele esse tempo todo?
- Não!
- Você brincou comigo!
- Não brinquei.
- Sim, você brincou.
Acha que pode simplesmente
entrar na minha vida?
Posso ser idiota, mas você
não passa de uma puta egoísta.
Elena! Elena!
Socorro!
Socorro! Alguém liga pro 911!
Como vou pro hospital?
Não pertenço àquele lugar.
Você não saberia.
Peyton, você tentou.
Sabe, você tomou um grande,
lindo risco.
Ela não desiste!
Desiste?
Te mandar aqui para
fazer o trabalho sujo dela.
Peyton...
Ela precisa de você.
Nash...
Por favor...
Peyton!
Você está bem?
Ela está ótima.
O bebê só estava de manha.
Olha, estou feliz
que tudo está bem,
mas não tenho idéia
do porque estou aqui.
Peyton, por favor,
sente e escute.
Sei que está chateada, mas...
Por favor entenda.
O ano passado nunca a principio
deveria ter acontecido.
Ele nunca foi imaginado por mim.
Eu me apaixonei por você...
Uma mulher.
Sim, estou grávida, mas não
porque eu dormi com o Barry.
Barry não me tocou
desde que começamos.
É do Tyler...
Tyler é o pai.
Acredite, nós não
dormimos juntos também.
Lily teria...
Depois de anos de infertilidade...
Tyler ofereceu e aceitei.
É minha maior contribuição
para a humanidade.
- Você está bem?
- Sim.
Porque não me falou?
Depois desse tempo todo.
Meu Deus,
fui tão má contigo.
Peyton, tentei te ligar
umas mil vezes, mas eu...
Tinha coisas para acertar.
Nash...
Barry...
Meu divórcio.
E durante esse tempo...
Os meninos do Tyler
acertaram o alvo, e fiquei grávida.
Só quero que você saiba...
que nada...
Nada do que tivemos
foi uma mentira.
Foi a coisa mais verdadeira
que já fiz.
Me desculpe.
Me desculpe por ter sido
tão má...
Me desculpe.
Olhe pra mim.
- Você está grávida!
- Sim.
Isto é incrível!
Muito bom!
Senti a sua falta.
Também senti a sua.
Você é tão linda.
Senti tanto a sua falta.
* De repente...
* Quero saber
a história da sua vida.
* Fazer um filme sobre você.
* E eu...
* Quero ler um livro sobre você.
* Finalmente... De repente... *
Sim.
Tudo é como deveria ser.
Sinastria da alma.