Subpack:
@killingscylla
Estou lançando pro Universo
que eu não curti
um post de 6 meses atrás.
Obrigada.
EU ABRO MÃO DE TUDO
QUE NÃO ME SIRVA.
EU VOU ALÉM DOS MEDOS
E LIMITAÇÕES DOS OUTROS.
EU ASSUMO A MINHA FORÇA
E SUPERO OS LIMITES.
Olá, meus amores.
Repitam comigo.
Eu vou além dos medos
e limitações dos outros.
CHAT - GRUPO DE FORMANDOS
INGRESSOS PARA O BAILE À VENDA
Eu assumo a minha força
e supero todos os limites.
Terminei.
Posso olhar o celular?
Não. Pode ganhar pontos extras.
KAYLA! VAMOS À FESTA COMIGO?
- Vai, Jamie!
- É.
Jamie... Não estamos nos EUA.
Aqui se chama "baile".
E também...
E por que colocou
uma exclamação?
Não tem necessidade.
Tudo bem.
- Vai lá.
- Você consegue, Jamie. Vai.
Então...
- Você aceita?
- Claro, seu idiota!
Muito bem!
Agora basta! Obrigado!
Não é hora da novela.
Voltem ao trabalho.
Eu vou além dos medos
e limitações dos outros.
Eu assumo a minha força
e supero todos os limites.
Eu só peguei emprestado.
O Randall acabou
de postar um vídeo
convidando a Sofia
pro baile!
Nossa!
Eu pedi leite de amêndoa,
e ele trouxe de soja.
Pareceu de propósito.
Sabe essa gente que ri
de quem toma leite de amêndoa?
Tenho intolerância à lactose.
Digo pra ele que quero algo
mas na verdade não quero,
aí ele vai e faz
o que eu mandei,
quando eu queria dizer o oposto.
Sabe como é?
Não posso despedi-lo,
há muitos direitos trabalhistas.
Amor, esá piorando as coisas.
Me dá.
Mãe, me deixa!
Isso é pra quê?
Vou convidar uma menina
da turma pro baile.
Legal.
Eu sou gay.
Mãe...
Como você é reacionária!
Eu vou além dos medos
e limitações dos outros.
Eu assumo a minha força
e supero todos os limites.
Foi super tranquilo.
ELLIE E ABBIE
(E A TIA MORTA DA ELLIE)
Se alguém tem
que estar chateada, sou eu.
Como você se sentiria
se sua sobrinha não te reconhecesse?
E você, se aparecesse
uma desconhecida
dizendo ser sua tia que já morreu?
Não teria me escondido
no chuveiro.
A porta está bem ali.
O que quer que eu faça,
parece que nunca acerto.
Eu ouvi um podcast sobre isso.
Vai lá falar com a sua mãe.
Ela está surtando faz uma hora.
Típico.
Eu no banheiro com uma estranha,
e ela fumando escondida,
preocupada consigo mesma.
Estou muito chateada.
Estou até fumando,
o que eu normalmente não faria.
Cruel!
Por que você não dá
um susto nela?
Ela adoraria te ver.
Não é assim que funciona.
- Como funciona?
- Nossa, desculpa!
Esqueci de fazer o teatrinho.
Parabéns por ter saído do armário.
Eu sou a Tara,
sua fada-madrinha.
Entendeu?
"Fada-madrinha", gay... Sacou?
Fada, gay... Enfim.
Sair do armário
é uma coisa difícil,
e eu fui enviada pra te ajudar.
Me dá um abraço.
Vem! Isso.
Vem com a Tia T.
Isso. Vem.
Tudo bem. Ainda não é hora.
Toca aqui? Não.
Não!
Olá!
Então, nem todo mundo
que sai do armário
ganha uma fada-madrinha?
Não. Só os sortudos que têm
um parente gay falecido
antes deles nascerem,
sem compartilhar sua sabedoria.
Então, se você tivesse um tio viado,
ou um "viatio"...
Ou, no nosso caso,
uma tia lésbica ou "lesanha"...
Bom, então...
Não me leva a mal, por favor,
mas eu não acho que...
Eu entendo.
É um passo assustador pra você.
Eu não estou assustada.
Estou ótima.
Tem uns 5 gays na minha turma,
então, é super tranquilo.
Sei que era diferente
quando você era viva,
mas acho que não tem nada
que você possa fazer por mim.
Minha doce Ellie... Tá bom.
Então, vamos falar de hoje?
Você estava lá?
Estou com você desde o início.
Aquele trabalho sobre
políticos australianos...
Que melação!
Onde você estava?
Aqui!
Na época,
você não conseguia me ver.
Vou digitar tudo pra amanhã.
Valeu!
Tchau.
E foi nesse momento.
Foi quando você percebeu
que era lésbica.
Eu não podia interferir
antes de você falar
em voz alta...
O que, felizmente, aconteceu antes
de você fazer o que pretende fazer.
Que ideia de jerico é essa?
Eu vou fazer um vídeo
e postar no Facebook.
Não sei o que é isso,
mas que pavor!
Todos os héteros
estão fazendo isso.
Se os héteros fossem pular
de uma ponte, você... Esquece.
E se ela não quiser
ficar com você?
E se ela não gostar de meninas?
Ela gosta.
Eu acho.
Me disseram que ela gosta.
- Você já falou com ela?
- Claro.
Não sobre George Reid,
4° primeiro-ministro
da Austrália.
Às vezes, se queremos algo,
basta lançar pro Universo,
e aquilo acontece.
SE QUISER ALGO,
LANCE PRO UNIVERSO.
- Esquece.
- Deixa eu te ajudar!
Me dá uma chance.
É só o que eu peço.
E também
que você não poste nada.
Garanto que te dou melhores
conselhos que um planeta.
Se ela tivesse ficado
mais um segundo,
eu teria pedido desculpas,
mas ela prefere me culpar.
A questão dela são os netos.
- O quê?
- A sua mãe.
Imaginei que isso
pudesse ter a ver.
Então diz que vai dar
um neto pra ela,
e vai ficar tudo bem.
Não.
Tá.
TRANSTORNO ALUCINATÓRIO -
CLÍNICA DE AUSLAND
Vai.
Foi mal!
Tudo bem.
Não no meio da rua!
Tudo bem! Eu falo, você escuta.
Eu me sinto
num podcast policial.
- O que é isso?
- O que você quer?
Tentar!
Se der certo,
você me deixa ajudar. Fechado?
"Sim, Tara, fechado!"
Vamos do início.
Vamos descobrir
se ela gosta de meninas.
Por sorte, eu tenho
uma técnica infalível
pra saber se a garota
joga no nosso time.
Qual é?
Pergunta quem é o jogador
preferido dela na AFL.
Se ela conhecer algum,
teremos a resposta.
Nada a ver!
Vale a tentativa.
Pode se surpreender!
Tenho que achar a hora certa.
Ela tem castigo a semana toda.
A semana toda?
Gosta de "bad girls", é?
Vou fingir que você
não disse isso.
É, eu também.
Castigo, é?
Se eu fosse você...
A presidente da turma
no castigo?
- Pois é.
- O que você fez?
Você sabe...
Não, por isso perguntei.
Joguei lixo no chão.
Sério?
É... Parece que é
um delito grave hoje em dia.
É, sim.
É escroto, sinceramente.
Tem umas 50 latas de lixo
pela escola toda
e você não podia dar 5 passos
pra jogar o seu lixo
numa delas?
Desculpa. É uma coisa
que me incomoda muito.
Tudo bem.
Vai parar no mar,
e as gaivotas comem.
Tem razão. Ótimo argumento.
Você não deu uma palestra
sobre o meio ambiente
em que cada aluno tinha
que levar 3 itens de lixo?
É. Fui eu mesma.
Que ironia!
O que você fez?
Eu...
Eu falei um palavrão
na sala do diretor.
- Sem querer?
- Não, na cara dele.
Por quê?
Xingando ele.
É, eu também acho ele um babaca.
Sério? Eu acho ele ótimo.
Debatíamos um assunto,
e eu me irritei.
Ele mereceu,
mas nunca mais xingo ele.
- Sabe?
- Com certeza.
Enfim...
É, com certeza.
Quando será que
a gente vai saber
as notas do trabalho?
Foi interessante.
Tínhamos muito material.
Quer dizer aquele cara
que quase passou o referendo
mas não passou?
É... Eu acho muito interessante
quando os homens quase fazem
alguma coisa mas...
não fazem.
Deixa eu te contar.
O tema do trabalho que estou
fazendo agora é sinistro:
uma mulher morta por defender
aquilo em que acreditava.
- Parece sinistro.
- Mas eu adoro.
Estou super investida.
Não consigo parar de ler
e pesquisar sobre ela.
É como ver um carro bater.
Você não consegue
tirar os olhos.
- O seu é sobre quem?
- Faith Underwood.
Ela é aquela
do pensamento positivo?
É. Eu acho ela incrível.
Tem toda uma ciência,
não é só espiritual.
Não entendo muito,
mas o método dela me ajudou
a ser eleita e tirar notas boas.
Não acha que foi porque
você é inteligente, bacana
e se esforça?
Não.
Você gosta de futebol?
Gosto.
Quem é o seu jogador preferido?
O Roger Federer.
Ele é um tenista super famoso.
É mesmo?
Ellie, É você?
Srta. Trimble... Oi.
Oi! O que você está
fazendo no castigo?
Não é um clube social.
Eu sei. Eu fui mandada
pro castigo de verdade.
O quê? Nossa...
Não... Não.
Tem 3 nomes na minha lista,
e 4 pessoas aqui.
- Você não está na lista.
- Tem certeza?
Tenho.
Droga!
Não. Não está na lista.
Não está na lista do castigo.
Devo ter entendido errado.
Não imagino
como isso aconteceria,
mas parece que aconteceu.
- Então, vai embora.
- Que confusão!
A professora
quase teve um troço.
Pois é.
Quase pareceu
que estava fingindo.
Seria idiota.
A gente se vê depois... ou não.
Tomara que estivesse.
Porque eu não ficaria a fim
de alguém que joga lixo no chão.
Então...
Legal! A gente se vê depois!
A minha própria filha
me chamou de reacionária!
Ela nunca tinha dito
nada assim pra mim antes.
Não sei nem onde
aprendeu a palavra.
O assunto está na moda.
Você devia ter visto
o olhar dela.
Não é de coração.
Ela só está chateada.
Está louca?
Não fuma no meu carro!
Ela me pegou de surpresa,
só isso.
Eu não...
Não me incomodo se ela for.
Só levei um susto.
Só quero o melhor pra ela.
Quero que a vida dela
seja fácil.
Isso é impossível.
Não quer dizer que não a ame
ou não respeite as escolhas dela.
Então não diga "escolhas".
E agora estou fumando,
algo que não costumo fazer.
É uma chamada de Uber?
A gente pega a pessoa
no caminho, tudo bem.
Não é assim que funciona.
Ela é minha única filha!
- Eu sei.
- Não tenho outra.
Eu sei.
E netos?
Eu não vou ter netos!
Ah, não fala merda!
Sabe que isso não é verdade.
Eu não tenho netos e tenho
uma vida maravilhosa.
É ter filhos de novo,
só que com dor nas costas.
Merda! Estou sendo insensível.
Às vezes, sou muito sem-noção.
Você está aí, me ouvindo,
e eu, falando mal da sua vida.
É verdade. Você sempre foi
uma péssima amiga.
Você é uma mulher brilhante,
que realizou mais
do que eu jamais sonharia,
e eu aqui, choramingando,
porque minha filha
gosta de uma menina.
Qual é o meu problema?
Oi, querida!
Pega o cigarro do chão, mãe.
É proibido.
Vai me contar o que aconteceu?
- Tia Patty...
- Sim, meu amor.
Por que você atura ela?
- Ela também te odeia.
- Não odeia...
Você não precisa responder.
E você, não evita
a minha pergunta.
O que deu em você?
Onde está a minha menina
tão meiga?
Você parece outra pessoa,
e eu só posso imaginar
que deve ser essa...
É melhor não falar nada
de que possa se arrepender.
Deve ser essa menina.
Vou andando pra casa.
Não... Não fala nada.
É, garota!
O que foi que eu disse?
Na verdade, não sei
se foi você que ajudou.
Só tenho uma pequena crítica.
Você não convidou ela pro baile!
O assunto não surgiu!
Era a sua chance!
Já estava no embalo!
Tudo bem.
Eu convido amanhã.
Acho que vai ser mais fácil.
Isso porque você nunca teve
uma conversa do dia seguinte.
- O quê?
- O dia seguinte.
A 1ª vez que as pessoas se veem
depois de um 1º encontro,
um 1º beijo,
ou a 1ª vez
que revelam o que sentem.
Conversas do dia seguinte
são desconfortáveis,
mesmo que a véspera
tenha sido fácil.
Isso não existe mais.
Acho que você se engana.
Hoje em dia temos
mensagens de texto.
Nunca mais precisaremos
de uma conversa do dia seguinte.
É só enviar uma mensagem.
É uma das vantagens
de ser millennial.
O que é isso?
QUERIDA ABBIE...
Então pra "enviar mensagem"
basta ficar olhando esse troço?
Sh! Estou me concentrando.
Você diria que "ótimo"
é uma palavra muito forte?
Não.
- Eu acho que é.
- Pode usar numa frase?
"Foi ótimo te encontrar."
Tem razão, é forte. Tira.
É.
São tempos bem mais simples.
Vou deixar pra conversar
com ela amanhã.
Prefiro falar ao vivo.
Bom, tenho que ir pra casa.
E falei sério sobre
você aparecer em público.
É fácil esquecer
que você é um fantasma.
Eu não sou um fantasma!
Sou sua fada-madrinha.
Mas concordo que deve ir pra casa
conversar com a sua mãe.
Está brincando?
- Também está do lado dela?
- Não!
Achei que estivesse aqui
pra me ajudar.
E estou!
Devia ficar chocada
com a atitude dela.
Por que sapata velha
é sempre tolerante?
Eu tenho 28 anos!
Primeiro, a tia Patty.
Agora, você.
Tia Patty?
Você tem outra tia?
Não. A Patty é uma amiga
da minha mãe.
Eram advogadas da mesma firma.
Mas a Patty se aposentou.
Chamo ela de tia Patty
porque eu a amo e ela é o máximo.
Patty?
É apelido de Patricia?
Claro. O que mais seria?
Sei lá. Podia ser Patrice
ou... Patinho.
Não, mas se quiser,
pergunto pra ela
se o nome dela é Patinho.
Deve ser difícil.
Estar morta.
Não.
É só... Um nada.
Minha mãe não fala de você.
É, faz muito tempo,
e muita coisa aconteceu
desde então...
Nem tanta. Só eu.
Você é uma grande coisa.
Cabelo grande, mãos grandes,
personalidade grande.
Eu teria matado pelo seu cabelo!
O da sua mãe era assim.
A sua mãe
nunca te contou como...
Como você morreu?
Acidente de carro.
Entendi.
- Você não sabia?
- Não.
Não me lembro de muita coisa.
Só da sua mãe.
Todo o resto é meio vago.
Acho que agora
eu tenho que ir mesmo.
Então...
Desculpa eu falar da sua morte
e ir embora.
Tudo bem. Eu que perguntei.
Ellie!
O que está fazendo aí?
Eu queria conversar com você.
Ótimo...
Eu também quero
conversar com você
sobre tudo isso.
- "Isso"?
- Cara, dá um tempo.
Eu estou me esforçando.
Tá.
Isto é ridículo!
A gente sempre conversou
sobre tudo.
Você é minha melhor amiga.
Achei que a Patty que fosse.
Ela é a segunda melhor.
Não, ela é a minha 2ª melhor.
- E quem é a primeira?
- Você.
Sou, né?
Mas você não quer conversar
sobre isto?
Quero, mas você
fica gritando comigo.
- Não estou gritando agora!
- Na verdade, está.
É porque você não me apoia.
Estou tentando,
mas você só dificulta.
Desculpa eu ser tão difícil de amar!
Isto é ridículo... Não!
Não estou sabendo lidar
com essas suas saídas raivosas.
Então, vai embora se quiser,
mas vai embora tranquila.
Não, não e não!
- O que é?
- Vai embora!
Esqueci de te dar
meu próximo conselho,
e parece que cheguei
bem a tempo!
Disse que podia ajudar uma vez!
Só isso. Agora eu me viro.
- Vai embora.
- Eu não lembro disso.
Mas toma esta lista
de assuntos pra você puxar
e evitar o desconforto
do dia seguinte.
"Quem você prefere:
a k.d. lang
ou a Melissa Etheridge?"
Meu Deus!
Não é esse bicho de 7 cabeças!
É uma conversa
entre duas pessoas.
Não é uma conversa "lésbica".
Tudo bem!
Se não quer minha ajuda,
vai lá falar com ela.
Finge que eu não estou aqui.
Não estou mesmo,
nem fisicamente nem emocionalmente.
Não aprendeu nada mesmo
com o castigo.
- O que está fazendo, presidenta?
- Nada. Indo pra aula.
- É hora do almoço.
- Pois é.
- Como está o seu dia?
- Você também!
Tudo bem?
Parece um pouco ansiosa.
- Está lendo o quê?
- Como assim?
- O livro.
- É o meu diário.
Gosto de ficar sentada aqui
vendo as pessoas no pátio,
encontrando com os amigos,
que podem vir a ser pra vida toda.
Essas duas meninas,
por exemplo.
Parecem qualquer dupla de amigas.
Mas imagina.
Ela pode ser madrinha
de casamento dela,
a 1ª a saber
do nascimento do filho
ou a amiga pra quem ela liga
quando se separa.
Acho muito interessante
ver essas coisas
desde o início, sabe?
Caramba. Sério?
Claro que não!
É o meu livro de Ciências.
Mas adorei a sua cara.
Você foi bem convincente.
Cheguei a pensar: "O quê?"
Pensou: "Por que fui atrás
dessa louca no castigo?"
- Pois é.
- Certeza.
- Então, você reconhece?
- O quê?
Sobre o castigo.
Não.
Então...
O que você fez ontem?
Nada. Adiantei o meu trabalho.
Ah, é? Como está indo?
Sabia que temos
que apresentar pra turma?
A culpa é minha, que ria toda vez
que a srta. Trimble dizia "prova oral".
Desculpa.
Não me orgulho disso.
Adoro piadas sobre sexo oral.
Eu ia te mandar
uma mensagem ontem.
Ia?
Por que não mandou?
Pra ser sincera,
eu não sabia o que dizer,
aí não mandei mensagem.
Que bobeira.
Pois é, porque eu queria,
então foi bobeira não mandar.
Da próxima vez, manda.
Está bem.
Bom, vou jogar meu lixo fora.
Tudo bem. Eu jogo o meu.
É, você joga mesmo.
Esse é o problema.
Estou começando a me preocupar
com esse mau hábito seu.
Obrigada.
- Na verdade...
- O que foi?
- O que tem neste papel?
- Nada.
Você não quer que eu jogue fora,
mas não se importou
de jogar no chão ainda agora.
- É que...
- Talvez...
Eu deva ler, pra você entender
que não pode jogar no chão.
- Não! Você não pode...
- O quê?
Você não pode abrir esse papel!
Devolve!
Deixa de ser escrota!
Não.
Tudo bem com todo mundo?
Não acredito que você
me chamou disso.
Podia ter me chamado de muitas coisas
e eu mereceria,
mas não disso.
Há controvérsias.
Desculpa ter te irritado.
Eu realmente não pensei
que tivesse nada de grave no papel.
Tudo bem.
Você não tem cara
de quem fala palavrão.
Não falo. Odeio palavrão.
Certo.
Então, pra você dizer
aquela palavra
devia ser alguma coisa
muito pessoal.
Desculpa.
Valeu.
Pronto.
Eu conversei com o diretor e,
incrivelmente, você não perderá
o posto de presidente da turma,
graças ao seu histórico
quase perfeito.
Mas ligamos pra sua mãe.
- Isso é muito pior.
- Sim.
Talvez pense melhor antes de xingar
uma colega daquela palavra...
...por causa de uma lista
de temas de conversa.
E eu prefiro mil vezes
a k.d. lang à Melissa Etheridge.
E o diretor também.
E você, srta. Abbie,
vê se não aumenta o seu castigo
pegando as coisas de outras alunas.
Claro, professora.
Lista de temas de conversa?
Ellie, você não precisa...
Não sei por que está
forçando tanto a barra.
Isso soou mal. Ellie...
Não pode ir embora do castigo!
Justamente por isso
que se chama "castigo"...
Ela pediu pra você falar comigo,
de lésbica pra lésbica?
Não nessas palavras.
Está no meio de uma entrega?
Estou.
Vamos ter que fazer uma parada.
Essa é a vida
dos aposentados de hoje!
Talvez você ainda não tenha idade
pra perceber que seus pais são humanos.
Humanos comuns, com defeitos.
Você lembra do Daniel Claris?
Claro! Aquele menino fofo
que mandou flores pra você
no colégio.
Foi no 1° ano do ensino médio.
As meninas ficaram
morrendo de inveja.
Fui pra casa com elas na mão,
morrendo de vergonha.
E quando cheguei,
você e a mamãe me zoaram muito.
As flores eram maiores que você!
"Daniel, Daniel!
Como é o Daniel?
Do que ele gosta?"
"Ele é loiro? Tem olhos castanhos?
Tomara que tenha!"
Nós fomos muito cruéis!
Você ficou tão chateada,
coitadinha.
Ela não me zoou desta vez.
Não me perguntou como ela é.
Ela sequer perguntou
o nome dela.
Ah, Ellie...
"Faith Underwood é uma disruptora.
Há 5 anos, ela invadiu
o espaço digital
para ensinar as leis do Universo
pra uma nova geração.
Ela viveu 5 anos com famílias adotivas
antes de construir seu império."
Esperar reações de choque.
"Isso mesmo.
Acho que aprendemos
a não julgar pelas aparências."
Grande virada na trama!
- Para de fazer isso!
- Desculpa.
Não queria interromper.
Só queria ver se estava
tudo bem com você.
Depois do castigo que levei
graças à sua lista?
Sem falar na humilhação.
- Tá, em retrospecto...
- Sem retrospecto.
Devia ter previsto que era má ideia
me procurar na escola.
Entendo como você chegou
a essa conclusão. Desculpa!
Pode ir embora?
Tenho muito dever de casa,
e não quero perder o foco.
Tá. Eu vou embora.
Desculpa, é que...
Só não esquece que,
se precisar, eu estou aqui.
Se precisar?
Desde que você apareceu,
só piorou as coisas.
Eu estava bem.
Estava animada de estar apaixonada
e convidar ela pro baile...
Agora estou odiando.
Estou sempre ansiosa,
duvidando de mim mesma,
e parece que estou dificultando
o que poderia ser fácil.
Você está aqui pra quê?
O que você quer de mim?
Você só me faz
me sentir diferente.
Sim! Não, mas essa é a questão.
Eu não sou diferente, tá?
Sei que devia ser difícil
quando você tinha a minha idade.
Talvez você fosse
diferente e estranha,
mas eu não sou!
Sou igual a todo mundo.
Claro que você é igual
a todo mundo,
mas também é diferente,
e ser diferente é maravilhoso.
- Para de dizer isso!
- El...
Cala a boca!
Eu sou igual a todo mundo!
Vai embora, tá?
Acho que vai ser melhor.
Tenho que passar por isto sozinha.
Tá.
Oi.
- Oi.
- O que você está fazendo?
Me preparando pra apresentação.
- Legal.
- Você está preparada?
Estou.
É que...
Eu te mandei mensagens ontem.
Eu sei...
Mandei várias mensagens.
- Eu sei.
- Não foi bacana.
Especialmente já que você
disse pra eu fazer isso.
Sim.
Quero deixar bem claro:
tenho zero interesse em joguinhos.
Eu sei. Desculpa.
Sei que foi escroto
não responder.
É que eu tinha muito dever
e muita coisa rolando em casa.
- Certo.
- Não, calma.
Tá.
Acho que eu dei uma surtada.
Nos últimos 3 dias,
fui pro castigo duas vezes,
briguei com a minha mãe
pela 1ª vez na vida,
tenho visto parentes mortos...
Acho que foi demais pra mim.
Mas...?
Não tem um "mas".
Estava só desabafando.
Deveria ter um "mas"?
É, você devia ter dito:
"Mas eu gosto de você."
O que foi?
Sei lá.
Fiquei sem graça e ri.
Mas... Eu gosto de você.
Estranho falar em voz alta.
Acho que ninguém diz isso.
Eu digo.
Eu acho ótimo. É ótimo, sim.
Por que é tão difícil?
Eu estava de zoação.
É estranho.
E agora?
Na verdade, eu queria falar
um negócio com você.
Ah, é?
Ellie, ótimo.
Você já pode ir.
Mas...
Vai segurar os palavrões, certo?
Claro, professora.
Não estou chamando você
de mentiroso.
Estou dizendo que é um valor
que eu jamais cobraria.
Preciso do orçamento
do sr. Zimmerman.
Eu compreendo perfeitamente,
e tentamos ajudar os clientes
que estão com dificuldades financeiras,
mas através de parcelamento
ou de um acordo pro bono.
Então, é claro que posso
parcelar o seu valor,
mas eu nunca teria...
Puta merda!
Não. Desculpa,
não era com o senhor.
Não.
Vou ter que retornar mais tarde.
Merda!
Christopher!
Você guardou aquele cigarro?
O que você me mandou jogar fora?
- É.
- Não, eu joguei fora.
Obrigada.
Tá.
- Oi.
- Desculpa. Você está dirigindo?
Não, resolvi fazer as entregas
de bicicleta hoje.
Não ia aguentar
ficar dentro do carro.
Eu não estou lidando
muito bem este ano.
Por que não vai pra casa?
Mais tarde, eu, você e a Ellie
podemos sair pra jantar.
Antigamente,
a data não me afetava.
Eu nunca deixei me afetar.
Não sei o que está havendo
comigo este ano.
E você, como está?
Vai pra casa, querida.
E me avisa se a Ellie
for pro castigo de novo.
Vai indo pra escola.
Vai demorar mais
pra buscar ela de bicicleta.
Tá.
Com 1,2 milhões de adeptas
pelo mundo afora,
Faith Underwood mostrou
que podemos ter o que quisermos,
é só lançar pro Universo.
Obrigada.
Obrigada, Ellie.
Foi uma escolha interessante.
Abbie, sua vez.
Na minha apresentação de hoje,
vou falar sobre uma mulher incrível,
que perdeu a vida no protesto
da Oxford Street,
do Partido Conservador, em 1989.
O objetivo deles era protestar
contra o crescente apoio nacional
à comunidade LGBTQ.
Eles estavam esperando
100 mil participantes,
mas só apareceram 1.500,
contra os 5 mil gays,
lésbicas e simpatizantes
protestando contra o protesto.
Então, o dia foi
um sucesso parcial,
mas terminou em tragédia.
Tara Tilden era uma respeitada
representante da comunidade
e, quando morreu,
ela tinha sido nomeada
pra Aliança de Nova Gales do Sul
e organizava grupos regulares
para adolescentes.
Ela também ficou famosa por
sua forma radical de ativismo.
Infelizmente, Tara perdeu a vida
no fim do protesto de 1989,
atropelada intencionalmente
por um carro cheio de homens
que não foram identificados.
Onde você ouviu isso?
- Ellie...
- Desliga isso!
O que é isso? Senta.
Onde arranjou a foto
da minha tia?
- Sua tia?
- É a minha tia.
- Mas não era ela. Você se enganou.
- Ellie, eu pesquisei.
Ellie, pode se sentar?
Todos se comportaram
na sua apresentação,
que foi longa, pra ser sincera.
A minha foi verdadeira.
Essa é a minha tia.
Mas ela não foi assassinada
num protesto.
Morreu num acidente.
Ellie, talvez você prefira ficar
na biblioteca durante esta apresentação.
Não. Quero que ela confesse
que inventou.
- Desculpa, eu não sabia.
- O que foi que você disse mesmo?
Que era "como ver um carro bater".
Que piadinha infame.
Onde você está?
É mentira, não é?
De repente, quando eu preciso,
você some?
Vem! Vem dizer pra eles
que isso está errado!
- Tudo bem...
- Não me toca.
Ellie, você devia...
Vai pro inferno!
Onde você está?
Sei que você ouviu.
Aparece.
Deixa de ser covarde.
Ellie, o que foi?
Quero saber o que aconteceu
com a tia Tara.
- O quê?
- Como ela morreu?
Foi acidente de carro,
não foi?
Querida, o que houve?
Mãe, por favor.
O que a Patty disse pra você?
A Patty? Nada.
Quero que me diga o que houve.
Como ela morreu?
Eu não...
Você nem a conheceu.
Não sei por que
está tão abalada.
Mãe!
Eu não quero falar sobre isso!
Eu me esforcei muito
pra te proteger dessa história.
De que adiantaria?
Olha a Patty.
Nem se aposentar, ela consegue.
Não se permite nem isso.
Ela não precisa ser
motorista de Uber.
A Patty?
A Patty e a Tara eram um casal.
Por isso a conheci.
Eu já te contei.
Elas ficaram anos juntas,
desde a adolescência.
Nunca conheci duas pessoas
que combinassem tanto.
Depois da morte dela...
Nós nunca mais nos separamos
depois daquele dia.
Mãe...
Uma menina da turma fez
uma apresentação sobre ela.
Por que eu não sabia?
Infelizmente, é como várias coisas ruins
que aconteceram na época.
Quem quiser saber a história
tem que pesquisar.
Nós tentamos provar
que não tinha sido acidente,
mas...
Ficou como atropelamento
por acidente.
Mas não foi?
Não foi.
Nós vimos o carro virar
na direção dela
e ficamos assistindo...
...eles a atropelarem.
E quem foi?
- Por que não descobriram?
- Nós tentamos.
Tentamos muito mesmo,
mas outras testemunhas disseram
que tinha sido acidente e pronto.
E vocês... desistiram?
Ellie, eu...
Isso é patético!
Por isso eles saíam impunes
com essas coisas!
- Ellie...
- Você falhou com ela!
Acho bom você calar a boca!
Você não faz ideia
do que está falando.
Nem imagina o que é
passar todos os dias
lutando pela justiça.
Isso matou os seus avós.
Foi como um câncer,
que destruiu a nossa família.
Ver uma coisa horrível dessas
acontecer com alguém que amamos
e ficarmos impotentes
para impedir,
repassando a cena
sem parar na nossa cabeça...
Isso acaba com a gente
e com tudo o que já fomos.
E, no final,
como ninguém ajuda,
depois de anos a fio
sem conseguir nada,
anos, Ellie,
a única coisa que eu podia
fazer pela minha irmã
era o que eu podia controlar.
Podia deixá-la descansar,
porque ela merecia.
Não...
Tudo bem?
Oi!
Você está ótima!
Muito bom!
Oi, mana.
Hoje não tem a ver com violência.
Não tem a ver com raiva.
E, pelo menos para nós,
não tem a ver com provocação.
Eles dizem que querem
retomar a Oxford Street,
como se ela fosse deles,
como se a tivéssemos
roubado deles
e eles não tivessem mais nada.
O que eles não entendem
é que nós só temos
a Oxford Street.
É o nosso lugar seguro,
que nos recebe bem.
É um lugar onde
a gente pode dançar,
onde a gente pode se apaixonar.
É um lugar onde podemos
ser nós mesmos.
Hoje, não estamos lutando.
Estamos só resistindo.
Estamos juntos em solidariedade
à nossa rua,
um lembrete da nossa força
enquanto comunidade,
e vamos continuar a lutar
por mais espaços seguros,
por um futuro em que tenhamos
mais lugares onde possamos dançar
e nos apaixonar,
por um futuro em que
não tenhamos mais
que defender
o nosso lugar no mundo.
E, enquanto lutamos,
vamos nos divertir bastante!
Estou certa?
Preconceito não vai dar!
A Oxford Street vai continuar!
Tara...
Tara, você está...
...por aí?
Desculpa o que eu falei.
Queria não ter falado.
Só isso.
Oi.
Desculpa, mas adorei o seu pijama.
Eu gosto de cavalos.
O que está fazendo aqui?
Desculpa vir sem avisar,
mas você não respondeu
às minhas mensagens,
então eu resolvi...
Bater na minha porta de noite?
- Meio stalker.
- Eu sei.
Quando você não me respondeu,
eu não fui à sua casa.
Eu sei, mas eu já tinha vindo aqui
quando fizemos o trabalho.
Não precisei catar o endereço.
Teria sido bem pior, né?
Como você sabia tanta coisa
sobre a minha tia?
Quem te falou?
Eu...
Eu conheci uma mulher num grupo,
falei que queria pesquisar
alguém da comunidade,
e ela sugeriu a sua tia.
Tanta gente sabia dela,
e eu não sabia.
Ela fez umas coisas
bem incríveis.
Temos sorte
por ela ter existido.
E eu...
Eu também fui infeliz
com aquela coisa
de "ver o carro bater".
Não sei por que eu disse aquilo.
Queria não ter dito.
Eu sinto muito mesmo,
porque ela parece ter sido incrível.
Você nem imagina.
Bom, eu fiz bastante pesquisa.
É verdade.
Ela é quase sua tia.
Eu queria te perguntar
uma coisa...
Como você soube...
que era seguro gostar de mim?
- Como assim?
- Você entendeu.
Lembra da Jen Brinly?
Que foi embora no 9º ano?
Nós éramos super amigas
no 7º ano.
Fazíamos tudo juntas.
Eu era super apaixonada,
mas sabia que não devia
me declarar.
E eu era muito nova.
Ainda estava confusa
com o que sentia.
Mas, mesmo tendo tido a intuição
de não falar nada pra ela,
fiz a besteira de escrever.
Eu tinha um diário idiota.
Nem cadeado tinha.
Imagina como a história termina.
Enfim, uma das nossas amigas
pegou e leu,
e aí contou pra todo mundo,
porque adolescentes
são escrotos.
Desculpa, palavrão.
Mas eu não sabia.
Só soube que algo tinha mudado
quando fui abraçar ela.
E foi assim que eu soube.
Sei que você estava surtando
quando me disse pra não te tocar,
mas me fez lembrar desse momento.
E eu falei muito sério
sobre não querer joguinhos.
Eu entendo, Ellie.
Sei que é tudo novo
e emocionante pra você.
Mas, pra mim, não é.
Eu não pude sair do armário,
me tiraram.
E eu sobrevivi no ensino médio
porque nunca sequer sonhei
namorar nem gostar
de ninguém desde então.
Eu sinto muito,
mas era outra época.
Ninguém liga mais pra isso.
Bom, já que ninguém liga,
eu devia superar essa porra.
Não vou pedir desculpas.
Foi você que veio atrás de mim.
Eu estava quieta no meu canto,
e você veio atrás de mim.
Eu disse que gostava de você!
Isso não é fácil pra mim.
Eu me abri e me permiti retribuir,
e aí você...
Desculpa.
Não sei como chegamos aqui.
Eu só queria
te convidar pro baile.
E eu queria que você
tivesse convidado.
Desculpa. Merda.
A Abbie aceitou?
Não.
ESTOU PRONTA PRA VER AS COISAS
DE UM JEITO DIFERENTE.
NÓS CRIAMOS O NOSSO FUTURO
COM CADA PENSAMENTO.
A CADA DIA, TENHO O PODER DE ESCOLHER,
E HOJE EU ESCOLHO A FELICIDADE.
Repitam comigo.
Eu vou além dos medos
e limitações dos outros.
Esta história
não vai terminar assim.
ABBIE, VOCÊ  ACEITA
IR AO BAILE COMIGO?
Leia o meu cartaz.
É uma mensagem importante.
Droga.
E... Ação!
Tenho algo importante
pra dizer...
Mais alto.
Você está resmungando.
Eu estava indo bem!
Desculpa.
Entrou glitter no meu nariz.
Está conectado!
Ah, que bom.
Precisamos conversar
sobre sexo de novo.
Não.
- É diferente entre mulheres!
- Não!
Não quero que você aprenda
nos filmes pornôs!
IGUALDADE É LIBERDADE
Eu vou levar a cabo.
Aquela ideia que você achou
péssima vai rolar.
Acho bom você aparecer
pra me impedir.
DESEJA POSTAR ESTE VÍDEO?
- Em 1956.
- Não.
Que o exército australiano
foi pro Vietnã? Foi, sim!
- Foi em 1956.
- 1965!
Você está muito distraída!
Você e a Tara namoraram
no colégio, né?
É.
Por acaso ela te convidou
pra ir ao baile?
Não tínhamos essa opção.
Me deram um canudo apesar
de eu ter dito que não queria,
então, eu vou usar.
Vai pro lixo de qualquer jeito.
Eu ia dizer pra você devolver.
- Eu devia ter feito isso.
- Estou brincando!
É só um canudo...
...vezes 18 bilhões de pessoas.
- Eu estou estressada.
- Querida!
Se ela tivesse
te convidado pro baile,
como acha que teria sido?
Nós éramos bem pragmáticas.
Desculpa se sou sem graça.
Ela era atenciosa.
Lembrava as pequenas coisas
que eu dizia
e as transformava em alguma coisa.
Acho que ela teria me convidado
pro baile dessa forma.
DESEJA POSTAR ESTE VÍDEO?
QUEM NÃO PEDE NÃO RECEBE
Nós fomos a um cabeleireiro
na cidade,
que foi uma fortuna.
Eu não pude dizer pra ela
que não vi diferença nenhuma.
Então, vê se você...
Quando ela aparecer,
não deixa de falar...
- Seu cabelo!
- Não ficou incrível?
- Ficou incrível.
- Obrigada.
Eu vou...
Vou pegar mais champanhe.
Você quer?
Como vamos pra casa de festas?
Eu vou dirigir?
Não, vamos pedir um Uber
que não seja você.
- Já está na hora de pedir?
- Não, está cedo.
Tá.
- Você está linda.
- Obrigada.
Obrigada por sempre me incluir.
Claro.
Meu Deus!
Por onde você andou?
Achei que até que eu fui rápida.
Que tipo de fada-madrinha eu seria
se não fosse ao seu baile?
Serve logo o champanhe!
Estou animada!
- Tá.
- Você está linda.
E o seu cabelo!
- Ops!
- Busca um pano, rápido!
- Mãe, vai com ela!
- Sério?
- Pode deixar.
- Que falta de educação!
ESTOU FELIZ DE TE VER.
SINTO MUITO PELO QUE EU DISSE.
Eu sei.
QUANTO TEMPO TEMOS?
TENHO ALGO PRA TE CONTAR.
Ellie...
Pode largar o telefone?
Muito bem, vamos lá.
À Ellie...
- Vamos pedir o Uber!
- O que é isso?
- Rápido!
- Achei que fosse cedo.
Já passou um tempão!
Que tal vocês irem
lá pra frente?
- Encontro vocês lá.
- Por quê?
Facilita pro Uber.
Não é, Patty?
- Sim, claro.
- Tá.
- O que está havendo?
- Vem.
Acho que ela quer fazer
uma surpresa pra gente.
Então, vamos...
Devíamos ter trazido a garrafa!
É sobre a sua morte.
Surgiram novos fatos e...
Se importa muito
se eu não quiser saber?
- Tudo bem.
- Sei que parece estranho.
Mas acho incrível
o que vocês estão fazendo.
É só que...
Eu só queria estar
ao seu lado hoje.
Claro. Tranquilo
Então, me conta!
Você vai a este evento
com uma certa
amante de cavalos?
Não. Eu não a convidei.
O quê? Por que não?
Você tinha razão.
Aquela idiotice que eu ia fazer
era só imitação dos outros casais.
E eu queria fazer algo especial,
que fosse só nosso,
uma coisa diferente,
porque eu sou diferente.
Mas não consegui pensar em nada.
Nada.
Aí, comecei a pensar:
"O que isso quer dizer?
Talvez eu não a conheça.
Talvez esteja só imaginando
que ela iria aceitar."
Resolvi falar num momento
de menos pressão,
aí pensei:
"Estou pensando demais."
- Estou com manchas na pele?
- Tudo bem.
Ellie! Ele já está chegando!
Droga. Está muito cedo.
Todas prontas?
Se não falta
mais nada pra fazer,
vamos fazer aquele brinde.
À minha filha linda,
que não só surpreendeu a todos
com seu lindo discurso sobre
Faith Underwood para a turma,
mas que se tornou
uma pessoa maravilhosa,
melhor do que eu jamais esperei.
E isso, apesar de ter
me tido como mãe.
Não começa, mãe!
É, vamos deixar pra chorar lá.
- Saúde.
Vai!
Estou de saco cheio disso!
- Está de sacanagem?
- Espera!
Eu preciso disso.
E preciso de um papel
e uma caneta.
Sou a fada-madrinha do ano!
Podia me teletransportar,
mas estou dando apoio moral.
O ponto de equilíbrio da sela
pode ser diferente para cavalos,
equitadores ou disciplinas diferentes.
Então, por exemplo,
se formos saltar
com uma sela própria para isso,
o ponto de equilíbrio da sela
vai ser um pouco mais pra frente...
Eu menti.
Não gosto de futebol.
Mas gosto de você.
Eu vou estar no baile.
Vem me encontrar, se quiser.
PS: Espero que você queira.
- Ela estava em casa?
- Estava!
Me dá um segundo e a gente vai.
Tá.
Eu sou um fantasma.
Eu estou bem.
Estou ofegante
por solidariedade.
Fique alegre só com açúcar hoje.
Os alunos podem trocar
drogas por chocolate.
Não tenho drogas,
mas aceito um chocolate.
Não é assim que funciona.
Suas pupilas estão dilatadas.
Tá, pega um chocolate.
- Oi, professora.
- Ah, oi!
Oi, srta... Oi, Ellie!
O baile é lá dentro.
Eu sei.
Vim dar uma respirada.
Sim. Isso é bom.
Estou sentindo
cheiro de maconha.
Bem, nos vemos lá dentro,
srta. Ellie!
Boa sorte no futuro!
Você deve estar de sacanagem!
Nossa! Levei um susto.
É sua roupa de equitação?
Foi um convite de última hora,
é minha roupa mais arrumada.
Tem bolso. Viu?
Estou com inveja.
Saiu pra fumar?
Não!
Foi só brincadeira.
Ah, tá.
Mas tá um cheiro danado
de maconha.
Que bom que você veio.
Que bom que você convidou,
ainda que tenha sido de última hora.
Eu sinto muito... por tudo.
Eu também.
Tenho muitos arrependimentos.
"Não se arrependa de nada,
porque, na hora,
aquilo era exatamente
o que você queria."
Não.
Eu não queria que você soubesse
da sua tia pela minha apresentação.
É, foi chato.
Desisto das citações
inspiradoras.
Não, não fica assim.
"Seja você mesma.
Não tem outra escolha."
Essa é legal.
Você está bonita.
Obrigada.
Você parece que devia
estar nas Olimpíadas,
mas num bom sentido.
A propósito:
Adam Goodes.
É um jogador da AFL,
pra conversas futuras.
Quer dançar?
Tá bom. Mas não lá dentro.
Eu danço mal.
Tudo bem.
- O que foi?
- Ver se estamos sozinhas.
Quem estaria olhando?
A minha família.
- O quê?
- Não!
Estou brincando. Relaxa.
DEDICADO AOS MEUS "VIATIOS"
ALAN E GARRY.
Subpack:
@killingscylla