Eloise.
Eu sonhei que ia morrer.
Não se preocupe foi apenas um pesadelo.
Já passou.
Eloise...
Alô?
Sim, sou eu.
É minha filha, por quê?
O quê?
Meu Deus! E como ela está?
Sim, eu já estou indo.
O que aconteceu?
O médico chegará logo.
Sente-se um pouco.
Dá-me. Eu guardo isso.
Não, quero ficar com ela.
É seu colar favorito.
Onde ela está?
Quem?
Ela.
Ela quem? De quem está falando?
De ninguém.
Não é ninguém.
Eu preciso de um café.
Quer um?
-Não.
-Eu já volto.
Asia.
Sabe o que me disse o imbecil?
“Erika, eu não estou preparado
para uma relação séria.”
-Como assim uma relação séria?
-Ele ficou com medo.
Por que sempre pensam que
queremos uma relação estável?
Também queremos nos divertir.
Era um meio chato.
Meio? Era asfixiante, deveria
tê-lo deixado faz tempo.
São os hormônios.
Por isso são diferentes da gente.
Comportam-se assim, têm pelos
entre outras coisas.
-Nós também temos pelos.
-Sim, veja suas axilas.
Ei, pare com isso.
Falando dos rapazes...
Está como um Deus!
Está nos olhando.
-Merda, ele nos viu.
-Disfarcem que continua olhando.
-Ele gosta de você.
-Não acho.
Acho que você não faz o tipo dele.
Ano passado namorou
uma mulher mais velha.
-Balela! Sempre inventa coisas.
-É verdade e pronto.
-Olá garotas. Olá Asia.
-Olá Nat. Quer sentar?
Não, queremos convidá-las para
ir ao cinema na quarta-feira.
-Quem vai?
-Dani, Rubén e eu.
Iremos com muito prazer, não é, garotas?
Ótimo. Então até quarta-feira
às 17h00 no colégio.
Sim.
Perfeito. Até na quarta-feira.
-Tchau.
“Olá garotas. Olá a
Asia.” Está na cara, não?
-Eu disse! Ele te levará ao cinema.
-Todas nós vamos.
É para isso que servem os amigos.
Dani é tão lindo.
Maluca à vista.
Que garota mais estranha.
Isso é porque se uniu a uma
seita de extraterrestres.
E lá tomam drogas que
lhe fritaram o cérebro
E a converteram em uma psicopata.
Por isso se afasta da gente,
porque em qualquer momento,
pode sentir vontade de matar.
-É bem provável que já tenha feito.
-É impossível.
-Por quê?
-Por que não é desse tipo de gente.
Por isso desconfio dela.
Ouvi dizer que ela
ficou grávida e abortou.
Mas ela é lésbica!
E dai? Pode ter sido estuprada.
Sim, com certeza... Na seita.
Vamos então, tenho voltar cedo pra casa.
Que horas são?
08h30.
-A que hora virá o medico?
-Às 10h00.
Preciso beber alguma
coisa. Quer um café?
Podemos comprar uma jaqueta para ele.
Que cor você gosta?
Ou uma gravata de desenhos.
Será uma surpresa.
Ah sim, sua blusa! Perfeito.
Eloise, é feio encarar os outros.
... e chuvas isoladas.
Pela manhã o céu estará nublado...
...Podendo nevar em locais
abaixo de 800 metros.
Asia.
Asia!
Você tem que estudar. Termine.
Está na hora.
Estou orgulhosa de você.
Por que a semana é tão longa?
E por que passa tão
rápido o fim de semana?
-Nat, vamos que a partida vai começar.
-A última foi uma bosta.
-No outro marcaram três.
-Hoje faremos seis.
-Claro.
-A que hora nos vemos?
Tenho que falar com a Nora e
Erika. Mas mais ou menos às 22h00.
-Te envio uma mensagem.
-Está bem.
-Até mais tarde.
-Tchau.
Dedique-me um gol! Ou dois.
Desculpa.
Não foi nada.
-Desculpa.
-Obrigado.
ESTUDANTE DE ARTE PROCURA MODELOS
8 DE ABRIL, CLASSE 203, 19h30.
Olá.
-Veio pelo anúncio?
-Sim, mas não sabia que você...
-Já tem modelo?
-Não.
É primeira e suponho que
a única. Já ia desistir.
-Adeus.
-Espera.
Se você veio é por
que estava interessada.
Era só curiosidade e mais nada.
Eu não estava interessada em
ser modelo de alguém e menos...
Interessada em mim?
Que seja.
Obrigado por vir. Até mais.
Não ia embora?
-Quero ser sua modelo.
-Não quero perder meu tempo.
Nem eu.
Se te disser a verdade não sei
como acabei aqui nem por que.
Mas não sei...
Alguma vez na vida queria fazer
algo impulsivo, sem pensar.
Quero ser sua modelo.
-Estava no livro.
-Que livro?
O que lia aquela tarde no
bar. Ele me trouxe aqui.
Então seremos impulsivas!
-Saúde.
A nós!
-Pelos dois gols que marquei.
-Não comece outra vez!
Precisavam ver o zagueiro,
quase me arranca a perna.
Não o deixe beber demais.
São 04h00 e não quero que
continuem falando de seus gols.
Como se tivesse algo
melhor para fazer, não é?
Como assim?
Olhe fofa... A essa hora já tenho
todos os caras da boate aos meus pés.
Não sei como perco meu tempo com
vocês. Eu já deveria estar na caça.
E eles gostam disso?
Eles adoram! E eu
gosto de homens e muito.
E se ela não fosse tão minha
amiga eu teria jogado o anzol...
Acho que já bebeu demais.
Bolachinhas.
Que nojo.
Sempre pensei que as lésbicas
tiveram uma má experiência com homens.
-Ou porque são feias.
-Como aquelas.
Vai lá, fodão. Mostre a
elas um homem de verdade.
-Para mim, três mulheres já bastam.
-Gostou da ideia, não é?
Se esta música não fosse
tão ruim poderíamos dançar.
Um gim-tônica.
Se você continuar assim
encontrará petróleo.
-Desculpa.
-Não se preocupe.
-Se divertiu bastante ontem?
-Muito.
Percebe-se.
Então explica.
Quando voltar e o que devo fazer.
Quer saber, deixamos para outro
dia. Você está com a macaca hoje.
-É uma perda de tempo.
-Não. Espera.
Eu quero muito conversar, mas é
que não tive uma noite muito boa.
Já ouviu dizer que o
homem é lobo do homem?
Não é nada comparado ao
que as mulheres são capazes.
São pior que os meninos.
Rivalidade e ciúmes.
Não, não são ciúmes.
É a inveja.
Acreditar ser melhor que as
demais. Tomar o que não te pertence.
-Como faz isso?
-O que?
Na faculdade, diziam
coisas horríveis de você.
Eu não acreditava, sabia que era
fofoca. Mas acho que eu não aguentaria.
Você nem ligava.
Parecia que dava na mesma. Como aturava?
-Eu choro às escondidas.
-Só faltava essa.
Claro, o que acha que eu deveria fazer?
Que acontecesse tudo
isso e eu nem ligasse.
Ainda mais por ser gente
próxima que machuca mais.
Quando está distraída é
quando melhor fica o desenho.
Com licença.
Faz mas de 2 horas que minha
filha está na sala de cirurgia.
-Por que demoram tanto?
-Em qual quarto está a sua filha?
-No 314.
-Deixe-me ver...
Está previsto que a operação dure
3 horas, devem estar quase acabando.
Não se preocupe, o médico
informará-lhe quando acabarem.
-Obrigada.
-De nada.
-Está namorando o Nat?
-Sim, quase um ano.
-Ele parece legal.
-Sim, ele é muito carinhoso.
-O que estuda?
-Arquitetura.
É por isso que anda com uma
pasta. Fiquei pensando nisso.
-Você também desenha?
-Bom, não é exatamente a mesma coisa.
-A conhece?
-Não.
Você sorri para estranhas?
Não, por quê?
Por curiosidade.
Asia.
Naquele dia na boate...
Fiz uma coisa que...
Eu beijei a Erika.
Não sei por que... mas aconteceu.
Queria ser sincero contigo.
Fiz merda, me desculpa.
Mas eu queria que soubesse.
-Desculpa.
-Eu já sabia disso.
-Quem lhe contou, ela?
-Não, eu vi.
Merda.
-E por que não falou nada?
-Porque não sabia como reagir.
-Merda, eu sinto muito.
-Eu também.
-Vai me perdoar?
-Já te perdoei, nesse momento...
Sei que no início foi
difícil, mas já era... passou.
-Obrigada por ser honesto.
-Me bata!
-O quê?
-Eu mereço por ser um idiota.
Não seja bobo! Eu não vou bater em você.
Venha cá.
Eu te amo.
Não quero magoá-la novamente.
-Obrigada.
-De nada.
Maldito!
Tenho algo para você.
O que é isso?
Meu encontro foi
cancelado. São para amanhã.
-São para mim?
-Sim.
Para você e o Nathaniel. Que aproveitem.
E por que não vai
você? Com outra pessoa?
São muito caros.
-Fique!
-Eu acho que...
Deveria dar a alguma amiga sua.
Não se preocupe. Se usarem
eu ficarei tranquila.
Não sei o que dizer.
Diga que ficou e feliz e vão aproveitar.
Balé, esta noite? Não sei.
Vamos, será divertido.
-É que...
-O quê?
É que ia ver futebol com meus amigos.
Nat, futebol tem todas as semanas.
Ao menos uma vez faremos algo
diferente. Além disso, me deve uma.
Desde quando você gosta de Balé? Não.
Tá bom.
-São lindos.
-Sim.
Não é seu estilo.
-Não vim comprar.
-Veio passear, então?
-Vim acompanhar umas amigas.
-Sim, Nora e Erika. Eu as vi entrar.
Você não gosta delas, não é?
-E o que faz aqui?
-Tentar salvar o encontro daquele dia.
O Balé... E como foi?
-Foi alucinante.
-De verdade?
Nunca tinha visto esse tipo de balé.
-Foi uma experiência incrível.
-Sabia que ia gostar.
-E o Nathaniel, ele gostou?
-Sim, gostou...
-Você deveria ter usado as entradas.
-Não se preocupe.
Fico feliz que tenha gostado.
Nora quer saber sua
opinião sobre uma calça.
-Vamos, até mais então.
-Claro.
-Tchau.
-Tchau. Tchau!
-O que você acha, Asia?
-Ficou bem.
Não deixou minha bunda grande?
-Asia! O que você acha?
-Ficou boa.
Mesmo? Então vou comprá-la.
Erika, mostre para Asia os
brincos que você comprou.
-E você Asia, gostou de alguma coisa?
-Não.
Espere é minha filha, como está?
-O medico já vai explicar tudo.
-Mas como está?
Não sei, só pediram para
a gente levá-la ao quarto.
Se tiverem um pouco de paciência,
o médico logo explicará.
-Olá.
- Como estou?
-Muito bonito.
-Não ficaria melhor a camisa cinza?
-Assim está bem
-Eu não sei...
-É só um jantar, Nat.
Vou conhecer sua família...
-E quero lhes causar uma boa impressão.
-Pois então feche o "galinheiro".
-O que?
-Calma, é brincadeira.
Está muito bem. Vamos
que estão esperando.
-Olá.
-Este é o avô da Asia.
-Prazer em conhecê-lo.
-Olá.
Esta é a minha irmã. Vamos sentar?
-Escolhe uma carta.
-Qualquer uma? -Sim.
Ficarei com esta.
-Champanha?
-Não, eu já estou na terceira.
-Esta é sua taça, Nat?
-Sim, obrigado.
-O que faz aqui tão sozinha?
-Tomando ar.
Coloque a carta aqui.
-Ela parece gostar dele.
-Sim.
-Mais champanha?
-Para você... E para você...
Todas se comportam como
galinhas diante do galo.
Olhe que animação.
Especialmente a sua avó.
É a pior de todas.
Mulheres!
É como se ele já fosse parte da
família. Serei deserdada se deixá-lo.
Com certeza.
Lembre-se que é assunto seu...
e se algum dia quiser deixá-lo,
a decisão é sua.
De ninguém mais.
Vou ver o que a Asia está fazendo.
O que faz aqui? Entre.
Está perdendo cada história.
-Se forem da vovó, já as conheço.
-Alguém quer mais bolo?
-Que família a sua! Super simpáticos.
-Só os primeiros dias.
-Como é, entra que só falta você.
-Estou bem aqui.
Como vai estar bem aqui
sozinha? Vamos entra comigo.
Agora não, Nat. Depois.
Tubo bem, como quiser. Não demore.
-Não quer entrar.
-Isso é típico nela.
Asia, você reconhece o
ruído do carvão no papel?
-O que?
-Logo você verá.
Escuta!
É o mesmo som de sempre.
Mas para ouvir deve se
concentrar. Está concentrada?
Como assim?
-Fecha os olhos.
-Para quê?
Fecha os olhos...
Quero que se esqueça de todo o resto.
Inclusive de você.
Só existe o carvão.
Imagina como são as linhas
que estou desenhando.
Precisa ser pelo barulho.
O que sente?
-Que sente?
-Seu coração.
-Agora ouça através da minha mão.
-É impossível.
-Acha que surdos não escutam música?
-Acho que não.
Mas eles conseguem. Não com isto...
E sim com isto.
E com isto.
Com todo o corpo.
Não precisa escutar
as notas para apreciar.
Basta sentir.
Agora sente meu coração?
Sim.
Fecha os olhos.
Como são as linhas?
Finas.
E sinuosas.
Como espirais.
O que mais pode ouvir?
-Um relógio.
-E o que mais?
Passos. -Quantas pessoas?
Duas... Não, três pessoas.
Estão rindo. São três garotas.
Vão indo pelo corredor.
Música. Não sei de
onde vem mas a escuto.
É um piano.
Toca para mim.
O carvão.
Sua respiração.
-É estranho ser modelo.
-Eu era.
Meus pais são fotógrafos.
Sempre viajávamos.
Gente e lugares novos. Nunca
ficávamos mais de 6 meses no mesmo.
Depois algo aconteceu e não
quis mais continuar assim.
Eu apaixonei-me.
Só tinha 13 anos e
apaixonei-me como uma louca.
E quando tinha que
deixá-la por que ia embora,
pensei que morreria.
Diziam os mais velhos que
amor de praia não sobe a serra.
E então entendi por que.
Depois fui viver com minha avó
E finalmente pude levar uma vida normal.
Pela primeira vez terminei
o ano num mesmo colégio.
-Seus pais continuam viajando?
-Sim.
Agora estão no México. É
o tipo de vida que gostam.
E seus pais?
Estão divorciados.
Eu moro com minha mãe.
Mas, vê seu pai?
Ele morreu.
Em um acidente de carro.
-Deixe! Não quero nada... Não posso.
-Mas senhora...
Não quero nada que me recorde
isso. Seria um baita trauma.
Terá que assinar um documento
dizendo que não quer nada.
Do resto a gente cuida.
Está bem.
Asia!
Olá, Erika.
1, 2, 3, 4,
5, 6, 7, 8, 9, 10. Muito bem!
Agora Erika.
Muito bem, Asia.
-Ótimo!
-Genial!
Encha. Que esta será incrível.
1, 2, 3, 4,
5, 6, 7, 8, 9, 10. Excelente!
A quem é a vez? Nora.
Vamos, mostre a eles!
No "3"!
1, 2, 3!
Estou fora.
-O que?
-Nada.
Mas o que faz? Está louca?
Sim?
Quem fala?
Um momento. Asia!
É para você.
Eloise.
-Quem é?
-Uma amiga da universidade.
-Sim?
-Olá.
-O que estava fazendo?
Estudando.
-Eu queria te perguntar algo.
-O que?
Os desenhos que fiz
ficaram ótimos, mas...
Mas... Preciso dar um passo além.
Não posso desenhar sempre suas mãos.
-Como assim? -Gostaria
de desenhá-la nua.
Tipo...
Completamente nua?
Sim.
-Eu?
-Claro, se quiser.
É que...
Não sei.
Você não precisa responder
agora. Pensa e depois me fala, tá?
Está bem.
-Daqui uns dias te ligo.
-Alguns dias...
E você, como está?
Bem.
A gente se fala.
Sim, claro.
-Tchau.
Minha garganta está doendo.
Deve estar inflamada.
-Merda.
-Teremos que cancelar fim de semana.
Tudo bem, não se preocupe.
E não saia da cama.
Com certeza.
-E sua mãe? Já foi?
-Esta manhã.
Merda, todo o final de semana
para nós e acabo ficando doente.
Veja se descansa um pouco! Posso te ver?
É claro, mas não quero que termine
doente também. Pode ser contagioso.
-Melhoras!
-Está bem.
-Um beijo.
-Espera...
-O que?
-Eu te amo.
-Eu também te amo. Tchau.
-Tchau.
Eloise? Aqui é a Asia.
-Asia, venha.
-Não posso.
Esqueça-se da saia!
Vamos!
Sabe o que mas sinto falta das viagens?
-O quê?
-Das estrelas.
Em todo lugar que fui havia
milhares de estralas no céu.
Eu adoro.
Não importava onde estava.
Era só olhar para cima
e pronto... Estavam lá!
Faz muito que não vejo o céu estrelado.
-De onde vem o seu nome?
-Minha mãe é francesa.
-E o teu?
-Da primeira namorada do meu pai.
Fala sério? E a sua
mãe concordou com isso?
Ela não sabia. Era
meu segredo do meu pai.
-Estou com frio.
-Eu também.
Vou te mostrar um lugar que não conhece.
-Olá.
-Entrem.
Obrigada.
Asun.
Olá, querida.
-E quem é essa?
-Asia.
-Olá, Asia.
-Olá.
Linda, não é!?
O que vão beber?
-Para mim um Kahuna Blue.
-O que é isso?
É algo especial. Se não
conhece terá que provar.
Há vezes na vida, que devemos
arriscar sem nos preocupar.
- E então, vai querer um?
-Vou sim.
E isso aí.
Outro dia eu vi sua amiga.
A loira, não sei como se chama.
Loira? Deve de ser a Sara.
Sim, nos cruzamos na
rua mas nem me olhou.
Estava com um garoto magro, bem
penteado. E muito bem vestido.
Parecia um pinto
acabado de sair do ninho.
-Não sei quem é.
-Não faz diferença nenhuma.
Dois Kahuna Blue.
Aproveitem.
-Gostei deste lugar.
-É maneiro este bar.
-Aonde vai com o Nathaniel?
-Cinemas, restaurantes.
Lugares normais. Nunca
a um lugar como este.
É que este bar é só para os escolhidos.
-Você já a trouxe aqui?
-Quem?
A do balé. Ela é muito bonita.
Ela? Que nada... Fomos
diretamente à cama.
-Asun, pode nos servir mais dois?
-Claro.
-Quer outro, não?
-Sim.
-Obrigada. Você é o máximo.
-Todos dizem.
Saúde.
-Sabe o que eu gostaria de fazer?
-O que?
-Nadar.
-Agora? Onde?
Já esteve num hotel de luxo?
Conhece a história do beijo da baleia?
Uma baleia azul apaixonou-se pela lua.
Enquanto que as demais
buscavam plâncton,
ela subia à superfície e passava
toda a noite olhando à lua.
Estava triste.
A lua parecia estar fora de seu alcance.
A baleia era apenas um ponto no
oceano e a lua não podia vê-la.
E a baleia chorava e chorava.
Até que uma noite, nadou
até o mais fundo do mar.
Tomou impulso
e saltou muito alto, como nunca.
Mas a lua estava tão longe, que
percebeu que nunca iria alcançá-la.
Então lhe mandou um beijo.
Esse beijo tinha tanto amor,
que na noite seguinte, no local,
apareceu uma replica exata da lua.
Vamos.
- Quer subir?
-Não, é melhor que não.
Não desse jeito.
Tchau.
Eloise.
Bom dia.
Não se preocupe.
De manhã tudo é mais claro.
Se não importa, eu queria
tomar um banho antes de ir.
Claro, há toalhas limpas
no armário do banheiro.
Vou preparar o café da manhã.
Deve comer algo antes de ir.
Obrigada.
Tenho secador se quiser.
Não. Eu não uso secador.
Eu coloquei a toalha no cesto.
Sim, está bem. É a cesta da roupa suja.
Melhor eu ir agora.
-Mas não comeu nada.
-Não tenho fome.
Sim? Alô?
Alô?
Quem é?
-Eu tenho a custódia dela.
-Também é minha filha. Quero vê-la.
-Não.
-Não pode evitar que a veja.
Se não chamarei a polícia.
-Só quero me despedir.
-Seu nojento.
Deixa-me entrar!
Asia, tenho que ir.
-Mas prometo que volto...
-Não, pois o juiz...
Dane-se o juiz. O que tenha dito
a ele não significa a verdade.
Desculpa, querida. Eu
não queria dizer isso.
-Sabe por que devo ir?
-Porque a sua mãe não me ama mais.
Não, querida. Eu sempre te amarei.
Você é o meu maior tesouro.
-Já chega. Agora vai!
-Espera.
-Agora!
-Em breve voltarei.
Quando se esclarecer
tudo, voltarei. Eu prometo.
Espera, papai.
Eu te amo.
Eu também, filha.
Saia!
Eu te odeio.
Nunca havia sentido algo assim.
Estou com medo.
Eu sei.
-Eu passei pelo mesmo.
-Eu...
Estou muito confusa.
Sim?
Olá, Nathaniel.
Não, ela não está. Pensava
que estava com você.
Uma parte de mim diz que não
pode ser, que não está certo.
Eu não sou tão corajosa como você.
Não se trata disso, e
sim do que você gosta.
O que te faça feliz.
-Mas eu não sei o que quero.
-Sim, claro que sabe.
Quando acordei ao seu
lado senti-me suja.
Senti nojo, eu não conseguia
nem olhar para você.
Foi muito intenso.
Mas quando foi embora,
senti saudade.
Queria que estivesse comigo.
Dá-me um tempo. Preciso
esclarecer muitas coisas.
Eu vim me desculpar.
E dizer que adorei
demais a sexta-feira.
Eu também.
Mamãe, eu achei que
você não estava aqui.
O que faz aqui no escuro?
Esperando você.
É para você.
Para mim?
O que é?
Abra.
Nossa, é lindo!
Experimenta.
O Nathaniel ligou.
Era para ser uma surpresa,
não devia falar nada.
Vocês irão ao balé no sábado para
celebrar o aniversário de vocês.
Ele disse que gostou do balé.
Depois irão jantar. O vestido
será perfeito para a ocasião.
-Mamãe...
-Experimenta!
-Depois.
-Você não gostou?
-não é isso.
-Você ficará maravilhosa.
-Mamãe.
-O que?
-Não, é que eu...
-O quê?
Ele é um bom rapaz. E te ama.
Ama-te muito.
Sábado será um dia especial.
Nada deverá estragar.
Entendido?
Sim, mamãe.
O que vai querer para jantar?
Qualquer coisa está bom.
Amanhã terminarei com o Nathaniel.
Tem certeza?
Não.
Mas não quero despertar um
dia e ver que me equivoquei.
Que faço o que não gosto.
E o que vai dizer?
Ainda não sei.
Não tenho coragem de dizer a verdade.
Eu te amo.
Está maravilhosa.
-Divirtam-se.
-Claro.
-Tchau, mamãe.
-Tchau.
Tchau.
É a Eloise?
Olá.
Vamos direto ao assunto.
- Não quero que volte a ver
minha filha. - Vai proibir-me?
Sim.
A sua filha tem idade suficiente
para saber do que gosta.
Sim, mas sou a mãe dela.
Não é da sua conta o que rola entre nós.
- Jamais permitirei isso.
- O que? A felicidade de sua filha?
Tenho dó de você.
Esta disposta a sacrificar a felicidade
de sua filha só pelas aparências.
-Felicidade?
-Você não sabe o que significa.
- Por que foi esquecer sua bolsa?
-Eu já volto.
Eu espero.
Eu sei o que é melhor para minha filha.
Claro. E fazer sua filha
casar com alguém que não ama?
Ter filhos e ser como você?
- Estou avisando: Fique longe dela.
-Ela é quem decide.
- Filha da...
- Filha de uma puta?
Sim, pode até ser.
Mas Asia e eu nos amamos. E você,
nem ninguém, pode mudar isso.
Suma daqui! Desapareça agora!
-Esqueça ela, Asia.
-Mas o que foi que aconteceu?
-Venha.
-Não.
Não, Asia, não vá.
Se for com ela não volte para
esta casa. Está me ouvindo?
Asia. Ei, Asia!
Asia, espera.
Asia.
Espera.
Senhora, eu sinto muito.
De verdade.