Nada... Olá!
Quer subir?
3º andar, apartamento 2.
- Olá.
Entre.
- Eu sou Ocho.
- Eu sou Javi.
Quer beber alguma coisa?
Cerveja? Ou água?
- Água está bem, obrigado.
- Não está muito gelada.
Temperatura ambiente está ótima.
Você mora aqui?
Não, é um Airbnb.
Estou só de visita. Eu moro em Nova Iorque.
E você?
Você mora aqui?
Não mais. Em Berlim.
Estou aqui para trabalhar.
E para ver a minha família.
Tem certeza que não quer me acompanhar
com uma cerveja?
Está bem, claro.
Estava na praia mais cedo, certo?
Sim.
E porque não disse nada?
Eu tentei.
Mas depois você desapareceu
com a sua bicicleta.
Eu estava sentado na areia te esperando.
Mas você voltou para sua toalha.
Não sei, desculpa. É tão complicado...
É como um jogo de xadrez, certo?
- Te procurei no Grindr.
- Eu não tenho o Grindr.
Bem, antes tarde do que nunca.
- Então, o que é que você faz?
- Dirijo um programa de TV para crianças.
Die sendung wir der maus...?
Wiesendung wir der maus....?
Não sei como é pronunciado, mas eu tinha
um colega de quarto
que era fã deste programa infantil alemão.
Oh, certo. Die sendung mit der maus.
Não, o meu tem um nome em espanhol.
É para aprender espanhol.
Oh, que bom.
Você está de férias?
Sim, eu estava trabalhando em Madrid.
E escapei por alguns dias.
- O que você faz para trabalhar?
- Eu escrevo poesia.
Um poeta em Nova Iorque, uau.
Mas eu ganho o meu sustento
trabalhando em uma empresa.
Eu faço marketing para uma companhia aérea.
Eu passo a maior parte do meu tempo editando
a minha revista de poesia, pelo menos.
Isso é bom.
E onde está ficando?
Aqui ao lado, na casa dos meus pais.
- Ah, é por isso.
- É por isso o quê?
Esta manhã te vi da minha varanda,
caminhando ao fundo da rua.
E por que isso?
Você vive na sua varanda?
Qual é o problema?
Não gosta?
- Sim, mas mais devagar.
- Está bem, mas mais devagar.
- Quer ir para o meu quarto?
- Claro.
Por aqui.
- Você tem preservativos?
- Huh? Não.
- A sério?
- Estou tomando PrEP.
Sim, mas eu prefiro foder com camisinha.
- Quer que eu vá comprar?
- Sim.
- Pronto!
- Foi às compras?
Havia uma senhora idosa...
então eu comprei outras coisas
para disfarçar.
Oh, não, não... Eu não gosto desta marca.
- Está brincando?
- Estou brincando.
- Qual é o nome do programa?
- O quê?
- O programa de TV que você dirige.
- Estava  pensando nisso?
É que depois que eu... me veio a cabeça...
- Old Dog.
- "Old Dog"?
Isso não é...
um título muito tentador para as crianças.
Do que se trata?
É sobre este cão, que é muito velho...
E ele vive neste canil,
ninguém quer adotá-lo, pois ele é muito velho.
Mas ele é amigo de todos os outros cães.
E eles são jovens. E logo são adotados.
Eles contam suas histórias de vida.
Cada episódio é uma história.
E o velho cão tem um nome?
Cão velho.
- Esse é um conceito muito alemão.
- Talvez.
Te trarei uma toalha.
- Pode tomar banho aqui se quiser.
- Não, está tudo bem. Eu moro mesmo ao lado.
- Você tem o WhatsApp?
- Sim.
Obrigado.
Então... eu te ligo e assim terá meu número.
Claro.
- Bem, obrigado por vir.
- Obrigado por me convidar.
- Adeus.
- Até logo.
OCHO.
PRAZER TE CONHECER.
EU ME DIVERTI MUITO.
EU VOU DAR UM PASSEIO...
PARA COMER ALGUMA COISA.
TEM ALGUM PLANO?
- SORRY. EU COMPREENDO SE NÃO PUDER...
- DESCULPA, EU ESTAVA NO CHUVEIRO.
- Que tal este vinho?
- Vamos lá ver. Está bem.
Oh, queijo.
- Sim, certo?
- Sim.
Olá. Pode trazer queijo de cabra, por favor?
- Esta peça está bem?
- Sim, está perfeita.
- Queijo de cabra.
- Sim.
- Mais alguma coisa?
- Não, é só isso.
- Está bem, 6,10 euros.
- Está bem, 6,10 euros. Você tem 6,10 euros?
- Sim, com certeza. Aqui estão 10.
- Obrigado.
- Saúde.
- Muito bem. E essa camisa?
- O que tem?
- Você é um grande fã?
- Não, nem por isso. É uma camisa velha.
- Camisa velha, cão velho.
- Exatamente.
Fica bem em ti.
- Quando se mudou para Berlim?
- Há cinco anos.
- Oh.
- E no ano seguinte eu conheci o meu marido.
- Ele é alemão?
- É.
- E quando se casaram?
- Fará dois anos no próximo mês.
- Você é casado?
- Não.
- Você tem um namorado?
Você já teve uma relação a longo prazo?
- Sim. Durante 20 anos.
- Porra.
- Há muito tempo. Metade da minha vida.
- E quando é que se separaram?
Há três semanas.
Acho que provavelmente vamos acabar juntos.
Nós precisamos saber
como é ser um adulto sem termos um ao outro.
- Por que?
- Por que? Eu não sei...
Eu estava cansado de ter ciúmes
de pessoas que tinham total liberdade.
Ninguém a quem responder...
Tive saudades de estar sozinho.
E agora?
Ainda sente falta de estar sozinho?
Às vezes sinto falta dele...
Mas eu também gosto muito de estar sozinho.
Bem, então eu vou embora.
Não... Quero dizer, estar sozinho.
Só que em outra escala.
Como estar sozinho no mundo.
Eu acho que é muito gratificante...
não depender de ninguém,
não tomar conta de ninguém,
fazer o que quiser a qualquer hora.
Não sente saudades de estar sozinho?
Não. Porém 4 anos não é o mesmo que 20.
Não, é claro.
E também, estamos sempre um pouco
sozinhos, certo?
- Mesmo quando estamos em uma relação.
- Sim, tem razão.
Também há diferentes graus de estar sozinho.
Eu acho que sim. E o sexo?
Ficou repetitivo depois de 20 anos?
Não. Bem, mudou.
O tempo foi passando, ambos crescemos.
Nós sempre tentamos ser muito honestos
sobre isso.
Como falar sobre as coisas que já não
nos excitam mais.
Ou coisas que queríamos tentar.
Não é fácil, no entanto.
Eu não sei.
É preciso muito trabalho e dedicação.
- E amor.
Porra, vinte anos...
Sinto muito, mas ainda estou chocado.
- Então, vocês tem um relacionamento aberto?
- Sim, sim, claro.
Quero dizer, com limites, mas nós temos.
Nós raramente fazemos sexo um com o outro,
de qualquer forma.
- Por quê?
- Eu não sei.
Mas há muitos casais que não fazem sexo, certo?
Sim, é verdade.
Mas aconteceu alguma coisa?
Não, não. Rotina...
E o meu marido também não é muito comunicativo.
- E nós tivemos uma filha.
- Sério? - Casado com filhos.
Sim.
Não é a primeira imagem que me vem à cabeça
quando eu penso em casais gays em Berlim.
Bem, mas nós existimos.
Quer algum?
Você quer ter filhos?
Eu? Não.
Certo.
Bem, eu também não queria.
Meu marido sempre quis ter filhos,
e um dia eu percebi
que ele queria ter filhos
muito mais intensamente do que eu,
e eu entendi como era importante para ele.
Eu recentemente ouvi alguém dizer
que se as boas pessoas do mundo não tem filhos,
então o mundo em breve seria povoado
por uma mente muito fechada, pessoas
preconceituosas e racistas,
por isso ter filhos seria a melhor maneira
de lutar contra isso.
Isso é verdade.
E também a minha filha é espantosa.
Acho que não conseguiria falar
sobre a parentalidade em geral,
como um conceito,
mas eu podia falar sobre ser pai dela.
E também,
é um alívio ter alguém para
me preocupar além de mim mesmo.
Aposto que sim.
Uma vez, eu estava dormindo ao lado dela,
e pude ouvir um mosquito na sala,
mas eu estava muito cansado para me levantar.
Então eu lembrei que não estava sozinho,
e que ela poderia ser picada.
Então eu me levantei,
Procurei o mosquito e o matei.
Essa foi a primeira vez que
percebi que as minhas prioridades
tinham mudado para sempre.
E também tem muitos medos que vem junto.
Mas bem, não vamos falar sobre isso agora.
Sabe...
Eu tenho uma sensação estranha.
- Sinto que já nos conhecemos antes.
- Claro que nos conhecemos antes.
- Olá?
- Olá, Sonia. É o Ocho.
- Olá, Ocho. Já abriu?
- Sim.
- O elevador esta funcionando?
- Não, acho que não.
Bem-vindo.
Olá, Sonia.
Desculpa, te acordei?
Não, não. Não se preocupe com isso.
Entre. Deixa a tua mala.
Tem toalhas limpas e lençóis no armário.
E se precisar de mais espaço,
podes mover coisas por aí.
- Obrigado.
- Estou fazendo chá, se quiser.
Ah, sim, claro.
Tem falado com o Eli?
Tem o visto ultimamente?
Não. Mas falamos recentemente.
Ele se mudou para a Califórnia, sabes?
Sério?
Ele sempre odiou os EUA.
Isso é tão esquisito.
E o que ele está fazendo lá?
Ele está ensinando yoga.
Num... centro iyengar.
Ele se tornou um fã na Índia,
Tenho certeza que você sabe.
Eu o levei à sua primeira aula.
Ouvi dizer que ele ensina num centro
de alguém que conheceu na Índia.
- Summer?
- Eu não sei, ele não me disse.
Sim, deve ser Summer,
ela tem um centro em Sacramento.
Você sabia que o eu os apresentei um ao outro?
Mas quando foi a última vez que falou com o Eli?
A última vez foi quando nos separamos, na Índia.
Foi a última noite em Goa.
Estavamos brigando muito. E decidimos nos separar.
Eu lhe disse:
"Há um trem que parte às 4 da manhã.
e outro que sai às 12 horas.
Você pega o das 4 da manhã.
e eu pego o do meio-dia."
Quando acordei, ele já tinha saído.
As nossas coisas estavam tão enredadas
que eu acabei por não saber
o que era meu e o que era dele.
Eu acordei naquela manhã,
naquele quarto de hotel
e encontrei as minhas roupas, os meus livros,
a minha escova de dentes e...
me senti só pela primeira vez na minha vida.
O hotel era tão bonito,
estava decadente, mas lindo.
Estava numa rua muito perigosa.
Eu acho que eles prometeram
pavimentar e consertar,
mas é claro que isso nunca aconteceu.
E estávamos sozinhos,só havia mais duas pessoas.
Um pai e um filho, com uma relação muito estranha.
Eles passaram o dia todo juntos,
mas não falaram uma palavra um com o outro.
Eles eram muito parecidos.
Talvez fossem amantes, não sei.
Havia uma piscina,
muito perto do nosso quarto
num pátio interior que tínhamos.
Me lembro de pensar,
"Se eu pular na piscina e sobreviver,
então tudo vai ficar bem."
E eu pulei. E sobrevivi.
E tudo tem sido mais ou menos bem.
Suponho que tenha tomado um banho rápido.
Não. Supôs errado.
O hotel não tinha água de 10 ao meio-dia.
Então eu saí da piscina e tive que correr
para pegar o trem.
Na semana seguinte eu tive
uma terrível infecção urinária.
Mas eu não sei se fosse da piscina
ou da minha recém-descoberta vida de solteira.
Eu sempre pensei que o Eli
estava apaixonado por ti.
Não. Não... acho que não.
- Qual era o nome da sua namorada?
- Esther.
Esther... Esqueci. E como está ela?
Ótima, muito bem.
Vou encontrá-la em Paris na próxima semana.
E você?
Está saindo com alguém no momento?
Sim, estou.
Ele não é muito como o Eli.
Bem, ele é um pouco parecido... mas diferente.
Você vai conhecê-lo, ele está aqui o tempo todo.
QUERIDA E,
ESTOU SENTADO EM FRENTE UMA FONTE.
ESTA É OUTRA FOTO IDIOTA PARA A SUA
COLECÇÃO.
PENSO EM VOCÊ.
(A TINTA É SMUDGING).
- Você está bem?
- Sim. Me dá um minuto, por favor.
- Olá.
- Se sente melhor?
Mais ou menos.
Você é o Ocho, certo?
Eu sou Javi, o namorado da Sonia.
- Ah, olá. Vou me deitar um pouco.
- Me diga se precisar de alguma coisa.
Obrigado.
Olá.
O farmacêutico disse para tomar dois destes.
E te trouxe isto para que coma algo.
Ou tente beber algo pelo menos.
Obrigado.
Eu retiraria isto.
Este corte está realmente bom.
HIV/SIDA E SEXO ORAL
Se sente melhor?
Sim. Um pouquinho.
Mas ainda estou um pouco fraco.
Te incomodo?
Não, não. Muito pelo contrário.
Desculpe a interrupção.
Quer que cozinhe alguma coisa?
Não, obrigado.
Acho que vou voltar para a cama.
Vai lá, desculpa.
- Bom dia.
- Olá.
- Sente-se melhor?
- Um pouco, sim.
Quer pão?
Está com fome?
Sim, ótimo. Obrigado.
Obrigado pelo medicamento.
E tudo isso.
Não se preocupe.
- Quanto é que eu te devo?
- O que é que está dizendo? Não.
- O que queres dizer com "não"?
- Não. Nada.
- Bem, obrigado.
- Quer café?
Não, eu adoraria, mas acho que não
será bom para mim.
- O que você está procurando?
- Um prato.
Toma.
E a Sonia?
Ela foi para Vigo visitar sua avó.
Ela vai ficar lá por alguns dias.
Ela me pediu para te dizer adeus.
Acho que não vais mais vê-la,
vai embora amanhã, certo?
Sim.
E que planos tem para hoje?
Eu não sei, acho que vou dar um passeio.
Você sabe para onde ir?
Não, eu não sei.
Tem alguma coisa que eu não deva perder?
Eu tenho o dia de folga.
Posso ir contigo, se quiser.
- Tem certeza?
- Sim.
Está bem.
- Você gosta de crianças?
- Gosto. Você gosta?
Eu não sei. Eu nunca pensei nisso.
Como se eu fosse criança muito recentemente,
parece que foi há um segundo atrás.
- Mas você quer ter filhos?
- Não. Você quer?
Sim, sim. Eu era filho único,
e os meus pais também.
Então eu nunca tive primos.
Eu não sei...
Eu gostaria de ter uma casa desarrumada,
cheio de crianças e barulho.
Sim, eu gostaria disso.
Talvez seja por isso.
A minha casa era assim.
Foi muito caótico,
éramos cinco irmãos,
os meus pais, as minhas duas avós,
e uma tia, ainda solteira,
que era como outra criança.
Vou buscar um copo de água.
E a Sonia? Será que ela quer filhos?
Eu não sei. Nós nunca falamos sobre isso.
- Então... Ocho com "Oitcho" filhos.
- Talvez não oito.
Por que Ocho?
Eu perguntei à Sonia, mas ela não sabia.
Foi a minha primeira palavra quando era bebê.
A minha mãe me carregava no elevador,
e nós vivíamos num oitavo andar,
então ela pediu a um vizinho
para pressionar o botão "Ocho".
E eu repeti a palavra,
e os meus pais estavam super orgulhosos,
por isso me fizeram dizer "Ocho"
a parentes, aos amigos,
e ficou.
- E qual é o seu verdadeiro nome?
- Gustavo.
- Você não é um Gustavo.
- Por que não? E quem é que eu sou?
- Ezequiel.
- Me pergunta qual é o meu nome.
- Qual é o seu nome?
- Ezequiel.
Você também não é um Ezequiel.
Não parece nada.
Não o faz bem.
Estou impressionado pela quantidade de
histórias necessárias
para poder para pintar algo como isto.
Porque nessa altura não havia
outra forma de gravar.
Alguém deve ter dito ao pintor
como foi a batalha.
Sim, eu nunca pensei nisso.
E quem são estes?
- Eu não te apresentei.
- Não.
Tia Roser.
Ela faz um ótimo espaguete.
Tia Mari Angels, professora.
Ela é adorável.
Sim, ela está muito bonita.
- Sim, certo?
- Sim.
E aquela é a avó Paca, de Aragón,
uma personalidade forte.
Eu sempre quis conhece-la.
E aquele é o teu pai?
Sim, bem, na verdade o avô,
Avô Perot, ele é arquiteto.
- Eu vou dizer olá.
- É claro.
Eu te mostro quando sairmos.
Você verá que em todas as três partes
há uma linha preta
que é interrompida abruptamente.
E ele disse que era
como a vida deste homem que foi assassinado,
que acaba porque alguém quem tem
o poder de decidir
e eles não tem misericórdia.
Mas o que ele não sabia
é que seria assassinado no mesmo dia que
ele terminou o quadro.
Ele acha que há uma ligação mágica.
Não racional, entende?
É esquisito, mas agora que me disse
eu sinto que olhando para o
a pintura não vai ser a mesma.
- Por que?
- Agora estou condicionado.
Eu não sei, talvez seja melhor.
para ver o quadro,
ver como me faz sentir,
e depois você me diz que...
Eu não sei se é necessário,
para ver o quadro.
Então não vamos vê-lo.
Já o vi milhares de vezes.
Este boné é incrível.
Olha, este aqui foi desenhado pelo Dali.
- Era lá que estávamos, certo?
- Lá em cima. Debaixo da torre.
- Tem certeza?
- Sim!
Está bem. Me sinto mal por ter ficado doente.
Peço desculpas em nome da cidade.
- Desculpas aceitas. Saúde.
- Saúde.
Mas a recuperação foi boa, no entanto.
Enquanto eu estava morrendo na cama,
tomei uma decisão importante.
- Qual foi?
- Eu vou estudar literatura.
Vai deixar a economia?
Administração de empresas.
Sim. Eu quero ser escritor.
Ou melhor, ter uma vida de escritor.
Eu não sei.
Algo que eu possa fazer à noite
ou no início da manhã.
Ser escritor.
Que bom, Ocho, uau!
Saúde a isso.
Saúde.
E o seu filme!
- Foi a Sonia que te disse?
Sim. Ela me disse que
você tem feito um documentário por um tempo.
Durante muito tempo.
E quando você planeja terminá-lo?
Eu não sei porque,
é um filme sobre o milênio
então não me parece que seria relevante
se eu esperar muito tempo depois de 2000.
Mas também acho que preciso de mostrar isto
porque se eu não o fizer,
não estará completo, entende?
Eu não sei.
Porque vai ser sempre
uma impressão da sua experiência.
Eu acho que sim.
E como surgiu a idéia?
Eu ia fazer um pequeno documentário...
quando eu percebi
todos estavam realmente ansiosos
sobre o ano 2000.
Eu não penso muito nisso.
Você não se importa com o fim do mundo?
Não, não muito.
Bem, é sobre isso que é o meu filme.
Eu sei que o mundo não vai acabar,
que tudo vai ficar na mesma.
Bem, o número vai mudar, isso é alguma coisa.
Pois é.
Estou começando a ficar bêbado.
É normal, está não sei quantos dias sem comer.
Mas é o equilíbrio químico perfeito.
Puro presente, é perfeito.
- Olha, que "fodão", eu não sei.
- Aprenda, então.
- Devemos comprar tequila?
- Sim, e cigarros.
Está bem.
Ei, o que é isso?
Deve ter caído de um varal.
Kiss!
Fica bem em ti.
A tua lembrança de Barcelona. Legal, não é?
Que recordação de merda.
- White Russians?
- Korova Milk Bar.
- O quê?
- Uma Laranja Mecânica.
- Saúde.
Estou chegando mais perto da costa e
percebo o quanto eu odeio chegar ao destino.
Transição é sempre um alívio.
Destino significa morte para mim.
Se eu pudesse descobrir uma maneira de
permanecer para sempre em transição,
no desconectado e desconhecido, poderia
permanecer em estado de liberdade perpétua.
Mas por que não me disse antes?
Eu não sei.
No início pensei que soubesse.
Você me chamou pela camisa.
Eu não me lembrava de nada.
Quando é que percebeu que era eu?
Eu te vi ontem à noite, descendo a rua.
Eu estava com um amigo num bar.
- Daí a camisa?
- De jeito nenhum!
Eu estava muito doente nessa semana,
e muito bêbado naquela noite.
Sim.
Estou a começando a lembrar.
E a Sonia?
Ainda tem contato com ela?
- Ela morreu há seis anos.
- Morreu há seis anos. O quê?
Pensei que era amigo do ex dela.
Sim. Mas não nos falamos há anos.
Como é que ela morreu?
Bem, em Nova Iorque, na verdade.
Ela foi lá para cantar, e uma manhã
enquanto ela saia do hotel
um caminhão do lixo estava dando ré
e a atropelaram.
Enquanto ela andava.
Uau. Vocês ainda estavam juntos?
Não. Nós nos separamos um pouco depois de
você ter partido.
Eu lhe contei que nos envolvemos.
E ela me disse que sabia,
e que preferia confirmar as suas suspeitas,
mesmo que fossem tristes.
De qualquer forma, ainda eramos
muito bons amigos depois disso.
Eu realmente usei os ovúlos dela
para minha filha.
Ah, sério? Isso é ótimo.
Sim, olha.
Há muito da Sonia nela.
Uau. Ela tem o mesmo sorriso.
Os olhos também.
E especialmente a sua personalidade.
Ela gosta mesmo de música, sabia?
- Sério?
- Sim.
A Sonia tinha uma voz incrível.
Ela tornou-se uma grande cantora.
Sim, ela ficou muito melhor.
Ela tem muitos concertos gravados.
Ela cantava com as melhores filarmônicas.
Eu adoraria ouvi-la novamente.
Podes me mandar alguma coisa?
Claro que sim.
Sabe, eu procurei por você...
no Facebook e que...
- Eu não tenho, nunca tive Facebook.
- Sim, mas tem um Grindr.
Bem, eu nunca estive muito consistente para
ser honesto.
O que você teria dito se me tivesses encontrado?
Eu não me lembro.
Terminou o seu filme?
Eu perdi o interesse depois de 2000.
Porém ainda me lembro de algo que você me disse.
Sobre o filme?
Isso realmente me ajudou.
Para começar a olhar mais para a minha experiência
e menos nas coisas que eu admirava.
Bem, coisas que você admira são parte
da sua experiência.
Sim, claro, mas é fácil de se perder
na tentativa de reproduzir
coisas que tu gostas.
Não sei. Não sei se concordo com isso.
É tão estranho que não tenha filhos.
- Por quê?
- Porque você queria muitos deles.
- Eu disse isso?
- Sim!
Bem, eu não sei.
O Matt queria, em certa altura.
Porém acho que talvez tenha mudado
minha opinião sobre isso, então.
Eu não sei...
Eu não me oponho a ter filhos.
De modo algum.
Mas você tem que realmente querê-los.
Para aguentar as lutas de ser um pai.
Sim, isso é verdade.
- Obrigado, saúde.
- Saúde.
Ocho... Acho que vou embora.
Eu tenho uma regra com o meu marido.
Mesmo que estejamos abertos
Nós não nos colocamos em situações que...
Está tudo bem. Claro que não. Eu compreendo.
Estou feliz por termos nos reencontrado.
A mim também.
E obrigado por cuidarem de mim.
Enquanto eu estava doente há 20 anos atrás.
De nada. O prazer foi meu.
- Pensei que tinha SIDA.
- Por quê?
Eu não sei. É uma estupidez.
Fiquei muito doente, de repente.
Por isso fiquei paranóico.
Eu olhei na internet e tudo estava como o
pior cenário possível.
E com Sonia cantando na outra sala,
parecia que a trilha sonora
do meu leito de morte.
A intensidade argentina.
Então... acaba aqui?
E nós não podemos ser amigos, não?
Adeus, Ocho.
Javi?
O que se passa, Oona?
Você gosta disso?
Bom dia. Pode alimentá-la?
Eu tenho que ir.
Lembre-se que vamos limpar
no armário esta tarde, está bem?
Adeus, meu amor.
Tchau!
Vamos descascar.
É bom, não é?
Rápido, rápido, rápido, rápido, rápido.
- Olá.
Como foi?
Bem. Nós vimos a Sonia cantando na rua.
Eles não deixam praticar no apartamento dela.
De qualquer forma, ela gosta de atuar.
Aquela coisa da rapariga moribunda sem-abrigo.
Assim ela ganha algum dinheiro.
- Ela já comeu alguma coisa?
- Não.
Leve ela para a cama, ela está exausta.
Ei. Comecei com as roupas.
Eu fiz duas pilhas.
Um para as coisas para doar,
e outra que devia dar uma olhada.
Se não quiser nada de lá, vamos doar também.
- Esta aqui vai ficar?
- Não. Isso é para doar.
Mas esta camisa está boa.
Mas tem uma mancha na parte de trás do pescoço
que não vai sair.
Não podemos dar esta.
Porquê? Você nunca usa.
Temos de ser rigorosos,
se não usamos há mais de um ano, vai embora.
- O que?
- Nada.
- Você quer fazer sexo?
- Não, não se preocupe.
- Podemos fazer, se quiser.
- Não, só é divertido se ambos quisermos.
Às vezes não se quer tanto quanto o outro
e não tem problema em fazer um esforço.
- O que houve? Não consegue dormir?
- Não, estou bem.
Você não fuma há anos,
mas ainda vai para varanda.
- Acho que é mais saudável.
- Até que provem ao contrário.
Eu tive um... Eu estava com alguém
durante 20 anos, mas não era você.
- Não era eu?
- Não, não era você.
- E quem era?
- Não consigo me lembrar.
Como assim?
Eu não me lembro de nada.
A única coisa de que tenho certeza é que
é que não era você.
Mas se você não se lembra de nada
como sabe que não era eu?
Eu não sei.
É a única coisa de que tenho certeza.
Estivemos juntos durante 20 anos,
vivíamos em Nova Iorque...
Em Nova Iorque? Talvez tenha sido eu.
Estamos juntos há 20 anos.
Não, mas tenho certeza disso. Não era você.
Bem, espero que não nos deixes para ir à
procura daquele homem misterioso.
Quem disse que era um homem?
A competição aumenta.
Eu vou para a cama, tenho de me levantar cedo.
E você tem uma reunião de professores, certo?
Sim. Já vou contigo.