Eu ainda estou aqui.
OK.
Assim que possível.
Não, não é... não é culpa sua.
Segunda-feira às nove está bom.
Ei, querido?
- Sim?
- Você está se sentindo bem?
- Sim.
- OK,
bem, eu fiz o café da manhã.
Está lá embaixo
quando estiver pronto, ok?
Você dorme bem?
- Na verdade.
- O que?
Realmente?  Por quê?
Não há novidades.
Hum.
OK.  OK.
Eu sei que não é realmente uma
nenhuma notícia, é uma boa notícia
tipo de situação.
- Claro que não.
- Posso fazer alguma coisa?
Você poderia me conseguir um novo corpo.
Gosto do seu corpo e do seu cérebro.
Bela defesa.
O que?  Eu gosto de tudo.
Eu realmente quero.
Isso é bom porque
quando tudo isso acabar,
provavelmente não sobrará muito.
Oh meu Deus, você vai me odiar.
Eu nos inscrevi para
uma reunião hoje à noite.
O que?
Cody e Will nos convidaram,
a porra do Scott está na cidade.
- Scott, quando ele voltou...
- Ainda ontem, eu acho.
O cara se foi há tanto tempo
Quase me esqueci dele, mas...
Cody fez parecer
ele não estava dizendo
tanto tempo, então...
Não há nenhuma maneira
que eu possa dissuadi-lo disso?
Ab!
Eles nem são meus amigos
e eu... eu tentei.
Só, eu simplesmente não...
Eu não acho que estou preparado
para estar perto de pessoas agora.
Pode ser bom simplesmente sair!
Não, mas da última vez...
Eles estão apenas
fazendo muitas perguntas.
Eu sei que eles são
estranhos e são estranhos,
mas eu prometo que eles
não vão te perguntar nada.
Eles sabem?
Apenas o que eles sabiam então.
Juro que não contei nada a eles.
EU...
Eu juro por Deus.
Uma pergunta, um olhar
patético... estou fora.
Eu irei a uma festa,
mas não vou a uma
festa de piedade.
Abbey, vai ser divertido.
Eu prometo.
Você está ficando terrivelmente
liberal com suas promessas.
Eu sei.
Vocês não odeiam Scott?
Ele não estava em um culto?
O que você é, um
padre ou algo assim?
Não.
Scott não está em uma seita.
Isso é literalmente
o que você me disse
no nosso segundo encontro.
"Eu tenho um amigo
que está em uma seita."
Mais uma espécie de autoajuda...
Bem, não foi por isso que ele foi
fora do país em primeiro lugar?
Sim, Abadia.  Sim.
Sim, eu sei.  É apenas...
Oh meu Deus.  Eca!
Quando foi a última vez
que você assistiu isso?
- O que?
- Oh, tem gosto de giz.
Há um tom calcário.
- Você tem mais alguma coisa?
- Não, sinto muito, amor.
É isso, basta tomar um grande gole
e fingir que é outra coisa.
Vinho é isso.
Então, Cody está
conversando com Scott,
parece que ele fez um
exame de consciência.
Cody ou Scott?
Parece que Scott fez
um exame de consciência
entre a Europa e a África.
Finalmente resolvi tudo.
OK.
Mas ele é um cara
legal, você vai gostar dele.
Sim, você quer dizer que
ele não tentou te amarrar
em sua besteira de autoajuda?
Sim, ele definitivamente fez.
Então...
Cody vai ao médico no hospital?
Eu o vi no hospital outro dia
e eu não disse nada.
Ele me viu?
Não mencionou nada para mim
- ele estava no hospital.
- Sim.
Por que você não disse nada?
Eu fui um “até a próxima
terça” na última terça.
Ah, entendi.
- Sim.
- Sim, Cody vai lá.
Não tanto quanto
antes, no entanto.
É uma coisa rara.
Doença de Morgellons.
É como se fosse
médico ou psicológico.
Há par...
há partículas sob sua pele
que o fazem sentir como se
estivesse infestado de insetos.
- Jesus!
- Eu sei que é uma merda,
mas eu não sei.
Ele parece estar muito melhor.
Ele me disse que
toma remédio para isso,
mas quando fica ruim,
ele geralmente coça o ombro.
Ele parece estar, você sabe,
muito mais feliz, eu acho.
Você sabe, ele também
não gostava de seu corpo.
Isso não chega nem
perto da mesma coisa.
Mas eu entendo o que você está dizendo.
Sim, eu não sabia disso.
Na verdade, foi assim que conheci Will.
No Hospital.
- Realmente?
- Hum.
Huh.  Bem, ele não era...
Espere um minuto.
Onde estamos indo?
Pensei que íamos
para a casa do Cody.
Falando em lugares onde
as pessoas se encontram.
Ah, ok, então você quer
dizer que saímos mais cedo
uma vez por um bom motivo?
Eu sou o que sou.
Voce é ridiculo.
Cuidado onde pisa.
Ei, não foi aqui que
demos nosso primeiro beijo?
Sim.
Você quer dar uma olhada?
Claro.
O que há na floresta?
Oh, meu Deus, você pode acreditar
fizemos todo o caminho
de volta até aqui?
Não, estou surpreso
que isso ainda esteja aqui.
Eu sei.  Oh meu Deus.
Ei, me desculpe, estou
fazendo você ir a isso esta noite.
Quer dizer, está tudo bem.
Provavelmente será...
tolerável.
Você sabe, não é
nosso aniversário, certo?
Dê-me um pouco
de crédito.  Vamos.
Eu direi, é...
é bom estar lá fora.
Provavelmente deveríamos
fazer isso com mais frequência.
Tivemos tanta coisa acontecendo.
Sinto muito, parece
que tudo tem que parar.
Sim.  É só, quero dizer...
É definitivamente difícil
realizar multitarefas com...
o que quer que esteja crescendo dentro de mim.
Me desculpe, você sabe,
eu conheço meus amigos
não são seus amigos,
mas esta noite...
Posso simplesmente não ser eu esta noite?
O que você quer dizer?
Irritado e preocupado
o tempo todo.
Um "até a próxima terça-feira".
Basicamente...
Você tem uma razão para estar.
Eu sei e acho que isso
faz parte do meu problema.
Tipo, de alguma forma,
se eu não sou assim,
que será pior.
Eu acho que é o oposto.
Você provavelmente está certo, mas...
- Porra.
- Ei escute,
vamos fazer de você um
novo você esta noite, ok?
- OK.
- Sim, feche os olhos.
Da sua lojinha favorita.
OK.
Tudo bem, abra.
O que?  Turmalina?
- Sim.
- Eu amo isso.  Isso é lindo.
Uma pequena senhora hippie,
a pequena senhora hippie louca
disse que era bom para a cura.
Oh, o nome daquela
senhora hippie é Parker.
Bem, a Parker é
maluca, mas ela disse
foi bom para a cura, então.
Ok, bem, vamos experimentar.
Você vai ter que apertar isso.
OK.
Como é?
Perfeito.  Já me sinto melhor.
Bom Bom.
Você realmente entrou
no Maiden, Mother &amp; Crone
- sozinho?
- Ela é um pouco selvagem,
Mas valeu a pena.
- Qualquer coisa para você.
- Bem, eu vou precisar
toda a ajuda que puder
conseguir para passar esta noite.
Oh vamos lá!
Estou brincando, mas falando sério...
você tem que ser o
motorista designado.
Acordo aprovado.  Isso faz sentido.
- Eu posso fazer isso.
- OK.
Mas temos que parar e
comprar vinho para Will
porque ele é um pouco estranho,
então provavelmente
deveríamos fazer isso agora.
Oh, tudo bem.
Não precisamos ficar muito tempo.
Pinky juro, vadia.
Oh, meu Deus, senhoras.
Ah, entre, entre.
Desculpe, chegamos um pouco atrasados.
Ah, está tudo bem.
Estou feliz que vocês estejam aqui.
Oh, meu Deus, me dê um abraço!
É tão bom ver você também.
Bom te ver também.
Já faz muito tempo.  E olá.
- Você parece bem.
- Ah, obrigado.
Aqui, eu trouxe um
remédio para você.
Ah, merci beaucoup.
Sabemos que é o seu favorito.
Exatamente o que o médico receitou.
Cody está na cozinha pela primeira vez.
Ei, o que houve?
-Cody, como você está?
- Abadia, como você está?
Bom te ver.
Prazer em ver você, Abadia.
Como você tem estado?
Ah, que bom.  Bom.  Bom.
- E você?
- Ótimo.  Está tudo ótimo.
Estávamos ansiosos
por esta noite.
Oh, Miranda comprou
isso para mim hoje.
- Adoro.
- Obrigado.
Então tem mais alguém aqui?
A caminho.  Scott vai se atrasar.
Como de costume.
Vamos, é engraçado.
De qualquer forma, eu
realmente amo a casa.
Oh meu Deus.  Certo?
Vamos, vou te fazer um tour.
- OK.
- Tudo bem.
Eu vou com ele,
salvar sua comida.
Bem, adorei o que
vocês fizeram com o lugar.
Sim, nós amamos isso.
Algo sempre precisa ser feito.
Mas nós amamos isso.
Vamos, vou te
mostrar o resto do lugar.
OK.
Sinto muito por isso
não estivemos aqui antes.
Ah, você está bem.
Nós entendemos totalmente.
Quero dizer, não é como se
não estivéssemos ocupados.
Você já conheceu Scott?
Não, mas Miranda
me contou sobre ele.
Sim, acho que você vai gostar dele.
Ele é um pouco... louco,
mas ele é interessante.
Na verdade, ele está nos enviando
um e-mail enquanto está fora.
-Miranda também?
- Sim.  Todos.
Ela não tem mostrado
as fotos para você?
Não.
Ah bem.
Bem, não estou com meu
telefone para mostrar a você.
Mas devo dizer que
isso soa como ela.
O que você quer dizer?
Ela, ah...
sempre guardada para si mesma.
Não de uma forma ruim.
Você sabe, uma coisa ruim.
Não, está tudo bem.
Ela sempre tem alguma
coisa acontecendo.
Então... Scott está em algum culto?
Mais ou menos... mais ou menos...
mas não, não mais, pelo menos.
- Principalmente...
- Autoajuda?
Sim.  Todos nós acreditamos
nisso há alguns anos.
Na verdade, foi por isso
que ele deixou o país.
Para ver se havia
alguma verdade nisso tudo.
Estava lá?
Então, Cody disse que viu você
no hospital outro dia.
- Tudo está certo?
- Hum, eu...
- Ei pessoal!
- Ei!
Desculpe, estamos atrasados.
Ei.
Ah, bem, olha quem é!
Abadia, como você está?
Ah, ótimo, ótimo.  Estou estou ótimo.
- Isso é legal.
- Obrigado.
Então, qual é a situação
dos pratos do Cody, Miranda?
Tudo fica decente
com bastante sal.
Eu ouvi isso.
Isso significa
muito para Will e eu.
Todos os dias
passamos por tanta merda
que a vida nos joga.
EU...
Só acho que todos nós
precisamos de uma fuga.
De tudo isso.
Somos sempre melhores
quem somos juntos.
Ouça ouça.
Então vamos nos livrar de tudo isso.
E ser o que deveríamos ser.
Ok, admito que estou
um pouco bêbado.
Só um pouco.
Mas está tudo preparado
lá fora, então vamos lá.
Isso soou bastante auto-ajuda.
E aí, Scott?
Surpresa!
- Eu nem sei para onde...
- Você deve estar, Abby.
Oh merda, desculpe,
esqueci de apresentar vocês.
Hum... sim, desculpe.
É bom finalmente conhecer você.
- Ouvi muito.
- Nem tudo é verdade.
Há quanto tempo você
e Miranda estão juntos?
Oh, você quer dizer que ela...
não falou com você sobre mim
em algum de seus e-mails juntos?
Três meses e algumas mudanças.
Isso é... isso é ótimo.
Sim.
Então, o que você acha que é verdade?
Na verdade, Scott,
esta é a primeira
vez que nos reunimos,
desde que começaram a namorar.
Sim, acho que isso é por minha conta.
Não não.  Todos nós estivemos ocupados.
Humm.
O que você faz?
Eu compenso para uma
companhia de teatro local.
E, você sabe, eu acabei de
começar e estou gostando muito.
Ah, eu...
Eu pensei que você estava
envolvido na cena médica
como o resto deles.
Cody disse que te
vê muito no hospital.
Não pretendo bisbilhotar, Abbey,
mas eu conheço um bom
ginecologista, se você...
Não não não.
Uau uau.  Sim, desculpe-me.
- Passou direto por mim.
- Você está bem?
Sim, estou bem.
Passou direto por mim.
OK.
Que porra é problema dela?
A merda ficou estranha.
Ah, porra.
Ei ei!
Eu vi você passar e...
Eu, uh...
só não estou me sentindo muito bem.
Ok, tudo bem, você sabe, não
precisamos ficar muito tempo.
Vamos terminar o jantar, ok?
Não, quero que
você veja seu amigo.
Você não gosta dele, não é?
Eu sei, faz apenas alguns anos.
Ele está com jetlag.
São todas as perguntas, não é?
Vou garantir que eles demitam.
Eles realmente
gostam de você, Abbey,
e eles querem conhecer você.
Sinto que eles já
sabem tudo sobre mim.
Eles estão apenas sendo tímidos.
Oh, eu não contei
nada a eles, mas,
Eu sei que você fará
isso no seu próprio tempo.
Eles sabem sobre
suas convulsões?
O que?
Bem, Cody disse aquilo,
e você tem suas convulsões.
Eles são apenas cliques.
- Eu não acho...
- Scott estava falando
aquela merda médica...
Só me fez pensar.
E quanto a Will,
Kristen, Robert?
Eu não acho que eles
gostariam que eu dissesse.
Eu sou sua namorada.
E eles são meus melhores amigos.
Eles sabem sobre mim, não é?
Abbey, eu nem sei sobre você.
Vocês são todos vagos sobre isso.
Você sabe o que?  Multar.
Kristen tem Ehlers-Danlos,
Robert tem diabetes,
Will tem enxaquecas
que parecem alguém
está perfurando seu cérebro.
E eu costumava ter convulsões.
Convulsões, droga!
Todo mundo tem suas merdas.
Foi assim que vocês
se tornaram amigos?
Todos nós nos tornamos
amigos através de Scott.
Ele era quem mais
ficava na enfermaria.
Todos nós nos conhecemos assim através dele.
Isso é muito estranho.
Esquisito?  Seriamente?
Se alguém vai entender
o que está acontecendo
dentro de você, serão eles
e eu, se você me deixar, porra.
E então este paciente tem sido
me pedindo a noite
toda, a noite toda.
Desculpe, vá em frente.
Vá em frente.
Mas quando ele falava comigo,
ele usaria meu nome completo.
Então é claro que estou evitando ele
porque eu sei o
que vem a seguir.
Ele é o que nós no hospital
chamamos de “passageiro frequente”.
Então lá estou eu,
saindo em 20 minutos,
e aí vem ele.
Bunda nua,
pau balançando...
bolas batendo, um grande
sorriso estúpido no rosto.
Ei, esse é o...
Oh, eles não ouviram este.
Então ele vem ao
hospital toda semana
nos últimos dois meses.
Ele pesa 300 libras,
claramente nunca perdeu
uma refeição em sua vida...
e sempre nu.
Então, quando eu te digo
que vi cada centímetro dele,
confie em mim, eu tenho,
por dentro e por fora.
Oh não.
Sim, sim, então, todo
esse tempo, porém,
Nunca me agradou, mas
você sabe quem é esse cara?
Um ex-namorado?
Bingo.
Oh meu Deus.
- Quem?
- HIPAA, Kristen.
De qualquer forma...
sim, ele era alguém com quem namorei
no ensino médio por tipo um mês.
Acho que nos beijamos uma vez.
Uau, parece que você
se salvou por muito tempo.
Cara muito especial?
Oh, ele é especial, tudo bem.
Esquizofrênico paranóico.
Você deve ter feito
algo com ele no colégio.
Eu ainda estava
adquirindo meus poderes.
Você o quebrou.
Espere, como você o quebrou?
Estamos brincando, Abbey.
Will tinha uma reputação
no ensino médio por ser...
- Uma vadia.
- Seletivo.
Eu tinha padrões elevados, ok?
Com licença.
Você tinha padrões elevados?
Por que ele não fez o corte?
Ele era chato.
Veja... eu estava, bem,
Eu gosto do esotérico.
E ele simplesmente não entendeu.
Você é uma enfermeira.
Sim.
As enfermeiras não deveriam
ser todas médicas e científicas?
Nós somos.
Então, como você
reconcilia os dois?
Você pode ser ambos.
Você pode fazer as duas coisas,
pessoalmente e profissionalmente.
Eu não... eu não acho que você possa.
Eu não acho que alguém possa.
Ela pegou você aí.
Como você o quebrou?
Mosteiro.
Estamos brincando.
Bem, eu não acho que
isso seja tão engraçado.
Quero dizer, você não pode sair
por aí estragando a vida das pessoas
e rindo disso mais tarde.
Quero dizer... as coisas
têm consequências.
É como... genética social.
Merda.
Se você tem algo a dizer,
somos todos amigos aqui.
Não não não.  Mosteiro...
Abby não bebe, então é...
Sim, isso é rápido.
Obrigado, Miranda.
Eu acho, Abbey pensa isso
você tem o poder de
enlouquecer os homens.
Apenas este.
Então conte-nos tudo.
Ok, cara.  Não resista.
Não é nada divertido,
é apenas para náusea.
Ok, conte-nos sobre sua viagem.
Por favor.
Eca...
Acho que deveria ter
imaginado que isso estava por vir.
Sim.
acho que vou começar...
um pouco no começo...
para Abbey.
Saí do país há cerca
de um ano e meio.
Logo depois da faculdade.
Honestamente, você provavelmente já ouviu
tudo isso de Miranda agora.
Sim, provavelmente não.
Perto do final do
ensino médio...
todos nós nos
aprofundamos nisso...
prática obscura
conhecida como Velis Vall.
Kristen foi na verdade
a primeira pessoa
para descobrir sobre isso.
Finalmente, algum reconhecimento.
Mas, ah...
eu e Cody éramos os únicos
para realmente levá-lo
para o próximo nível.
Sempre.
Velis Val...
é atenção plena,
meditação...
e metamorfose.
É a ideia de estar
ciente de tudo
e seu lugar dentro de tudo
e mudando a si mesmo.
Internamente.
Externamente.
Dependendo de...
quão sintonizado você está.
Para um bando de
rejeitados com corpos presos
que parecia não se
encaixar em lugar nenhum,
sim, porque não?
Também não doeu que
ninguém mais soubesse o que era.
Nós o tornamos nosso.
Não havia um manual, na verdade.
Bem, é uma religião?
Em um ponto.
Havia tão pouco lá fora
que não sabíamos disso na época.
Essa é uma das razões
por que deixei o país.
Veja... esses caras,
eles organizaram suas vidas.
Eles, hum...
eles caíram na carne.
Eu sei...
Eu sei que parece estranho, mas,
esse é um dos principais
princípios de Velis Vall,...
cair na carne e...
descubra o que há do outro lado.
Aceitação seguida de
- metamorfose.
- Metamorfose.
Sim.
Mas, como eu disse, saí do país.
EU...
ao contrário desses caras,
eu estava desmoronando
de todas as maneiras erradas.
Mas, ah...
talvez possamos guardar
isso para outra hora.
Sim cara.
Claro, Scott.
Eu precisava fugir.
E eu precisava descobrir
mais sobre Velis Vall.
Sabíamos que a
prática se originava
em algum lugar no
sul da África, e passei...
Deus, eu nem sei, meses
apenas pesquisando e
conversando com as pessoas.
Mas eventualmente, eu fiz o meu caminho
para o Delta do
Okavango, no Botswana.
Havia uma aldeia lá,
no pântano.
Os habitantes locais chamavam-lhe...
Velis Vall.
Você só pode chegar lá de barco,
e só depois de muito implorar
e untar a palma da mão...
porque...
os moradores locais pensaram
que a área estava amaldiçoada.
E foi.
Velis Vall era uma
pequena vila morta
no meio de uma cratera
na beira do pântano.
E tudo sobre isso é...
errado.
A cor estava apagada...
as colheitas não cresceram direito...
os animais eram simplesmente...
errado.
Eu vi crocodilos que eram...
de dentro para fora e...
chitas que andavam por aí
com seus sacos placentários
pendurados para fora deles.
Ai Jesus.
Antílopes que tinham chifres
crescendo em seus estômagos, e...
essas são apenas as
coisas que pude reconhecer.
Isso soa como algum
tipo de maravilha científica.
Como você é a primeira
pessoa a descobrir isso?
Eu não sou.
Eu não estava.
O problema é que os
habitantes locais não deixam você
para a área, a menos
que você tenha...
a aura.
A menos que você esteja sintonizado.
Se você não
conseguiu, não entre.
E se você tentar...
eles matam você.
O que você encontrou?
Só isso...
aldeia que parecia um...
bomba explodiu nele.
E isto...
efígie.
Esse...
ovo.
Carne.
Estava florescendo.
Para os moradores locais...
era uma religião.
Não é uma coisa de autoajuda
como se tivéssemos conseguido.
A questão é que eles não
estavam adorando um deus.
Tudo o que
aconteceu naquela área
foi feito por humanos.
Testes de bombas, derramamentos
de produtos químicos, experimentos.
Eles estavam apenas
adorando o resultado.
E alguém empacotou,
colocou na internet.
E nós caímos nessa.
Isso é...
Foi por isso que deixei o país.
E...
agora eu sei...
que é tudo mentira.
E eu sinto...
livre.
Eu sei que tenho enviado
e-mails para todos vocês,
tentando te convencer
mas eu senti que tinha
que estar aqui esta noite
para te contar eu mesmo.
Velis Val...
está contaminado.
Morreu naquele pântano.
E é aí que deveria
ter permanecido morto.
E nós...
Nós não sabíamos disso.
Mas...
agora fazemos e agora...
agora... está na hora.
Agora é hora de enterrá-lo.
Eu não, ah...
Não foi por isso
que você foi lá.
- Não é por isso que estamos...
- É decepcionante.
Não.
Eu aprecio o que Scott fez.
Com certeza, com certeza.
Mas isso... isso é apenas
a versão resumida, certo?
Hum, com certeza.
Desculpe, garota, provavelmente
é por isso que Miranda
não queria trazer
você para perto de nós.
Fica muito intenso e estranho.
Não mais.
Quero dizer, Scott
descobriu tudo para nós.
Eu não compro isso, porra.
Você...
Perdemos todo esse tempo,
Quero dizer, você tinha
que voltar com alguma coisa.
Apenas...
Exatamente o que eu te disse, eu não sou...
Não estou tentando
foder com vocês.
Não dessa vez.
Cody, cara, isso é legal.
Sinto muito, pessoal...
mas isso é muito.
Eu só queria ter um bom jantar.
E isso é.
Este é um bom jantar.
Olhar.
É muito bom ter você de volta.
Seriamente.
Sim.
Achei que estava
pronto para isso, mas...
Ei, está tudo bem,
está bem.
Sim, tipo...
ninguém está bravo.
Eu só não sabia que
mais alguém estaria aqui.
Ei, Miranda lhe contou
sobre mim, não foi?
Um de vocês.
Um de mim?  O que?
O que?
O que diabos isso quer dizer?
Isso é uma merda.
O que você está fazendo?
Miranda, me responda.
Tive um rompimento
ruim há alguns anos.
E namorei muitas mulheres...
Eu vou dizer.
Cale-se.
Foi ridículo.
Ela estava sofrendo.
Mas meditamos sobre isso...
e ela superou isso
e conheceu você.
Abadia, eu...
Não estou tentando começar algo.
Não não não.  Não é sua culpa.
Vou pegar um pouco de água.
Maldito gênio.
Vocês todos parecem
um pouco vazios.
Vou pegar algumas recargas.
Não não.  Você é nosso convidado.
Vamos lá.
Não, está tudo bem.  Eu quero.
Preciso esticar as pernas e...
faça o que precisa ser feito.
Desculpe, desculpe, eu estava...-
Eu estava em meu próprio mundo.
Você está bem?
Sim, estou ótimo.
Eu moro lá.
Ok, volte lá.
Estou bêbado, mas... você está bem?
Eu sou bom.  Você está bêbado.
Chegue em casa em segurança.
Por aqui.
Oh meu Deus.
Miranda!
Miranda!  Miranda!
- O que, o que?  O que?
- Ele é...-
- Diga-me.  - Ele é... ele é...
Ele está fazendo o que?
O que você está fazendo?
Nós... já drogamos as bebidas.
Oh não!
Ela tem câncer de ovário.
Ela não sabe que eu sei, mas...
nós temos nossos caminhos, não é?
Ela não sabe o quão grata ficará
quando tudo isso acabar.
Apenas...
faça ela pegar a doença...
então a doença não a leva.
Ela cairá através da carne.
Mosteiro.
Abadia, Abadia, acorde!
Mosteiro?
Abbey, você precisa acordar.
Levantar.  Mosteiro.  Mosteiro.
- Mosteiro.  - Foda-se.
- Mosteiro.  - Foda-se!
Está tudo bem, está bem.
Fique atrás!  Fique atrás!
- Escute-me...
- Não me toque!
Cale a boca e me escute.
Tudo o que eu disse no jantar...
Que porra é essa?
O que é aquilo?
Tire isso.
Tire isso agora mesmo!
Há algo na escuridão
nos chamando!
Tire!
Ah Merda.
Mosteiro.  Mosteiro.
- Que porra é essa?
- Está bem.
Está bem.  Abbey, já se foi.
Está bem.
- Você está bem?
- Não sei...
Não sei.
O que é que foi isso?
Tudo...
Tudo o que eu disse
durante o jantar...
Era mentira.
Velis Val...
- É real.
- Não.
- Não pode ser.  - 100% real.
- Não não.
- O poder disso.
O deus disso...
- é tudo real.
- O que...
que porra foi aquela lá em cima?
Que porra acabou de me agarrar?
Apenas, por favor, ouça.
Apenas me escute.
Isso é.  Todos.  Real.
Saí do país,
Saí do país
totalmente doutrinado
mas...
quando eu vi o que vi...
Há uma razão para ter fé, Abbey.
Não devemos olhar
por trás da cortina.
Por que... por que você
estava drogando as bebidas?
- Eu... eu...
- Eu não estava drogando as bebidas.
Não... Não como você pensa.
As bebidas?
Eles já estavam drogados.
Por esta.
O que coloquei nas
bebidas era apenas para...
neutralizar a semente.
Semente, é...
Você planta uma semente
de Velis Vall dentro de você.
É tipo, hum...
É como um... é como um farol
e atrai isso para você...
e isso encontra você, isso muda você
e o que eu coloquei nas bebidas
teria...
teria neutralizado a semente,
nocauteou todo mundo.
- Oh, tudo bem.
- Mas...
Mas para que tudo isso funcione,
para... para uma semente funcionar,
tem que haver um ídolo.
É como um...
é como uma janela trancada
que permite ver Velis Vall
e Velis Vall nos vemos.
Mas você precisa da semente
para desbloquear essa janela.
E então... e quando você fizer isso...
então ele encontra
você e então muda você.
Não, não, você precisa
me dar o fora daqui!
Eu sou, eu vou.
Estou aqui porque
voltei para salvá-los.
Entendo.  Eles são loucos.
Eles são muito...
muito mais profundo do que eu era.
Mas mesmo assim,
Voltei para
salvá-los.  E eu tentei.
Tentei mandar um e-mail para
eles, alimentando-os com besteiras,
tentando convencê-los.
Mas não foi o suficiente,
então aqui estou.
O que há de errado com você?
A razão pela qual
entrei em casa, e entrei...
é que acho que na
garagem é um ídolo.
Você não pode...
Você não pode mantê-lo aqui.
Isso suga a vida onde quer que ela esteja.
E tenho certeza,
Eu tenho certeza
está naquela garagem.
Kristen e Robert me
viram, então tive que parar.
Mas acho que se
pudermos voltar lá,
Eu acho que podemos...
Podemos destruí-lo e
salvá-lo... e salvá-los.
Eu não me importo com o que você faz,
mas você precisa
me tirar daqui agora.
Eu sou.  Eu vou.
Temos que colocar o remédio
em seu sistema primeiro.
O que você quer dizer?
Que remédio?  Por que?
Por que?  Que remédio?
Se não o fizermos...
seu câncer tomará
conta do seu corpo...
e você se tornará aquilo
que está matando você.
Que porra é essa?
Aqueles idiotas aí em cima...
eles não sabem essa parte.
A parte em que você
se torna um escravo...
mas é verdade.
Você não era um
cordeiro sacrificial
ou algo assim, ok?
Miranda te ama muito
do seu jeito distorcido e fodido
que ela pensou isso
essa foi de alguma forma
uma maneira de salvá-lo.
Não, você sabe, foda-se ela.
Nunca foi tão sério.
Vamos, vamos.
Está bem, está bem.
Ouça, ouça... Ok, nós vamos.
Ok, nós...
Estamos indo para isso agora.
Você me passa...- Me passa isso.
Pegue a faca.
Traga isso aqui.
- Vamos sair, ok?
- OK.
Eu não sei de onde
diabos veio esse porão
mas acho que isso
faz parte da casa agora.
- OK?
- Sim.
Então, vamos... vamos.
- Nós podemos fazer isso.
- OK.
Mosteiro!
Abby!
Oh meu Deus!
Oh meu Deus.
Scott, você conseguiu.  Obrigado!
Isso é algo que nunca vi antes.
Abbey, eu sei, eu sei que dói
mas Scott sabe o que está fazendo.
E esta é a dor mais pura...
[rosnado distorcido
[dedilhar guitarra
Oh.  Porra.
Vamos fazer você parecer decente.
Ah, você está fodido.
Você pensou que
você era o único?
Você nos deixou,
mas sua jornada
nos deu muito mais.
Destrua o ídolo!
Você não voltou
sozinho da África, Scottie.
Ver deixou você cego.
A cegueira fará você ver.
Tenha fé.
O que você acha?
Bee-ka!