- Eu só queria me apaixonar,
Ter uma desculpa para levantar
de manhã e encarar as pessoas,
Essa desculpa foi você
- Você não foi uma desculpa para mim,
Você foi a razão para mim,
por que fazer algo
que eu não gostei.
Mas você sabe que desculpas são
inventadas quando você perde a cabeça
- Então espero
não ser seu motivo
- Melhorar.
Anna, porém, dá maior
importância à palavra razão,
Faça também uma pausa e
Ernesto você é obrigado
a ficar nesta mesa,
você está procurando
desculpas, você tem que se
libertar portanto também
com movimentos corporais
- Ir!  nove, oito,
sete, seis, cinco
quatro, três, dois, um, uau
[sons e ruídos de celebrações]
- Parecemos casais de noivos, você sabe
- Não, parecemos dois que se
amam e estão prestes a partir
- Não é desse jeito
- Sim, a culpa é sua
- Ernesto, pare de me fazer sentir culpado.
Eu não estou bem aqui
Estou cansado, cansado de ver
novas exposições, novas pessoas
Essa cidade não é para mim, entendeu?
Mas talvez você goste.
- Mas por que sair agora?
- Fomos colocados para o resto da vida
e você vai embora assim que nos apaixonamos
- Você simplesmente
não pode ficar feliz por mim
- Claro que sou, sim, sou Anna,
é por nós que não estou feliz
- Mas nos conhecemos há quatorze anos,
Você realmente acha que
posso esquecer de você?
- Mãe
- Estamos bem
- Oi bonito
- Preparar?
- Alguma ansiedade
- Normal
- Você está bem no trabalho?
Você deu a volta?
- Tudo está bem
E isto?  Tiramos, sim?
- Você diz?
Não faz muito com texto, né?
- Vamos, vamos tirá-los
- Espere eh... Complicado
- OK
- Ok
- vou guardar para você
- Você guarda?
- Sim
- Perfeito
- Tem um lugar para você na frente
- Ok
Bye Bye
- Gna - Gna - Gna
- É muito difícil
- Ele conseguiu, você viu?
Sim eu vi
- Aahhh... Graças a Deus
- A razão pela qual...
a razão pela qual você faz algo que...
- Eu só queria me apaixonar
Ter uma desculpa para levantar
de manhã e encarar as pessoas.
Essa desculpa foi você
- Você não foi uma desculpa para mim
você é a razão para mim
por que fazer algo
que eu não gostei
Você sabe que desculpas são
dadas quando você perde a cabeça
- Então espero
não ser seu motivo
- Você quer me levar
ao aeroporto amanhã?
- Vamos, você sabe que não gosto disso.
Nós já conversamos sobre isso
- Mas esses são os últimos momentos juntos,
você poderia se dedicar um pouco mais a mim
Estou muito feliz
O show correu bem, estou
me mudando em breve,
Eu também me apaixonei
- Freio
- Embreagem e coloque em primeira marcha
- OK
Tire o freio de mão ou
você nunca irá embora
- Ah sim, sim, ah ah
- Lentamente, puxe o
freio, o acelerador e vá
Vá assim
Ok, isso acontece, não se preocupe.
Nas primeiras vezes é sempre assim
- Vou tentar de novo
- Não fique com raiva, não fique nervoso.
Não há necessidade
Vamos
Primeiro... você tem isso?
- Sim
- Ok, vá...
Estou aqui de qualquer maneira
Você quer girar?
- Devagar, devagar...eu vou
- Tenha cuidado, vá
Vá, a embreagem,
primeiro - Primeiro
- Primeiro, coloque sua mão
- Sim
- Acelerador e depois você tem que sair
mas vire-se ou
bateremos em um carro
- Ah, tudo bem, sim, está aí!
- O desenvolvimento económico tem
sido até agora regulado essencialmente
pela dura lei do
lucro e do interesse do
grande capital e das
classes privilegiadas
O povo trabalhou duro
O ritmo de trabalho nas oficinas
ficou tão intenso que exauriu um
homem ao longo de poucos anos
Mas aconteceu como aconteceu
com as abelhas do verso amargo
com que Virgílio acusou os
aproveitadores de seu trabalho
Lembrar
"Você faz a milha, oh abelhas
mas há outros que gostam
- Por que deveria haver quatro idiotas
para conhecer Campana, com licença?
Olha, eu te digo honestamente,
Sou a favor de parafrasear
perto da Divina Comédia
porque na minha opinião
o elitismo prejudica
bem como conhecimento superficial
- Sim, mas olha, está escrito aqui também
“Um trabalhador como tantos outros, um trabalhador de sonhos
Hum...
Não digo que devemos ser poucos,
mas quem ainda precisa se
acostumar, ensine
o pensamento crítico.
e não nos diga que um corvo é
necessariamente um símbolo de morte
- Mas com os salários que
recebem, na sua opinião,
Deveriam eles simplesmente
nos contar coisas sobre
suas vidas para nos fazer
compreender melhor Caproni?
- Mas porque a vida é outra coisa
A cultura está morrendo e o
pensamento está enfraquecendo
- Eu não acho que você possa nos redimir assim
Eu realmente acho que
somos todos culpados
- Sim, somos todos culpados,
mas eu nunca fiz amor
e quando eu quiser.  Eu
não vou me sentir vulnerável
porque na minha opinião
não há nada mais bonito
do que foder com o que você ama
- Sim, mas também é verdade que
não se pode foder algo que está morto,
você disse isso antes:
a cultura está morta
- No entanto, tenho uma ideia sobre o assunto.
Uma vez, lendo Pasolini,
me emocionei, juro eh!
Aconteceu mesmo,
acontece... aconteceu comigo
Vamos, vamos em frente.  Vou
escrever isso e contar para minha mãe
Vamos, dá “a crítica da família”...
goiii... vai, vai!
- Olha Você aqui
- Acho que sou comunista
- Oh sim?  E o que teria feito você perceber isso?
- Sair
Você não está feliz?
- Sim Sim!
Estou muito feliz que você tenha
decidido ver o mundo dessa forma
mas lembre-se disso
ser comunista significa muitas coisas
fale comunista,
agir comunista,
amo comunista
- Ama comunista?
- Você vai entender isso sozinho.
venha aqui
Escute-me:
nunca se apaixone por ninguém
sem primeiro deixar de amar.
- Matte, Ernesto, bom dia meus queridos
O que você está fazendo?
Mas... você vem hoje à
noite, na véspera dos exames?
- E não delegamos
Não temos confiança no estado
a legítima defesa é
nossa e não a delegamos
Estamos chegando à Piazza dell'Esquilino,
a praça do Ministério do Interior,
o quadrado daquele pedaço
de merda Matteo Salvini
Matteo Salvini o mesmo
quem fez o Decreto de Segurança
como o Decreto Escolas Seguras
que não nos permitem
sair às ruas, segundo eles
Não confiamos no estado
a legítima defesa é
nossa e não a delegamos
[Bella, tchau, tchau, tchau
e se eu morrer como
partidário, você deve me enterrar
Não confiamos no estado
a legítima defesa é
nossa e não a delegamos
-La, la, la, la
contra a liga la, la, la
[Mas qual governo, mas qual
Deus sobre meu corpo, eu decido]
[Mas que governo, mas que Deus
no meu corpo eu decido]
- Claro, sabe o que seria legal também?
Ainda mais erótico...
se estivéssemos hospedados em um quarto
de hotel em vez de na sua casa, certo?
- Mas seria ainda mais
erótico se você fosse Al Pacino
- O que isso tem a ver com alguma coisa?
Você vê que não entende
o significado dos meus
discursos e então, desculpe,
Al Pacino não é bonito
- Bem, você também não
Você é charmoso, mas não é... bonito
- Eu não sou comum,
o que é diferente
E então, desculpe, senão você
não teria me ligado na manifestação
- Eu chamei você
porque tive a sensação de que...
Eu teria me apaixonado
por você como ninguém
- Você é a coisa mais real
que já aconteceu comigo, Nico
Eu posso?
Mas se eu, por exemplo,
pedisse para você fazer
amor comigo e com outra
mulher, você faria isso?
- Não
ou seja, eu faria isso primeiro com
a outra mulher e depois com você
- Mas, bem... quero dizer, mas então desculpe
você prefere que eu faça
isso, tipo, com um homem
em vez de com outra mulher?
- Não, quero dizer...
Espero que você nunca
sinta necessidade de me trair
- Claro que seria bom se
nunca saíssemos desta sala
- Você me amaria para sempre?
- Sim, eu faria, eu faria
O que você está fazendo?
- Venha, venha
- Ok
- Vamos ser elefantes
- Significa o quê?
- Que se escondem quando estão felizes
- 10
1..... Uau
- Ah
- Bom dia
- Bom dia...mas onde estou?
- Fique na minha casa
- Ahhhh...
- Horácio.  Prazer
- Eu não perdi...
- Não, aah aah
- Ernesto
- Ernesto - Sim, Ernesto - Bom
- Então ontem eu bebi...
- Eu diria que sim
- Mas...Tudo bem...
- Você estava triste
- Para o chão?
- Para o chão
- Puta merda
Para o chão...
- Sim. você... nós também temos você...
- Desculpe, mas com quem você estava na festa?
- Eu estava com alguns amigos meus
até certo ponto
e então...
- E então foi... com razão
- Com quem você estava?
- Com... com um amigo meu
- Mas... foi aquela garota...
- Sim, sim, foi ela
- Mas você disse a ele que
viria aqui mais tarde ou não?
- Sim Sim
Ouça um pouco, mas...
por curiosidade...
-Hum hum
- Em que área estamos?
- Estamos no Coliseu
- Hum
- Bem
- Tem sido muito tempo
Desde quando não
tivemos uma conversa séria
Não tivemos lembranças
sinceras nos últimos meses
- Naquela noite percebi que não
tinha mais ninguém além de você
e tudo começou
Teria acontecido de qualquer maneira
- Estar ao seu lado é realmente muito difícil
- Nicoletta, não diga isso, por favor
Olha, você tem sido um
refúgio para meus problemas
Quando eles ressurgiram todos juntos
eu não pude mais ignorá-los, só isso
- Se eu fosse apenas uma
pausa, por que todas aquelas fotos?
- Eu te disse
- Porque eu teria te amado... só isso...
- Quem sabe quantas pessoas
você fotografou antes de mim
- Um
- Uma pessoa que você
conheceu no clube, né?
- Não, eu não a vejo há algum tempo
- Qual é o nome dele?
- Não importa, não é?
- Então, eu também não
- O nome dele é Tomás
- Por que você não me diz?
- E isso eu tentei,
Eu realmente tentei toda vez que
conversamos por
horas e horas na cama
mas que eu estava com
medo de que você me deixasse
- E já que você achou
que eu não percebi nada
por que me contar?
- Você nunca conseguirá admitir
para si mesmo que é gay, certo?
É reconfortante dizer aos
outros que você é bissexual,
a ideia de que se você
não for nenhum dos dois,
mas a bissexualidade não
é um período de transição
- Todas as noites, quando
estou prestes a adormecer, penso
então o dia seguinte será melhor
do que o que acabei de passar
- Em que sentido melhor?
- Não sei...
Porém completamente diferente de
todos aqueles que
conheci até agora
Você poderia fazer
qualquer um se sentir inútil
- Sara, mas eu te amo!  Só isso...
nossa vida não é
uma vida para contar
- Nem todas as vidas devem ser contadas
Estou bem assim
- Mas eu não
- Então vá... vá!
Vá encontrar sua vida de aventura,
suas oportunidades.  amor, sofrimento, vai!
Sabemos que você só
faz isso para reclamar,
por outro lado, não somos
capazes de reconhecer a felicidade
e abraçá-la
Boa sorte Sandro...se
é isso que você quer
- Bem... o que vamos fazer?
Caso contrário, estou indo embora
- Você faz isso com todo mundo?
- Não
Digamos que...
às vezes sou psicóloga,
às vezes sou mãe,
outros a filha,
Eu interpreto sonhos, fantasias
- Você nunca desiste?
- Nãooo
Eu, aos quinze anos, já sonhava com o amor,
mas tenho apenas uma regra:
Eu não fodo com fascistas
Bem?
Coisas?
No momento em que você se sente culpado?
Mas por que vocês estão fazendo isso?
Como se estivéssemos
em uma montanha russa
- Eu estou com medo
Mas quem se importa, afinal?
- Eu me importo
Envolva-se em rosa
É bom.  Estou falando sério
E do que você tem medo?
- Sabe, na minha vida
estive com homens, mulheres
mas eu nunca soube o que escolher
e quem escolher
- Por que escolher?
Você pode fazer o que quiser
Você pode amar um homem,
você pode amar uma mulher,
você pode amar os dois
Eu vou te dizer: até ao mesmo tempo.
Então qual é o problema?
- Estou confuso
- É o mundo que está confuso
Devemos aprender a
navegar nesta bagunça,
você tem que aceitar o caos
Tomás,
a escolha...
não é um homem...
nem uma mulher...
a escolha é aceitar ou não a si mesmo
- Como você conseguiu
se aceitar... a si mesmo?
- Ha, ha... só eu
EU...
Não sei,
mas eu fiz
Mandei foda-se todo mundo
e valeu a pena, você sabe.
Eu moro em um estúdio,
eu faço a cadela
É verdade, eu sou uma vadia
Mas valeu a pena
porque estou livre,
finalmente livre
Não preciso mais responder a ninguém
- E você está feliz?
- Sim
Eu não gostaria de estar em outro lugar.
se não estiver aqui
com você e esta bóia
Você vem
Eu sei que com você tenho que ser mãe
- Na vida sempre
conhecemos muita gente
muitos
e eles nos mudam, hein
eles mudam todos nós,
mas mais cedo ou mais
tarde você acaba perdendo-os
Foi diferente com ela
estávamos dentro um do outro
Eu nunca tive que contar nada a ela, nada
E eu na vida, por medo,
Eu sempre me
agarrei às memórias,
nunca aceitei nada
Nada
Pela primeira vez preciso de uma memória,
uma, eu digo, apenas uma, na verdade,
eu não posso fazer isso
Está embaçado... nítido
Você sabia sobre Tommaso?
- Não
Mas era minha mãe,
Eu não precisei contar nada a ela
Eu não sou comunista!
Eu não sou!
Teria sido suficiente atender o telefone
eu teria abortado de qualquer maneira
Se eu estivesse apaixonado
por você, por que teria
que esperar tanto antes
de procurar por você?
Não Ernesto,
Eu não tive medo
de criá-la sozinho
é que não vou impor a
vida a ninguém, bom ou mau
É uma mentalidade que não me pertence
Carregando a morte em meus
braços durante esse
tempo percebi que
o luto não é um sentimento,
mas uma sensorialidade
A morte está
no cheiro que permeia os quartos vazios,
no sabor dos pratos que
ninguém mais prepara para você,
nas costuras de roupas remendadas,
e na imobilidade
de suas memórias
Lágrimas são inúteis