- Art Subs -
9 anos fazendo Arte para você!
Boa noite.
Porra, está parecendo
a Sibéria aqui.
Ligue o aquecedor.
O que está fazendo?
Estou comendo você.
Já é tarde...
- Isso é ótimo.
- Sim.
Você me dá tesão.
Quero você, agora.
Por favor, querido...
Quer beber algo?
Senhorita, duas doses de vodka,
por favor.
- Obrigada.
- Obrigado.
Saúde!
- Vamos.
- Está bem.
Eu te amo. Vamos.
Espere.
Não está fechando.
Não fecha.
Espere, o chão está imundo.
Vire-se.
Espere,
também está nojento aqui.
O que é isto?
Como isto funciona?
É um collant.
Deixe-me tirá-lo...
Espere, ainda não está duro.
VENHA AGORA.
Não consigo te sentir assim.
Anda, mais forte!
- Mais forte!
- Não diga o que devo fazer.
- Eu te amo.
- Eu também te amo.
Então me ame
com mais força.
Tudo bem?
Não consegue gozar?
Mais forte?
- Eu vou gozar...
- Tire!
Espere, vou gozar...
Tire!
- Já volto.
- Aonde você vai?
Eu já volto.
Hugo?
Hugo!
Fale comigo... Hugo?
Hugo?
Hugo!
Alô? Meu namorado
teve um ataque.
Ele não está bem.
Hugo!
Posso voltar com você,
se quiser.
Não, tudo bem.
Pode ir.
- Tem certeza?
- Sim.
Está tudo bem.
Está bem.
Eu te ligo.
Você podia ter feito
um esforço.
- O quê? Ler a bíblia?
- Sim!
Só te pedi uma coisa.
Uma homenagem a seu irmão.
Pai, podemos ir?
Tinham acabado de fazer sexo,
quando aconteceu.
Ela estava tomando banho.
Ele disse a ela
que queria fazer sexo a três.
Pare.
Na noite em que aconteceu,
no bar, antes de saírem.
Ela não quis.
O que foi?
Não sei... É que...
fiquei surpreso com ele.
Eu não.
É mesmo?
Não tem nada demais.
Muita gente faz isso.
- Meu pequeno puritano!
- Pare!
- Olá.
Posso ajudá-lo?
Procura algo em particular?
Eu não sei.
Estou apenas olhando.
É para um homem?
Uma mulher?
Para mim.
E para minha namorada.
Algo para nós dois,
mas não sei o que exatamente.
Procuro algo que...
- Não sei.
- Tudo bem. Estou acostumada.
- Vou te ajudar.
- Está bem.
Vou mostrar o que temos.
Aqui está!
Por exemplo, este aqui.
Posso pedir que o senhor
coloque seu dedo no buraco?
Está bem.
E aí está!
Uma agradável e firme mamada.
Nada mal, não é?
Temos vários assim.
Obrigado.
Se quiser, posso mostrar
outros modelos.
- Está bem.
- Certo.
Querido?
Graz?
Boa noite.
O que está fazendo?
Parece que tem um incêndio
ocorrendo no apartamento.
É mesmo?
Sim, recebi uma chamada.
Parece que alguém...
está com a boceta
em chamas.
Sério?
Terei que tirar minha mangueira
para resolver isto.
Bem...
Então talvez seja preciso...
que eu o ajude,
senhor bombeiro.
É mesmo?
Não é uma má ideia.
- Sente aí.
- Não, você senta.
Agora vou liberar sua mangueira,
senhor bombeiro.
Acho que sua mangueira
está pronta
para apagar o fogo,
senhor bombeiro.
Tire sua roupa.
Coloque isso.
- Por quê?
- Estou ovulando.
Vamos, coloque.
Sem perguntas.
Então?
Pronto?
Espere um segundo.
- Quer ajuda?
- Pare de sempre dizer isso.
Só estou tentando ser gentil,
senhor bombeiro.
Porra, não está dando certo!
- Como assim?
- É a camisinha!
Relaxe. Não tem problema.
Pare de me pressionar!
Por que não toma a pílula?
Você não fica de pau duro
e eu tenho
que colocar merda
no meu corpo?
Oi, Ana. Sou eu.
Estou ligando para saber
como você está.
Léo disse que você
recebeu os resultados
e eu queria saber
como você está.
Vamos almoçar hoje.
Talvez te faça bem sair.
Seria um prazer te ver.
Beijos.
Alô?
Quem?
Vou abrir a porta.
Toque a campainha, está bem?
Estou no primeiro andar.
Sim.
Certo, até.
- Oi.
- Entre.
Me desculpe
por aparecer no meio da noite.
Tudo bem.
Não estou conseguindo dormir.
Vocês dois moravam aqui?
Sim.
Fiz algumas mudanças.
Não foi sempre assim.
- Você dorme aqui?
- Sim.
- Não quer acender a luz?
- Claro.
E você?
Onde está dormindo?
Passo a noite com uns amigos.
Arrumei um bico
como barman.
E quero estudar fotografia.
Faço como hobby,
mas é complicado.
Pensa em vir para cá
definitivamente?
Não...
Não sei.
É temporário. Vamos ver.
Fica com um cara diferente
a cada noite? Como faz?
Não.
Na verdade,
encontrei dois caras...
Dois caras que me propuseram...
deixar minhas coisas lá
e passar a noite. Só isso.
É estranho nunca termos
nos encontrado antes.
Bem, eu e minha família...
Estavam todos de shorts.
Na verdade, tapa-sexo.
Então, estavam todos lá,
vomitando na sarjeta.
Os britânicos
estão por toda parte.
- Mas adoro o sotaque deles.
- Sim.
Os caras olham
nos seus olhos e dizem:
"Com licença, senhor,
mas posso, por favor,
incomodá-lo um pouco?
Coloque meu enorme pau
no seu pequeno ânus."
Já dormiu com muitos caras?
Tantos assim?
Mais do que você, presumo.
Quantos?
Eu não sei.
Parei de contar.
E onde você
encontra eles?
Por toda parte.
Nos bares, boates, internet...
Nos quartos escuros também.
E como são os quartos escuros?
São escuros.
Na última vez, eu estava
completamente bêbado em Londres
e acabei em um quarto escuro.
Tinha um cara me chupando
que aproveitou para roubar
minha carteira e celular.
- Não!
- Sim.
No quarto escuro,
todos estão de calça abaixada,
o que torna as coisas
mais simples.
À mágica dos quartos escuros!
Espere. Pronto.
Pule roqueira!
Um, dois, três!
Sempre sonhei fazer isso.
Certo, minha vez.
Um...
Olá!
Este é Miguel.
Louis, Miguel.
Miguel, Louis.
- Oi, Miguel.
- Oi.
Ele também toca,
tem um grupo na Colômbia.
Nos encontramos por acaso.
Legal.
"Legal".
Tudo bem?
- O que é isso?
- Nada.
Ele está dando
em cima de você?
Sim, claramente.
- Acha isso engraçado?
- É engraçado.
Ele é fofo.
Um pouco cabeludo demais
para mim.
Você é um idiota.
Eu estava pensando...
Talvez ele pudesse
ficar conosco esta noite.
O que você acha?
O que eu acho?
O que acha...
Para tentarmos algo.
Pode ser divertido.
Divertido?
Está falando sério?
É minúsculo
É tão apertado
É ridículo, complicado
E frio
No interior
Formigas dançam
Sonham e contém
seus prazeres rançosos
Que pulsam
Esta colina de palha
De terra batida
Que prolifera
De companheiros caídos
De vendedores ambulantes
de impertinências
Que me sublima
Na rua, eu penso...
No abismo
Sob o céu nu e tempestuoso
Um grande guerreiro invicto
O qual me suplicará
na umidade
Desse casulo
Vou irradiar infelicidade
Essas aves feridas
Merda.
Que horas são?
Feliz aniversário.
Obrigado.
Me desculpe por ontem.
Você é feliz?
O quê?
Você é feliz comigo?
Não dou a mínima
para aquele cara.
Não é disso
que estou falando.
Responda. Você é feliz?
Sim.
É um pouco clichê.
Eu que deveria
te dar um presente.
Quero que você
me dê um filho.
O quê?
Quero que tenhamos um filho.
Ele será um pouco
como você...
e um pouco como eu.
Eu quero uma família.
É idiotice?
Não, não é idiotice.
Mas eu não sei
se quero uma família.
Aqui está!
- Servido?
- Sim, obrigado.
- Feliz aniversário!
- Obrigado.
- Gostei dos seus cílios.
- Vá se foder.
- Sozinha?
- Não, ele está chegando.
- Feliz aniversário, Louis!
- Obrigado.
- Olá.
- Oi, sou o Louis.
- Feliz aniversário.
- Este é Arthur, irmão de Hugo.
- Oi.
- Olá.
- Olá. Encantado.
- Encantada.
- Olá.
- Graciano não chegou?
A surpresa está pronta!
Está todo mundo aqui?
Louis, pare aqui.
Louis,
um pouco para a esquerda.
Certo, fique bem aí.
Certo...
Fiquem mais perto.
Certo, todo mundo no lugar...
Muito bem.
Então, Louis...
Como você sabe,
hoje é seu aniversário.
Eu só queria dizer que...
tenho muito orgulho e fico
muito feliz de ser seu amigo.
De ser amigo de todos vocês.
Esta noite tenho pensado
particularmente em Hugo...
E você, Ana.
E eu...
Bem, é isso!
Fechem os olhos.
Preparados?
- Preparados?
- Sim!
- Bravo!
- Feliz aniversário.
Obrigado.
Não fomos apresentados.
Me chamo Arthur.
Graciano.
Me perdoe por não
apertar sua mão, Graciano.
Tudo bem.
Você usa drogas?
Não.
Usava, quando era mais novo.
Quer um pouco?
Não, obrigado.
- Tem certeza que é seguro?
- Não se preocupe.
Vamos nos divertir.
- Quer algo para beber?
- Não, preciso me preparar.
Dalhia, pega cerveja
pra gente?
Obrigado.
Ele é bonito, mas é meio
um estereótipo, não?
Acho ele bem divertido.
Com licença.
- É como o The Clash, não acha?
- O quê?
Eu disse que parece um pouco
com The Clash.
A música.
Você vem sempre aqui?
Tem certeza
que vai tentar essa?
- O quê?
- Vai mesmo tentar essa cantada?
Não tenho certeza
se vai funcionar.
- Quer dançar?
- Não posso, estou ocupado.
É seu aniversário.
Léo está cantando. Só 5 minutos.
Depois eu danço.
Feche a porta.
- Espere.
- O quê?
Tire sua calça.
Quero ver
você tirar a roupa.
Olhe para mim.
Continue.
E a cueca?
- Ainda não está duro.
- Não tem problema.
Tire.
Não está duro,
mas é um belo pau.
Se aproxime.
Está vendo?
Agora está duro.
- Tudo bem?
- O que houve?
Nada, não se preocupe.
Só estou meio tonto.
- Sua cabeça dói?
- Não...
- Cuidado!
- Certo, agora vamos.
Eu vou com você.
- Precisa de ajuda?
- Não, pode ir. Obrigada.
Vão para minha casa,
é mais perto.
Merda!
Devo chamar um médico?
- Arthur.
- Não, está tudo bem.
Ele só precisa descansar.
- Ligue se tiver algum problema.
- Certo.
Não se incomoda dele ficar?
Pare de se preocupar.
Ei, eu estou aqui.
Posso ouvir vocês.
Volto depois.
- Eu te ligo amanhã.
- Tchau, linda.
Descanse.
Veja só o que peguei.
Já deu para mim.
Estou morto.
Louis, você passou
a noite trabalhando.
É seu aniversário...
Então agora...
Vamos beber.
Léo, não,
está colocando muito.
À sua saúde, querido.
Está quente aqui, não?
Estou com calor.
O que está fazendo?
Ficando pelada.
É seu aniversário.
Não estou usando calcinha.
Louis...
Meu amor...
Agora você pode fazer
o que quiser comigo.
Absolutamente tudo.
É mesmo?
Tudo?
Sim, mas agora.
Então?
Eu disse que você
pode fazer o que quiser.
Não durma.
- Pare...
- Qual é! O que você quer?
- Pare.
- Vamos lá!
Porra, você sabe
o que eu quero!
Precisa me foder
por causa disso.
Mais?
Assim?
Assim não...
O quê?
Não...
Como assim, "não"?
- Assim não.
- Como assim, "não"?
"Você chorou lágrimas
de alegria e de desespero,
mas a água da nascente é mais
constante que suas lágrimas
e sempre estará lá para você
lavar suas pálpebras inchadas.
Você segue sua vocação
e ri quando lhe falam
de mulheres desoladas.
Não acredita que seja possível
morrer de amor,
você que viveu e amou.
Então seu amor é uma moeda
que passa de mão em mão
até a morte?
Não, nem mesmo uma moeda,
porque a menor peça de ouro
vale mais do que você.
Não importa a mão pela qual
passe, ela mantém sua efígie."
O que isso significa?
O que ela quer dizer
quando diz:
"A menor peça de ouro
vale mais do que você.
Não importa a mão pela qual
passe, ela mantém sua efígie?"
Sim?
Bem, ela diz que
não importa quem toca
ou segura a moeda,
ela mantém a mesma forma.
"Efígie" não significa "rosto"?
Sim, na verdade efígie
é a representação de uma pessoa.
- Então, o "rosto" é um homem.
- Sim.
Ela repreende a infidelidade
e a indecisão dele,
assim como o fato...
dele não achar o amor
algo sério.
Oh, meu companheiro de inverno
Aqueça meu planeta
Oh, minha besta
Venha e vamos cruzar espadas
Por uma noite ou duas
Se eu for parar no lago
Debaixo de seu cotovelo
Vire a rede de ponta cabeça
E vamos saborear os moluscos
Por uma vida ou duas
Olá.
Oh, meu primeiro montanhista
Me lembra do que é essencial
Sob seu manto de conto de fadas
Dançando como chocalhos
Por uma noite ou duas
Se, por trás do capotraste,
Você encontra minha clavícula
Eu rio do desastre
Que ameaça nossa bolha
E os emus voariam
O arroz que cai no seu cabelo
Te faz uma coroa de Advento
Oh, meu fogo feroz
Deflore meu epicentro de gelo
E eu retorno a minha Abissínia
Por uma noite ou duas
Beberei vodka
Enquanto sonho com o inverno
Envolto em tecidos
Mastigarei em suas pedras
É demais para os emus
Está pronto?
Sim.
Viu como o dia está bonito?
- Espero que continue assim.
- Olá.
Não sei...
Não podemos acampar na chuva.
Não podemos
alugar um lugar?
Pare de reclamar.
- Você dirige?
- Sim.
- Vamos.
- Está bem!
- Onde ele está?
- Calma.
Aí está ele.
Ele trouxe
uma bolsa enorme.
- Ei.
- Finalmente.
Pronto.
Aqui é um bom lugar.
Já faz duas horas
que procuramos.
Deixe de chatice.
Esse lugar é nojento!
Veja!
Do que está falando? Podemos
acampar de frente ao lago.
Bom, é isso,
está ótimo aqui.
Está vendo? Ele gostou.
- Ele gostou.
- É ótimo.
Também acho ótimo.
- Quantas tendas temos?
- Três.
Certo, então esta noite...
O quê?
Não sei. Pelas tendas...
Vamos ver quem vai
dormir primeiro e improvisamos?
Sim, veremos.
Certo.
Fico feliz em ver você.
Quatro meses é muito tempo,
você não acha?
Eu não sei.
Bem, eu acho.
Eu queria te pedir perdão.
É isso.
Acho que preciso disso.
Eu fui egoísta.
E impulsiva.
Acho que sinto sua falta.
E quanto a você?
Eu não sei.
Sinto sua falta, mas...
não como antes.
Então, você sente
um pouco minha falta?
Um pouco, sim.
Pare!
Quero que você me foda.
Pensei que isso
assustasse você.
Não mais.
Puxe meu cabelo.
Eu quero sentir você.
Quero sentir como é...
Pare.
Pare!
É possível que algum dia
você me foda?
Acredito que não.
Por quê?
Eu não sei.
Não gosto disso.
Eu não gosto...
Não me excita.
Mas eu quero.
Faça por mim.
Não sei como fazer.
Eu...
Não me sinto confortável.
De toda forma,
meu pau é pequeno.
Olá, querida.
Vou nadar.
Espere, vou com você.
Quer que eu passe protetor
em você?
Se você quiser.
Cuidado, Ana.
Não nade muito longe.
Eu nunca...
- Se concentre.
- Ela não vai conseguir.
Eu nunca...
entendi o sentido da vida.
- Eu percebi.
- Eu vou beber.
Graciano, me passa um cigarro?
Você nunca entendeu
o filme do Monty Python?
Não é tão complicado.
Certo, minha vez...
Certo.
Eu nunca...
traí a pessoa que eu amo.
Se for verdade,
você tem que beber.
Devo beber a garrafa, certo?
Deixe um pouco para mim.
Você tomaria tudo facilmente.
Obrigada.
- Sua vez.
- Minha? Está bem.
Então...
Eu nunca...
pensei ter encontrado.
Eu nunca pensei
ter encontrado.
- Que merda!
- Eu vou beber.
O que vamos fazer?
Eu bebo a metade?
- Você come o copo.
- Isso aconteceu comigo.
- Está vendo.
- Então, vou beber.
Você bebeu,
então o que você encontrou?
- O que eu encontrei?
- Sim. Você bebeu.
Não faz sentido.
É uma brincadeira.
- Certo, mas...
- Pare. Estamos brincando.
- Está bem, beba...
- O que achou ter encontrado?
- Dalhia, pare. Por favor.
- Conte.
- Eu quero entender.
- O quê?
O que você encontrou?
Paz e sossego.
Isso serve como resposta?
Não. O que isso quer dizer?
Eu não entendo.
O quê? Eu sou irritante?
- Eu não disse isso.
- Sinto muito, sou irritante.
Pare. Eu não disse isso.
Não consigo mais aguentar isso.
Você passou a tarde
fodendo na tenda,
brincando na água,
e eu fazendo compras para todos.
E todo mundo
me trata como merda.
Pare. Está sendo paranóica.
Não sou paranóica.
E você...
O quê?
Me perdoe, Ana.
Sinto muito.
Sei que o que aconteceu
com você foi terrível, mas...
você não vai resolver as coisas
fodendo com todo mundo.
- Pare!
- Mas essa é a verdade.
- Sabemos que fode com todos.
- Pare!
Porra, não podemos dizer
o que pensamos?
Você alguma vez
já me perguntou como eu estava?
É tudo sobre você.
Ninguém mais importa.
- Foda-se você também, Léo.
- O que deu em você, Dalhia?
- Eu só quero entender.
- Entender o quê?
Eu quero entender...
por que faz quatro meses
que um cara dorme no meu sofá
e por que você
tem transado com ele?
Eu quero entender isso.
É uma pergunta pertinente,
certo?
Louis, é uma
pergunta pertinente, certo?
- Sim ou não?
- Pare! Eu não sei.
Eu...
Eu não sei.
Ouça, vocês três
deviam conversar sobre isso.
Perguntei a você
porque você me escuta.
Porque me responde.
Olhe para eles.
Nenhum deles fala.
O que quer que eu diga, Dalhia?
Acha que gosto disso?
O que quer que eu diga?
Na verdade,
não quero que você diga nada.
Você não pode brincar
com o sentimento das pessoas.
É fácil, você tem
a opção A e a opção B.
Agora, escolha!
O que está fazendo?
Fugindo?
Se você for embora,
eu juro, vou bater em você.
O que posso dizer? Não quero
deixar nenhum de vocês.
Quem você ama?
Eu não amo ninguém! Pronto!
Eu não amo ninguém.
Sou apenas um grande idiota
que está pegando seu cigarro,
a garrafa de vodka,
e que está indo embora!
Pode ir, se você quiser.
Não quero ir depois dele.
Vou dar o fora daqui.
Vou pegar um trem.
Eu não sei... Não importa.
Não quero ficar aqui.
Arthur?
Você tem uma toalha?
Uma toalha?
Sim, uma toalha.
Uma toalha de banho.
Sim, eu tenho.
Não vai perguntar o que
faço aqui no meio da noite?
Não.
E você, o que faz aqui?
Pegando um pouco
de ar fresco.
É mesmo?
Sim.
Estou esperando para ver
se os plânctons vão aparecer.
O quê?
Plâncton.
Às vezes
aparecem plânctons na água.
Você pode vê-los.
É magnífico.
Eles são azuis.
Ou verde fluorescente.
São chamados
"plânctons bioluminescentes".
Usam a bioluminescência para que
os peixes possam vê-los.
Por quê?
Assim que eles se iluminam,
os peixes os veem
e são atraídos para eles.
Então, os peixes
comem os plânctons.
- Sabe por que eles fazem isso?
- Não.
Manipulação.
Eles reproduzem melhor
no estômago do peixe
do que na água.
Eles querem ser devorados.
E usam a luz para isso.
Eles brilham
para serem comidos.
Você está sozinho?
E você?
Não acabou bem?
O quê?
Sabe...
Um dia uma pessoa me disse:
"Se você soubesse que
uma história não acabaria bem,
você ainda assim
a viveria?"
Espere.
Estou com tanta raiva.
Quando eu acabar,
vamos à polícia.
Não está cansada
de cuidar dos outros?
Você o ama?
Pela primeira vez,
me sinto sortudo.
É a primeira vez
que gosta de um cara?
que eu amo.
Já transou com uma garota?
Não.
Mas amo seios.
É verdade.
Acho que são lindos.
São a única parte minha
da qual eu gosto.
Você quer vê-los?
Veja.
Você é linda.
O que está acontecendo?
Tudo bem?
Sim.
Bom, ouçam...
eu refleti e...
Eu não entendo...
Não entendo
porque tenho que escolher.
E não é
porque não consigo escolher.
Mas por não ter escolha
a ser feita.
Eu te amo.
E eu te amo.
Você me excita.
E você também.
- Outro drink?
- Não, vou para casa.
- Tem certeza?
- Sim.
Aquele cara não é nada mal.
Ele tem olhos bonitos, não é?
- Então peça para ele voltar.
- Está bem.
- Tchau.
Até mais.
- Vou fazer uma pausa.
- Certo.
Legenda
- Francofonia -
- Art Subs -
9 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs
Curta também:
facebook.com/francofoniablog
E visite o Blog do Francofonia:
francofoniablog.blogspot.com.br