Marca-lo.
Vamos falar sobre.
Como você costuma ficar?
Acho que é o olhar.
Olhar para um cara...
ou uma garota que eu não me importo.
Contato visual.  Você olha em
volta e se alguém olhar para trás...
Eu prefiro ser agredido.
Por que?
Não sei, prefiro ser seduzido.
Meus amigos me empurram para o cara.
Bem desse jeito.
Bater em alguém é muito difícil.
O povo chinês é muito tímido.
Há muitos chineses aqui.
É por isso que gosto de Barcelona.
Não estou procurando
algo que dure para sempre.
Talvez você comece apenas a ficar
curioso, então às vezes funciona ou não.
É como ter uma queda
por alguém, eu acho.
O sentimento de amor à primeira vista
Pode durar horas.
Não é apenas um instante.
Bem, depende de
quão forte é a paixão.
Pode durar, como ela disse,
dias, horas ou semanas.
Acho que é só um momento.
Acontece num instante.
Depois vem o resto.
Eu gosto de tudo que ele faz.
Eu poderia persegui-lo com
uma câmera 24 horas por dia.
Então olhando para ele
dizendo "Ele é tão fofo!"
Mas você acredita no amor eterno
porque está realmente apaixonado agora.
- Isso prova que existe.
- Mas então quebra.
Ela não está obcecada, mas apaixonada...
Há quanto tempo você namora com ele?
Dois anos.
Os amantes são tolos.
Sempre.
O amor pode ser eterno.  Mas evolui.
Não permanece o mesmo.
O primeiro ano de relacionamento não
é como depois de 5, 10, 20 ou 40 anos.
Quando você se apaixona você
pensa que vai durar para sempre.
É intrínseco ao amor.
Você não se apaixonará a menos
que pense que é para sempre.
Então você não está.
Quando você se apaixona é
porque pensa que será eterno.
Então isso pode mudar.
Mas qualquer um diria que
isso durará para sempre.
Não creio que exista amor eterno.
Acho que há momentos poderosos em
que você pensa que pode durar para sempre.
Mas então você se machuca.
-Miguel espere!
- Que porra você está fazendo aqui?
- Pare de me seguir!
- Me deixe em paz!
- Eu vim por você.
- Você não precisava!
- Por que?
- Podemos consertar isso.
Não há nada para falar.
- Eu também te amei.
- Me deixe em paz!
Espere!
Abra, Miguel!
Abra a porta!
Não vá.
Ei.  O que está errado?
Nada.
Não há nada errado.
Realmente?  Você está bem?
Sim.
Você é?  O que aconteceu?
Meu namorado me deixou aqui.
- Ele saiu?
- Quem é você?
Mmm... Sangue fresco.
- Ela é como uma criança.
- Ela está sangrando muito.
Onde está o namorado dela, Adrián?
Ele saiu com o carro.
Ela ficará bem agora.
Mais um coração partido para o nosso clube.
Toni, traga-me um lenço ou algo
assim, ou ela sangrará até morrer.
Você não deveria ter comido ela então.
Ela vai ficar conosco?
Claro, Pônei.
Significa 'mastigar'.
Esta é a primeira vez
que fazemos esse verbo.
Não se esqueça de pronunciar
as palavras corretamente.
A pronúncia errada atribui
pontos ao seu exame oral.
Bem.
Você se lembra de algum outro
verbo que fazemos com nossos...
boca?
Alícia.
Que outras palavras você lembra?
Mão.
Muito bom.
E para que usamos nossas mãos?
Escrever.
Muito bom.
Alguma outra palavra?
Como se diz 'estrangular'?
Posso te fazer uma pergunta?
A palavra tou significa a
mesma coisa que 'chefe'?
Você pode me perguntar amanhã na aula.
Vou explicar para todos.
OK.
As groupies estão perseguindo você?
Apenas o típico garoto chato
fazendo perguntas logo depois da aula.
E você?
Eu sou bom.
Os pais da Marta vieram passar o fim de semana.
Estava bastante movimentado no domingo.
Havia muitas meninas e casais.
Realmente?
Sim.
Eu te disse que não se trata apenas
de caras exibindo o pau para fora.
Com licença.
Sim?
Perdi o ônibus, porque...
Eu estava pedindo ao Samuel
as anotações da semana passada.
E fiquei sem crédito
para meu telefone.
Onde você está indo?
Você pode me dar uma carona até o metrô?
Claro.  Entrem.
Onde você mora?
Não. Você não precisa me levar para casa.
Posso sair perto da sua casa.
Está tudo bem.
Eu moro em Sarrià se estiver tudo bem para você.
Claro.
Está com fome?
Não.
Ouvir.  Posso te levar a algum
lugar para comer, se quiser.
Há uma lanchonete aqui perto.
Eu não como carne.
Então.
Você já esteve na china?
Morei lá por alguns anos.
E então voltei duas vezes.
É fácil conhecer pessoas lá?
As pessoas lá são bastante descontraídas.
Eles gostam de conhecer ocidentais.
Os ocidentais são muito populares lá.
Você fica com vergonha
se falamos de caras?
Não.
Você costuma ir àquela floresta?
Às vezes.
Você já conheceu alguém lá?
Não. Apenas uma noite.
Sexo casual?
Por que repetir se você sempre
pode encontrar algo novo?
Mas você nunca conheceu alguém que
gostaria de ver novamente depois disso?
Esse tipo de coisa
acontece por conta própria.
Por quê?
Só não encontrei a pessoa certa ainda.
E você?  Você já esteve
com um cara mais velho?
Não.
Que tipo de cara você gosta?
Eu não tenho um tipo.
Está com fome, Joana?
Quem está aí?
Oi.  Moro no 4º andar.
Deixei as chaves desta porta lá dentro.
Você poderia abri-lo, por favor?
É sempre assustador na primeira vez.
Mas você vai gostar mais tarde.
Você vai se acostumar com isso.
Você verá.
Você realmente o ama, não é?
Este não é o carro dele?
Vamos.
Você deve agir com leveza.
Ele já sabe que foi apenas um
caso de uma noite para você?
Sem chance.
Ele é jovem, no entanto.
Você deveria ter
mais fé nos jovens.
Ele vai superar isso.
você viu isso?
Isso aconteceu na floresta, certo?
Sim, poderia ser.
Você já encontrou cachorros lá?
Cães?
É nojento.
Você pode até ver seus ossos.
Eles até comeram seus olhos.
Fizemos verbos e partes do corpo.
Isso é o que você terá que
estudar para o exame final.
Quem poderia me dizer...
Qual é a cor do céu?
Muito bom.
Alguma outra cor?
Por que ouro?
Porque gosto de ouro.
Alguma outra cor?
Carlos.  Posso falar com você?
Você está louco?
O que você quer?
Eu só queria falar com você.
Não creio que este seja o
melhor lugar para conversar.
Olhar.  Não sei o que
você espera de mim.
O que tínhamos era bom.
Mas é isso.
E isso não acontecerá novamente.
Achei que nós dois estávamos claros sobre isso.
Talvez quando você terminar...
Não deveríamos mais falar sobre isso.
Especialmente aqui.
Vejo você amanhã na aula.
O que aconteceu?
Eles fazem você perder a paciência.
Eu seria mais discreto se fosse você.
Você pode ter problemas.
É só esse garoto.  Ele
parece não entender nada.
Olá, Toni.
Algo errado?
Não.
O que se passa?
Me deixe em paz.
O que deu em você, Toni?
Fale comigo.
Você está bem?
Sim.  Acho que foi a carne.
Porra, cara.  Ainda há
algumas coisas do meu ex aqui.
Você guarda tudo aqui?
Sim.
O que você trouxe?
Presentes que eu não queria,
principalmente coisas velhas.
Sax legal.
Você jogou muito?
Sim.  Desde que eu era criança.
É muito legal.
Eu volto já.
Você está bem?
Não posso.
Porra.  Eu não queria fazer isso.
Isso é porque você gostava muito dele.
Toni!
Oi.
O que você está fazendo aqui?
Você está sozinho?
Sim.
Não há ninguém aqui hoje.
Deve ser por causa das notícias.
Você quer ir a algum lugar?
Desculpe, não posso te levar para casa.
Você se importa se eu te deixar aqui?
OK.
Obrigado.
Como vai você?
Ainda dói.
Demorei um pouco para me recuperar também.
Então.
Quem pode me dizer
como dizer 'boa noite'?
Certo.
Muito bem, Marc.
Agora vamos prosseguir
e revisar as lições 24 e 25.
Tem certeza que você não quer vir?
Prefiro ficar aqui.
Como quiser.
Eu retornarei.
FODA-SE SEU IDIOTA!
QUE PORRA VOCÊ ESTÁ FAZENDO AQUI?
PERVERTIDO DE PORRA!
VAMOS CHAMAR A POLÍCIA, PERVIDO DE PORRA!
FODA-SE!
Ei.
Não há nada pior do que ver
alguém que você deseja escapar.
Ele deixa você sem saber que ele ainda é seu.
Que ele pertence a você.
Toni?
Toni!
Vai demorar mais?
Adivinha em quem eu estava pensando.
Marta do primeiro ano.
Ela me largou depois de três semanas porque
pensou que eu havia causado mononucleose nela.
Você fez?
Sem chance.
Quanto tempo você ficou com Miguel?
Quatro meses ou mais.
Foi amor à primeira vista?
Eu acho.
E aí Elio, você se
apaixonou depois disso?
Sem chance.
O amor é para os fracos.
E você?  Você está apaixonado?
O QUE?
Uau.
Idiota.
Eu não sabia que ele era tão velho.
É disso que Toni gosta.
Eu vejo.
Nunca o viu antes?
Acho que não.
Quanto mais você precisa?
Um pouco.
Você tem planos para sábado?
Ainda não decidi.
Marta vai fazer uma
excursão com minha filha.
Quer ir para a floresta?
Por que você não vai sozinho
e fode uma garota, para variar?
Você está bem?
Você está agindo de forma estranha.
Oi.
Eu não esperava ver você aqui.
Como você esteve?
Multar.
O que é?
Você abandonou o curso?
Não.
Eu tenho estado ocupado.
Você terminou por hoje?
Eu estava voltando para casa agora.
Então você não vai me contar
o que o manteve tão ocupado?
Nada importante.
Você conheceu alguém?
Não.
Nada como isso.
OK.
Você não precisa me dizer.
Idiota.
Eu não sabia que ele era tão velho.
É disso que Toni gosta.
Nunca o viu antes?
Acho que não.
Maldita assistência rodoviária.
Dizem que não podem vir
agora e deixar aqui até amanhã.
E é claro que não
sobrou ninguém por aqui.
Você precisa de ajuda?
Nosso carro quebrou.
Você tem cabos de
jumper para tentar iniciá-lo?
Eu não acho que temos.
Podemos deixá-lo em algum lugar.
Não, obrigado.
Toni!
Podemos deixar você cair.
Se você puder nos levar a
um ponto de táxi, seria ótimo.
Terei que voltar
amanhã para consertá-lo.
Isso é muito mau.
Se você pegar a estrada,
encontraremos menos trânsito.
Uma vez aqui.
Sim.
Por aqui.  Continue.
Vire aqui e siga em frente.
Até você pegar uma grande estrada.
Alguém vai te levar
para a escola amanhã?
Sim.  Eu não me preocupo com isso.
Carlos.
Toni diz que adora suas aulas.
Ele faz?
O que vocês estudam?
Inglês.
Estou no segundo ano.
Com Adão?
Gosto muito das aulas dele.
Só as aulas dele, Joani?
Eu iria desossá-lo também.
Você também está na classe dele?
Não, não estou.
Talvez eu devesse ter estudado chinês.
Mesmo aqui.
Você está convidado a tentar se quiser.
Você pode se inscrever quando quiser.
Seria um prazer.
Precisaríamos lutar com Toni
para chamar sua atenção então?
Eu poderia cuidar de todos vocês.
Não creio que seria um problema
se fosse com os amigos dele.
Certo?
Não. Eu não me importaria.
Para onde você estava indo esta noite?
Estávamos pensando
em ir comer alguma coisa.
Amor eterno.  Amor eterno.
Sinto muito pela bagunça.
Eu não estava esperando convidados.
É como a casa da minha mãe.
Élio.  Veja isso.
Casa muito bonita, Carlos.
Faça você mesmo em casa.
Eu volto já.
Ele tem muitos livros que quero ler.
'Na Juventude é Prazer', de Denton Welch.
Este livro é muito bom.
Está misturado com os ensaios aqui.
Mas tenho mais romances em meu escritório.
- Você pintou essas pinturas?
- Eu fiz.
A muito tempo atrás.
São lindos, Carlos.
Obrigado.
Ai está.
Peguei seu computador.
Você não se importa, não é?
Vá em frente.
Tenho vinho e vodca.
Mas não tenho nada com que misturar vodka.
Por falar nisso.
Nós navegamos na mesma pornografia online.
Nós?
Quais?
Um com papais fazendo twinks.
Olhe para este.
Ele se parece com o Élio!
Deixe-me ver?
Rolar para baixo.
Confira este.
Ele é como o professor Carlos.
Se ele tem um pau tão grande.
Toni deve estar totalmente satisfeita.
Como é isso, Toni?
Ele só quer isso para si mesmo.
Ou talvez não seja tão grande?
Talvez esteja dobrado para o lado?
Talvez esteja deformado.
Se você está tão curioso.
Talvez eu pudesse mostrar para você.
Prossiga.  Mostre-nos.
Vamos lá.  Tire seu suéter.
Vamos lá.  Você pode desabotoar isso.
Continue.  Mal posso esperar para ver.
Não pare.
Seja rápido com suas meias, por favor.
Estou morrendo de vontade de ver isso.
E agora?
Vamos lá.
Toni.
Leve-o para o quarto dele.
Você vai desistir agora?
Realmente?
Vamos.
Eu deveria expulsá-los.
Eles estão apenas brincando.
Gentil.
Parar!
O que você quer?
Ficamos sem uísque, Carlos.
- Fácil.
- Sair!
Só queríamos ver o quanto
você sentiu falta da Toni.
O que você quer?
Ele partiu seu coração?
Se você chegar mais
perto eu chamo a polícia.
Só queremos ajudar você, Carlos.
Saia daqui!
Sair!
Fora!
O que há de errado, Toni?
Agora ele pode ser seu
você vai sentir pena dele?
Achei que você realmente gostava dele.
Ele deveria ser
devorado mil vezes
Então ele aprende o que o amor
verdadeiro realmente significa.