Essa história realmente aconteceu,
então inserimos o canto e a dança.
SHEFFIELD
INGLATERRA
-Bom dia.
-Olá, querido.
FELIZ ANIVERSÁRIO, JAMIE
Oi, mãe!
Feliz aniversário, Jamie!
Sim!
Até mais tarde!
POUPANÇA PRO SAPATO DO JAMIE
TODO MUNDO SÓ FALA DO JAIME
VIVA A RAINHA
MELHOR FILHO DE TODOS OS TEMPOS!
CONTINUE MÁGICO
-Vai tirar ao entrar?
-Sim.
-Essas meias não são normais.
-Bom dia, Jamie. Feliz aniversário.
-Obrigado.
-De nada.
Bom dia, pessoal.
Sorriam. Não é tão ruim assim.
Esta é a última aula
de Orientação Vocacional.
Classe!
Classe! O que acabei de dizer?
Não sei, não ouvi, professora.
Está um barulhão aqui.
-Oi, Vicki, tudo certo pra sexta?
-Becca!
-Meu irmão compra cigarros.
-Vicki!
-Vão dar uma festa? Posso ir?
-Não.
-Posso ir?
-Sim.
-Bum!
-O que foi?
Cy! Bex! Becca! Vicki! Levi!
Todos quietos!
Professora, está estressada?
-Por que está estressada?
-Sim, por quê?
-Está estressada?
-Ou ficando?
-Estamos estressando você?
-Meninas, não provoquem.
Sei onde vocês moram e vou caçá-las.
Calados!
Como eu estava dizendo,
esta é a última aula de Orientação.
Mickey, sente-se.
Pritti, você prestou atenção.
Explique ao resto da classe
o que eu disse.
Ela disse que não podem todos serem
cantores e astros de cinema.
Pois há outros trabalhos,
tipo coisas normais e tal,
mas são bons também.
Então, ter expectativas realistas
sobre seu potencial de carreira futura
é o que vai ajudá-los a arrumar
um trabalho de verdade.
Certo? Então, o que quer ser, Pritti?
Médica, professora.
"Médica."
Quietos... Sim, Bex?
Por que ela pode ser médica
e eu tenho que trabalhar num abatedouro?
-O quê?
-Esse panfleto de profissões que me deu.
"Seu futuro na carne."
Eu não conseguiria trabalhar
num abatedouro. Sou "vaginariano".
Quê? Você é vagi...
Legal, show de bola.
Denzel, Tyson. E vocês?
-YouTubers.
-Certo.
E se não der certo?
Jedis.
Alguém nesta classe tem um plano
de carreira realista?
Além da Pritti. Alguém?
Jamie?
Eu? Desculpe. Estava no mundo da lua.
-Cale a boca.
-"O garoto gay, ha-ha."
Eu me referia a carreiras,
realidade, o futuro de vocês.
Discutam.
Que trabalho vai querer?
Não sei, professora.
O futuro é entusiasmante
e cheio de oportunidades.
Ótimo. Viram?
Essa é uma boa atitude.
É incrivelmente vaga, mas é boa.
Amo esses sapatos.
O quê?
Seus sapatos são lindos.
Obrigada, são Jimmy Choos.
O que foi? Vamos lá.
Estou com os resultados
dos testes psicométricos de carreira.
Tem um relógio na parede
E ele anda devagar demais
Tem tempo pra matar
E uma vida pra viver
E eu não vejo a hora
De ouvir o último sinal
Eu vou me assumir com tudo
E mandar todos pro inferno
Eu sou uma estrela
E você nem imagina
Eu uso sutiã de bojo
Você é muito sem graça
E nem imagina
E eu vou falar "au revoir"
E você nem imagina
-Eu já planejei meu caminho
-E você nem imagina
-Para a terra prometida
-Você não vai entender
-E você nem imagina
-Você é meu backing vocal
-É o show do Jamie
-E você nem imagina
-Porque você é bem mais ou menos
-E meio lerdo também
-E você nem imagina
-E eu vou de vento em popa
Eu tenho sonhos
Eu tenho estilo
Eu sei dançar e te fazer sorrir
Então pode ir dando tchauzinho
Porque eu vou ser o único
Você tá atrás de mim
Você tá na minha luz
Sai da minha frente
Eu vou voar
E não vou voltar
Porque vou beijar o sol
E se você achar
Que a vida está te puxando pra baixo
Tem sempre uma festa
Na parte mais nova da cidade
Onde a lista de convidados tem um só nome
Jamie New
E se você me pedir com jeitinho
Eu coloco o seu nome também
-Porque eu sou o cara
-E você nem imagina
-De verdade
-É melhor me dar espaço
-E você nem imagina
-Para eu me mostrar
-E eu vou subir bem alto
-E você nem imagina
-Com um sutiã tamanho GG
-Porque quando um menino tem peitos assim
-E você nem imagina
-Ele é a atração principal
Vai, Jamie!
É seu aniversário!
Eu tenho sonhos
Eu tenho estilo
Eu sei dançar e te fazer sorrir
Então pode ir dando tchauzinho
Porque eu vou ser único
E quando você tiver 32 anos
Vai se lembrar do Jamie New
O menino que aprendeu a voar
Porque eu vou beijar o sol
-E eu sou cara
-A gente nem imagina
-Então admite
-Eu sou o cara
-Ela nem imagina
-Só um pouco
-A gente nem imagina
-E eu sou o máximo
-Estou com tudo
-A gente nem imagina
-E tenho tudo
-Ela nem imagina
Que você não tem
-A gente nem imagina
-E você nem imagina
-Ela nem imagina
-Ele nem imagina
-A gente nem imagina
-E você nem imagina
-Ela nem imagina
Ele nem imagina
E você nem imagina
-O que foi, Jamie?
-Nada, professora. Só sonhando acordado.
Ele está no mundo da lua de novo.
-Viajando na maionese.
-Dean!
Vou fingir que não ouvi isso.
Então, Jamie,
você não respondeu à pergunta.
O que quer ser, querido?
Um artista.
Por um instante,
tive expectativas por você.
Mas entre na fila
com todos os astros de cinema e jogadores
e próximos modelos de Sheffield.
Eu digo repetidamente.
Caiam na real.
Seria mentira se eu dissesse
que conquistariam seus sonhos.
E isso seria errado.
Isso seria cruel.
-Tchau, Gill.
-Tchau, querida.
-Olá, Ray.
-Oi.
Esteve ocupada hoje.
Pois é. Os idosos são como gafanhotos.
O bolo é para a festa do Jamie.
Os balões estão no meu carro novo.
Qual é o seu... Ah, sim, saquei.
Que carro bacana.
Tive um lance com Stan,
o cara dos carros de segunda mão.
Ele me fez um desconto.
Sortuda.
Tem aquecimento nos assentos!
Não funciona, mas tem.
Jamie mandou mensagem pro Wayne.
Disse que virá.
Ray, hoje não.
Eu não disse nada.
Eu amo o pai do Jamie.
Cuidado!
Espero que corra tudo bem hoje.
-Como assim?
-Com a visita do seu pai.
Quando foi a última vez que o viu?
Não há muito tempo.
Você pode vir se quiser.
Tem bolo. A cobertura é rosa,
deve ser halal.
Vou trabalhar, senão iria.
De qualquer forma, boa sorte.
Ele é meu pai. Já nos vimos antes.
Eu sei. Anime-se!
Feliz aniversário. 16 anos.
Está ficando velho.
-O quê?
-Está ficando velho!
Oi, pai.
Como você está? Tudo bem na escola?
-Tem lição de casa?
-Sim.
Vamos, tome chá.
-Como foi sua noite de solteira?
-Ah, isso?
Não consegui ir.
Margaret, você tem que se jogar.
-Não sabe o que está perdendo.
-Acredite, eu sei.
Trabalhei turnos duplos
para pagar o aniversário dele.
Ele vai precisar de um smoking pro baile.
E, conhecendo o Jamie,
não vai ser um simples smoking.
Quem é?
"Não consigo ir. Desculpe." Só isso?
Pai inútil e idiota.
Mags, aonde vai?
Ray! Todos em posição!
Surpresa!
Meu Deus. Tudo isso pra mim?
Vejam só. Tudo plástico com purpurina.
-Meu Deus. Amei.
-Feliz aniversário, amor.
Obrigado, mãe.
-Oi, Ray.
-E outro beijo meu, amor.
Então, como foi a escola?
Mortificante.
Vou trabalhar em supermercado.
Onde está o papai?
Não recebeu a mensagem?
Ele viajou. Emergência de trabalho.
Não importa.
Não esqueceu você. Ele deixou isso.
Ótimo. Obrigado.
"Tenha um ótimo aniversário. Te amo, pai."
E uma foto de um carro de corrida.
Ele me conhece bem.
50 paus. Valeu, pai, você é demais.
Enfim, deve ser de família.
Você vai ficar lindo com meu presente.
Feliz aniversário.
Não acredito.
Você não comprou.
Você comprou!
-São eles mesmos.
-Eu sei.
-Estava economizando.
Custam 120 paus. Onde arrumou essa grana?
Não se preocupe.
-Digamos que ela passou perrengue.
-Obrigado.
Meu primeiro salto alto.
Eles são incríveis.
A mulher da loja me disse:
"Sua filha tem pés grandes."
Eu disse: "Eles são pro meu filho."
Deveria ter visto o olhar dela.
Tudo bem. Balancei, mas não caí.
Ai, meu Deus.
Lembra a primeira vez
que experimentou meus sapatos?
Você caiu da escada
e quase quebrou o nariz.
Falei pro pai dele que foi
uma bola de rúgbi. Ele ficou orgulhoso.
Jamie?
É que...
É uma pena o pai não estar aqui.
Dê uma voltinha com eles.
Enquanto isso, acendemos as velhinhas.
Merda! Você não ouviu isso.
Foi algo que ele disse
Algo que ele disse
Que ergueram um muro
Um muro dentro da minha cabeça
Foi só uma coisinha
Não significou muito para ele
Mas continua crescendo
Crescendo e crescendo
Esse muro dentro da minha cabeça
Só um pensamentozinho
Que começou bem pequeno
E que gerou um tijolo
Muros são feitos de tijolos
E esse muro me desencoraja
Me faz tropeçar
E que continua crescendo
Crescendo e crescendo
Este muro dentro da minha cabeça
E hoje estou aqui
Com meus pés no chão
E grito pela rua
Pedindo mais
Por cima do muro
Eu vejo o futuro tão longe
Eu acredito que posso tudo
Então eu vou escalando
Escalando, escalando
Esse muro dentro da minha cabeça
Foi algo que ele disse
Foi só uma coisinha
Que deixou uma cicatriz
Deixou uma ferroada
Aquelas palavras são os muros
Que ainda me seguram
E que continua crescendo
Crescendo, crescendo e crescendo
E não cai
Eu estou me encontrando
Tentando ser eu mesmo
Mas esse muro
É difícil de vencer
Quando você ajudou a construir
Por cima do muro
Eu vejo o futuro tão longe
Eu acredito que posso tudo
Então eu vou escalando
Escalando, escalando
Esse muro dentro da minha cabeça
Eu vou escalando
Escalando, escalando
Esse muro dentro da minha cabeça
Eu vou escalando
Escalando, escalando
E escalando
Por cima
Tijolo por tijolo
Escalando
Escalando e escalando
Esse muro dentro da minha cabeça
Venha, assopre rapidinho.
A parafina está queimando meus dedos.
Faça um pedido, filho.
-Até mais.
-Tchau.
11º ANO
PLANEJAMENTO DO BAILE
-Vai ficar um luxo em você.
-Pois é.
11º ANO
REVISÃO DE GRUPO
Entre e feche a porta.
Tenho algo para te mostrar.
-O quê?
-Feche a porta.
E se outros quiserem entrar?
Não, tem razão.
Antes de tudo,
tem que jurar não contar pra ninguém.
-Contar o quê?
-Jure primeiro, depois eu conto.
Está bem. Eu juro.
Vou precisar de mais que isso.
Juro pela matemática.
Certo. Pronto. Sente-se.
Certo. Feche os olhos.
É nojento? Não quero ver se tiver pênis.
E... abra.
Minha nossa.
São maravilhosos. De quem são?
Meus.
Seus?
-Como assim, pra usar?
-Sim!
Nos seus pés?
Não, Pritti, vou grudar nos mamilos
e deixá-los balançando.
Sim, nos meus pés.
Jamie, está dizendo que você...
Certo, o que está dizendo?
Quando éramos pequenos,
lembra que nos fantasiávamos
e eu era sempre a Britney
antes do colapso?
Bem, para mim...
É uma brincadeira
que não quero parar de brincar.
De se travestir?
Sim.
Você quer ser mulher?
Não. Eu quero ser um menino que,
às vezes, quer ser uma garota.
É... sexual?
Não! É divertido. É maravilhoso.
Quero ser uma drag queen.
Dá para fazer isso.
Ser famoso no Insta, ganhar dinheiro.
Não em Parsons Cross.
Por que não faz em Parsons Cross?
Porque estamos em Sheffield,
não São Francisco.
Sou Jamie New, não Bianca Del Rio.
Então...
O que você acha?
Acho que...
-Acha que sou uma aberração?
-Não! Você não é uma aberração.
Eu só acho que é estranho.
-Batata de acompanhamento?
-Não. Estou de dieta.
Mas acho que essa é a questão.
Também me acham estranha.
Sou uma muçulmana com um nome hindu.
Valeu, mãe. Me olham estranho na mesquita.
Comigo também é assim
sendo drag queen em Sheffield.
Estamos no mesmo barco, né?
Estranhos juntos. Não me encaixo
porque quero ser médica.
Você não se encaixa
porque quer se travestir.
Tudo é melhor com salto alto.
Então, ainda somos amigos?
Melhores amigos. Hashtag pra sempre.
Graças a Deus! Digo, Alá ou o sei lá.
Ora, ora, ora.
Eis que vejo dois patetas.
Tenho uma charada. O que é gay e diz "ai"?
Não sei. Ai! Cai fora.
Tenho mais o que fazer.
E você? Tem mais o que fazer,
sua cê-dê-efe gorda, suada,
espinhenta, quatro-olhos e virgem?
Não ouse chamá-la assim.
Por quê? Ela é isso tudo.
Assim como você é gay, gay, gay...
Gayzinho.
Sim, Dean. Sou gay.
Eu sou gay.
Então, se me chama de gay,
não é insulto, pois sou mesmo.
É?
Pois sou veado e sou bicha.
E sou paneleiro maricas.
Seu idiota do pau pequeno,
aproveitador, maloqueiro e punheteiro.
-Não tenho um pau pequeno.
-Não é o que Becca diz.
Dane-se, Jamie New.
Minha nossa, olhe só você.
Você é incrível. É destemido.
Você é Emmeline Pankhurst.
Quem é ela?
Era como a Beyoncé antigamente.
Não acredito.
-Dupla de matemática. Me mate.
-Jamie, espere aí.
-Por quê?
-Espere.
Use-os no baile.
O quê?
Se você quer ser uma drag queen,
seja uma drag queen.
-Por que não ir como drag queen no baile?
-Não posso.
Jamie, pare de esperar permissão
para ser você.
Porque a festa está só começando
E você não vai querer perder
A festa está só começando
Tão perto que você pode beijá-la
Não espere amanhã
Seja feliz hoje
E essas pessoas idiotas
Quem liga pro que elas dizem?
Eu sei que não é fácil
Mas sei que você é forte
E sei que em algum lugar
Estão tocando sua música
Saindo da escuridão
Para os holofotes
Todos estão esperando, Jamie
No lugar onde você pertence
Porque em algum lugar tem uma festa
Que não pode começar sem você
Em algum lugar, o DJ
Está tocando sua música
Quando as cortinas se abrem
Todos os olhos se voltam para você
Quando as luzes se apagam
Quando a plateia chega
Todos os olhos se voltam para você
Porque hoje à noite
Você está ouvindo?
É seu público te esperando
As filas darão a volta no quarteirão
Para os shows que você está criando
Talvez haja cortinas
De veludo marrom
Talvez haja sorvete
Em um tubinho com uma colher
Saindo da escuridão
Para os holofotes
Todos estão esperando, Jamie
No lugar onde você pertence
Porque em algum lugar tem uma festa
Que não pode começar sem você
Em algum lugar, o DJ
Está tocando sua música
Quando a cortina subir
Quando as luzes se apagarem
Tocando sua música
Quando a plateia chega
Porque a festa está apenas começando
Jamie, você é implacável.
Sou mesmo.
Vou me assumir como drag queen no baile.
Pois, às vezes, Pritti Pasha
tem que pegar a vida pelas bolas
Você pega as bolas,
enfia no meio das pernas
e põe o seu melhor vestido.
Saindo da escuridão
Para os holofotes
Uma sensação adolescente está chegando
A nova estrela do show
Solta o coro
A plateia ovacionando
-Você vai só ver
-Só ver
Jamie New, um cara legal,
se assumiu duas vezes.
O que ela está fazendo aqui?
Preciso conversar.
Estarei lá dentro.
Sabe, às vezes...
acho que posso ser
a mulher mais idiota do mundo.
Eu creio em coisas absurdas como...
talvez, desta vez,
no aniversário de 16 anos dele,
você pudesse aparecer.
Mas nem mandou
uma mensagem se desculpando.
Estou farta de proteger você.
Então, não faça isso.
Devo dizer que o pai não quer vê-lo?
Feliz aniversário, Jamie. Surpresa.
Não é como se tivéssemos algo em comum.
-Você sabe como ele é.
-Eu sei.
E eu o amo por isso.
Não faça isso.
Vocês dois se isolaram.
Com piadinhas e tudo mais.
E eu, o pai de merda à parte.
Você é um péssimo pai.
Isso devido à função que me deu.
Ele não quer fazer nada do que eu faço.
O que há de errado
com um garoto fazer coisa de rapaz?
Não é justo.
Tentamos ter esse bebê por muito tempo.
E você conseguiu o filho que queria.
Vai entrar ou não?
Não vai ser rápido, Cheryl!
Estamos relembrando a nossa vida amorosa.
Por que disse isso?
Ela vai me encher o saco.
Admito o mérito dela.
Nunca consegui colocar você nos eixos.
Ela até anda por aí
com o seu carro novinho.
Você é pau mandado.
Você acha que sabe tudo, né?
Vou dizer algo que você não sabe.
Cheryl está grávida.
Vamos ter um filho.
Jamie tem 16 anos. Cumpri meu dever.
Ele não precisa mais de mim.
Diga a verdade para ele e,
pelo amor de Deus, siga em frente!
LOJAS PARA DRAG QUEEN
Tome. É outra marca de chá.
Me fale se é ruim.
Desconto de 20 centavos.
-Não, é ótimo.
-É.
Está estudando?
Mais ou menos. Estou procurando
um vestido que combine com os sapatos.
Deixe-me ver.
Não. Ainda não encontrei o certo.
Está bem, vou deixar você em paz.
Mãe?
Não falo com o pai
desde o meu aniversário.
A culpa é da tal de Cheryl, não dele.
Ela acaba com ele.
É aqui. Boa sorte, Jamie.
Você não vem comigo?
Por algumas portas você tem
que passar sozinho.
Entre se tiver que entrar.
Não fique aí como uma freira velha.
Bem-vindo ao meu mundo das maravilhas.
Costureiro drag das estrelas.
Aqui é a Hose of Loco?
House of Loco. House.
Não me diga que o maldito "U"
caiu de novo.
Vou ver se acho algo no armário
para refazer a letra.
No início, eu ia chamar de:
"Loja da Enfiadinha."
Pense nisso.
E qual é o seu nome?
Jamie. Posso experimentar um desses?
Se jogue, rapaz.
Se rasgar, tem que comprar.
Qual a ocasião? Festa chique?
Vou adivinhar, Rocky Horror?
Não. É para eu usar.
Não é uma fantasia.
Quero ser uma drag queen.
Quantos anos você tem?
Só 16.
Dezesseis!
Estão ficando cada vez mais jovens
e eu cada vez mais velho,
mas cada vez mais fabuloso.
Então, ela tem um nome?
Nome de quem?
Sua drag queen tem nome?
Pensei um pouco, refleti, mas...
Vamos, desembuche!
Nunca vai saber se não disser. Qual é?
Sandra Banana.
-"Sandra Banana."
-Pois é.
-"Sandra Banana"?
Você terá que escolher melhor.
Seu nome é sua marca. Leve isso a sério.
Quem já ouviu falar de Archibald Leach?
Quem é Archibald Leach?
O nome verdadeiro de Cary Grant.
Quem é Cary Grant?
-Maldição. Venha aqui.
-O quê?
Ouça bem.
Você precisa criar uma persona.
Olhe para ela. Olhe tudo que ela é.
Uma deusa em carne e osso!
"A rainha guerreira num vestido vermelho."
"Miss Loco Chanelle."
"Guerreira"?
Não pode ser um rapaz de vestido.
Isso é motivo de piada.
Uma drag queen é algo a ser temido.
Não vai acreditar no poder que te dá.
Quando põe a peruca
e desfila com o salto alto...
a plateia ficará na palma da sua mão.
As pessoas amam uma drag queen!
Mas têm medo delas.
Não quero assustar as pessoas.
Seja agressivo, senão acabam com você.
Regra de drag.
Então, por quê?
Por que você quer ser uma drag queen?
Eu não sei. Só quero.
Você quer. Isso é inspirador.
Frase de ímã de geladeira.
Maldição.
Porque não me imagino fazendo outra coisa.
Porque é o meu único sonho.
Eu vivo para isso.
Quando fecho meus olhos, só vejo isso.
Não quero ser uma drag queen,
eu tenho que ser uma.
É isso aí, meu querido!
Por isso vou ao baile da minha formatura
vestido de drag.
Não acredito!
Pegar leve não é com você, hein?
E se a molecada criticar você?
Já pensou nisso?
Então, acha que não devo fazer isso?
Ah, não, você tem que ir
em honra dos camaradas derrotados
que precederam você.
Quanto falta pro baile?
-Seis semanas.
-Seis semanas?
Está bem, é difícil, mas não impossível.
Jovens de hoje.
Por sorte, Jamie,
você acabou de achar um mentor.
Espere.
Você é drag queen?
Já fui.
Srta. Loco Chanelle.
Não acredito! Não!
Sim, sim!
Durante o dia,
eu era o humilde Hugo Battersby,
mas, à noite, e pelo preço certo...
Olhe só você.
O jeito que se move.
Deve ter sido incrível.
Eu vou te contar como eram as coisas
O Freddie tocava no rádio
A Dama de Ferro não conseguia parar o show
A gente sentia que podia voar
AVENTURAS DA RAINHA GUERREIRA
Tagarelice e troca de farpas
Bette Davis fazendo Joana d'Arc
Glamour pesado dançando no escuro
Dias que não acabavam
E a gente sentia que podia voar
Não fique assim. Te amo, meu bem.
Era amor de verdade
Olhe ao redor e sinta o amor
Rasgando o show
Algo que a gente amava
Mais que a própria vida
Esse era eu
Éramos crianças na noite
Cada estrela brilhava o dobro
Éramos fortes e lutávamos
Seguíamos firmes
Esse era eu
Para cada sofrimento, uma música
Cada garoto perdido
Pertencia a algum lugar
Éramos jovens e nunca errávamos
Eu era divina
Esse era eu
Esse era eu...
Tchau.
Toda sexta, nós renascíamos
Dançando até o sol nascer
Fazendo história e desrespeitando leis
Nossa, como era bom
Éramos heróis de salto alto
Esse era eu
MINHA MÃE É LÉSBICA
E EU A AMO
Éramos crianças na noite
Cada estrela brilhava o dobro
Éramos fortes e lutávamos
Seguíamos firmes
Esse era eu
Adorada e nascendo de novo
Ela era a mais linda de todos
Eu era linda na época
Eu era divina
Vou te apresentar os bares que eu conheci
As estrelas que eu conhecia
As cicatrizes que eu vi
Os becos de paralelepípedos
Os caminhos que eu conhecia
Os labirintos que eu conhecia
As crianças e as pessoas abandonadas
Que eu conhecia
As sirenes que tocavam aqui e ali
Eu queria viver aquilo de novo
Mas eu passo a tocha pra você
Éramos sonhadores lá no início
Pecadores brincando ao sol
Continuamos festejando até 1991
Até que naquele fatídico dia
Éramos pavões em um exótico grupo
AIDS MATA O REI DO ROCK
Não ouvíamos os alertas
Esse é o problema
Com esses lindos pássaros
Eles sempre voam
Nem o Freddie ficou
O astro do rock Freddie Mercury
morreu ontem,
um dia após ter anunciado que tinha AIDS.
Esse era eu
Éramos tolos de acreditar
Que um rosto pintado não sofreria
Éramos absurdamente ingênuos
Fora do tempo
Esse era eu
Cada coração é feito para se partir
Às vezes o amor é um grande erro
Todo final de semana era um despertar
Mas eu não era divina?
Alguém me ajude!
Olá, lindo.
Vamos.
Venha, meu bem.
Esse era eu
Eu te amo.
Minha amiga, ela...
Sinto muito.
As drag queens antigamente
não eram apenas rainhas,
eram rainhas guerreiras.
Achei que fosse duro pra mim.
Elas tinham o mundo contra elas,
e nunca recuaram. E eu...
Eu só quero dançar por aí,
me exibir e ser famoso.
Drag não é um programa de TV, Pritti,
é uma revolução.
Então, junte-se à revolução.
Não tenho coragem suficiente para isso.
Sabe, algumas morreram.
Tipo, literalmente, morreram.
E o resto continuou lutando.
Acha que estavam lutando pelo que, Jamie?
Pelo futuro.
E é você.
É assim que você as honra,
pegando a tocha e passando adiante.
Hugo?
Hugo!
Está bem! Vamos nessa!
Sim!
Vou tentar encaixar você
na minha agenda apertada.
-Olá, querida.
-Olá. Sou Pritti.
Pois é.
Este é o vestido vermelho
de Loco Chanelle.
Não me serve, mas caberia em você.
E está à venda. E por apenas 250.
-Libras?
-Eu só tenho 80.
Garoto, ninguém disse
que ser uma deusa seria fácil.
Conhece a Legs Eleven?
A balada drag no Social Club? Claro.
Drags existem no palco.
Se você quiser levar para o mundo real,
tem que levar o palco com você.
O baile de formatura é um show.
-Seu show.
-O show do Jamie.
Então, esteja pronto pro show.
Eu ensinei às meninas tudo que elas sabem.
Se eu pedir, elas põem você na abertura.
Sim, sim, por favor.
Ai, meu Deus! Nossa!
Vá criá-la.
Lembre-se, muito ensaio
até o show, seu vestido
e rosto estarem impecáveis.
Não se esqueça de escolher um nome.
E siga meu conselho.
Mantenha este show sob sigilo.
Só conte aos mais próximos.
Prometo, Hugo, não vou decepcioná-lo.
Então, por que seu carro está na oficina?
A suspensão quebrou no lava a jato.
Como a suspensão quebrou lá?
Não foi durante a lavagem.
Foi lá no local de lavagem.
Conheci um cara.
Ray!
Você é um terror.
Dan Ensaboado, o lavador de carros.
Ele cuidou bem do meu corpinho.
Olá, velho amigo.
Ei?
O que ele fez desta vez?
Cheryl está grávida.
É um menino.
E o Jamie?
Ele não quer mais nada a ver com ele.
Desta vez, é sério.
O que diabos eu faço?
Só há uma coisa a fazer.
É hora de dizer a verdade.
Eu sei, mas...
Falando do diabo.
-Mãe?
-Olá, amor.
Mãe, vá para casa agora. Rápido.
Não fale, corra.
Jamie?
Mãe! Ray!
Adivinhe?
Seu cabelo está diferente?
Não. Tenho novidades.
A propósito, o que você acha?
Show. Realça seus olhos.
Quais são as novidades?
Mãe, Ray, vou fazer
meu primeiro show de drag queen.
Maldição! Como conseguiu?
Procurei uma loja de drag
pro vestido do baile.
-Vestido do baile?
-Sim, meu vestido.
O show vai ser um aquecimento
para o baile.
-"Para o baile"?
-O baile. Sim, mãe. Se liga.
A questão é montá-la.
Prepará-la para o baile.
Bem, diga algo.
Não sei o que dizer.
Diga que sou burro.
Pra eu não me preocupar.
Não vou dizer isso.
Vou dizer: "Vá fundo."
Faça. Siga em frente, mergulhe de cabeça.
Nunca tive tanto orgulho de você. Nunca.
Vou encarar. De verdade.
Só preciso comprar este vestido épico.
Está pedindo grátis?
Claro que não. Vou pagar.
Mãe?
Pode arrumar turnos para mim na loja?
Pode trabalhar para mim também.
Me ajudar com os bolos.
O que diria
se eu convidasse o pai pro show?
Vou perguntar a ele.
Não custa nada, né?
Imagina se ele for me ver?
Ele pode ficar orgulhoso.
-Certo. Vou ligar pra Pritti.
-Até mais.
Até mais.
Margaret.
Sinto muito, Ray.
Eu não podia partir o coração dele.
Não hoje.
MERCADO DA GILL
Kay Cera.
Kay Cera?
Confuso demais.
Lady Upa-upa?
Casual demais.
Beverly Hills.
Geográfico demais.
POUPANÇA PRO VESTIDO
Saia desfilando.
-Vamos falar dos sapatos.
-Volte à aula.
"Fabubaile."
Como se essa palavra existisse.
Bex, Becca, sombra.
Mas, professora!
-Dean.
-O que eu fiz agora?
Nada. Boa sorte com a prova de matemática.
-Não vou fazer.
-Dean.
Sei que provas são um pé no saco,
mas a sua vida vai ser mais difícil
se não passar em matemática.
Está perdendo seu tempo. Sou burro.
Certo.
-Para que serve isso?
-Aperte.
Se tentar, passa na prova.
Vá fundo. Tente.
Tudo bem. Vou tentar.
Ótimo. Eu acredito em você.
Pritti.
-Jamie?
-Aqui. Rápido.
Jamie, o que está fazendo?
Veja as minhas sobrancelhas.
A minha testa foi estuprada
por lagartas epilépticas.
Você fez isso sozinho?
Não, Pritti, sou a vítima
de um palhaço de rua.
Sim, é claro que fiz sozinho.
-Jamie, eu...
-O show é hoje à noite. Me ajude!
Tenho a prova de matemática amanhã.
Pritti, minhas sobrancelhas.
Jamie, tenho que passar na prova
para eu entrar na Cambridge
e virar médica.
Sim, mas isso é importante.
Pritti, por favor.
Dê aqui.
Olhe para mim.
O que há?
A Srta. Hedge não pode me ver assim.
-Me esconda.
-Não tem lugar.
-Ache um lugar.
-Dou descarga em você?
-Vou entrar.
-A janela. Faça escadinha.
De quem é aquele traseiro?
Meu, professora.
Jamie New. Surpresa, surpresa.
Pritti Pasha.
Estou desapontada por você ser pega...
O que você está fazendo?
Parkour, professora.
-O quê?
-Corrida livre. Deu errado.
Desça daí.
Vire-se, Jamie.
Tudo bem, professora.
Vire-se e me olhe agora.
É para minha prova de arte.
Estou explorando a identidade de gênero.
Eu queria usar um rosto como tela
para fazer uma declaração.
E por que não está
no departamento de arte?
Jamie é tímido.
Sou mesmo.
Jamie, se você quiser jogar
seu futuro fora, então...
Não vou deixar você distraí-la.
-Volte à revisão.
-Certo.
Ela realmente tem uma chance.
Você tem algo a dizer?
Sim. Pelo menos eu tenho um futuro.
Prova de arte.
Vá ao departamento de arte
e termine seu trabalho.
-Vou lavar o rosto.
-Do que você está falando?
É a obra de arte de Pritti.
Não pode lavar uma obra de arte
ralo abaixo.
Isso seria um ato de vandalismo.
Vá assim.
Por favor, professora. Não.
Mas o corredor é sua passarela, Jamie.
Seu público o aguarda.
Seu lugar é sob os holofotes
Na parede de um museu
Sob uma lâmpada de 10 mil watts
Sua pintura é maravilhosa
Você é mais que feminina
Você é um ponto do Lichtenstein
É uma cama com Tracey Emin em cima
O próximo vaso do Grayson Perry
Obra de arte, obra de arte
Você é uma perfeita obra de arte
Tipo Picasso, tão incrível
Eu nem sei por onde começar
Obra de arte
Você é Yoko Ono no vinil
Acabou de levantar
Uma tela toda branca
Veja seu valor aumentar
Você é o mictório Duchamp
Veja como você é precioso
Uma vaca morta no formol
Obra de arte
Srta. Haylock.
Espero que não se importe
em eu deixar tal obra de arte.
O que é isso?
Constrangedor.
O que vem depois, Jamie?
Vai aparecer com um vestido?
Srta. Haylock.
Todos são uma obra de arte, Jamie New.
Mas você é uma obra-prima.
Um rapaz de vestido?
Ideal para ser zombado?
Venham ao meu show no Legs Eleven
e verão que uma drag queen é
algo a ser temido.
E eu sou uma drag queen.
Sim, você é
Você é impressionante
Impressionante, impressionante
Superstar, superstar
Superstar
Você é impressionante
Tão fantástico, tão fantástico
Fora da curva
Lindo demais
Obra de arte
Obra de arte,
Obra de arte, sim
Obra de arte
Sim, eu sou uma obra de arte
Você não vai me envergonhar
Você deveria me emoldurar
Eu sou Jamie, uma obra de arte
Obra de arte, obra de arte
Eu vou te impressionar
Vou te ofender, sou uma tendência
De gênero fluído, de gênero misturado
Gênero a ser definido
Gênero exterminado e transcendente
Obra de arte
Por favor, Pritti. Preciso de você.
Sinto muito. Eu perguntei. Eu implorei.
Mas ele disse não.
Você me distrai na revisão.
Tenho que ficar em casa.
Suba pela janela.
Acho que esse é o tipo de distração
a que se refere.
Devo desligar.
Boa sorte.
Meu Deus, é Dean Paxton. Merda.
E aí, aberração?
O que você disse?
Eu disse que você é uma aberração.
Não sou.
Você coloca vestido, peruca e maquiagem.
Você parece uma aberração.
Uma aberração suja e feia.
Então, boa sorte.
Tchauzinho.
Engraçadão.
Quem é o sem talento hoje?
"Sem talento"?
Eles me chamam de Grande Muralha da China
porque meu talento é enorme.
Eles te chamam assim
por verem você do espaço.
Minha Nossa Senhora,
estou muito fora de forma.
Não, querida, nunca.
Redondo é uma forma.
Cuzões.
Fora de forma.
Aonde você pensa que vai?
-Hugo?
-Quem diabos é Hugo?
Sou Loco Chanelle.
Agora, venha aqui.
Agora!
Boa noite, deusas.
Aí está ela.
Apresento a vocês...
o futuro, o promissor...
Qual é o seu nome de drag?
Ainda não tenho um.
Posso falar a sós com você, Hugo?
Não ligue pra nós. Não estamos ouvindo.
Ferrei tudo.
Eu queria manter o show em segredo,
mas abri o bico.
E agora a escola toda está aqui.
Dean Paxton com vários amigos.
Não consigo.
Drag queens não usam a frase:
"Não consigo".
Pergunte aos meus sete ex-maridos.
Sou burro. Estou perdendo tempo.
Não tenho nome.
Não tenho peitos e nem sobrancelhas.
Pelo amor de Deus,
farei suas sobrancelhas.
Vou te deixar linda.
-Pegue peitos da caixa de tetas.
-Você não está ouvindo.
É Dean Paxton. Não posso me apresentar.
Meninas, um momento, por favor.
Um, dois, três, quatro, por favor.
Vamos.
Estou cagando e andando pra Dean Paxton.
Esta noite é sua.
Quando os cães da guerra
Estiverem dançando
E as flechas atingirem o alvo
Quando seus dias ficarem escuros
E as adagas surgirem na escuridão
Você sempre vai encontrar sua luz
Sempre vai encontrar seus pés
Grite até seus pulmões expirarem
Preparar, apontar e fogo
-Pode dar isso a Jamie New?
-Quem é Jamie New?
Ele é magro, loiro.
É o primeiro show dele.
Deixe aí, querida.
Você pensou que seria fácil?
Você está a um passo da derrota
Mas um soldado nunca se rende
E um herói nunca desiste
Mesmo que seus inimigos te cerquem
E você esteja na mira deles
Soem as sirenes
A postos, sargento
Preparar, apontar e carregar
Extrapolar, meu amigo
Até romper, meu amigo
Rasgar a noite sem fim
Vista sua armadura
Faça sua pintura de guerra
É hora de lutar
Caramba, Ray.
Vão acabar com ele.
Ele é filho da mãe dele.
Tenha um pouco de fé.
Os amigos dele vieram apoiá-lo.
-Olá.
Jamie? Jamie New?
Flores.
Não acredito. Que loucura.
É do meu pai. "Desculpe, não posso ir."
"Sei que me deixará orgulhoso."
Isto é para você, pai.
Se suas irmãs ficaram para trás
-São seus irmãos marchando também
-À esquerda
E o guerreiro dentro de você
-Vem domar o dragão
-À direita
Através dos seus piores
Demônios vêm o dia do qual você duvida
Você vai se tornar o machão
A cada demônio que escavar
-É hora de encarar seu medo
-Seus medos
Preparar, apontar e festejar
Pronto, Jamie. Dê um nome para ela.
Quem é ela?
-Não sei.
-Você tem que saber.
-Eu não sei.
-Qual o motivo de tudo?
-Eu não...
-Você sabe.
-Não posso.
-Diga.
É sobre mim.
É isso aí, garoto.
Sim!
Senhoras e senhores,
um grande aplauso do Legs Eleven
para a estreia dela,
a revelação virgem,
a jornada inaugural,
a futura lenda,
Srta. Mimi Me.
Ah, meu Deus.
Eu tenho sonhos
Eu tenho estilo
Eu sei dançar
Para fazer você sorrir
E eu vou
Sim, vou ser
Aberração!
Uma...
-Esquisitão.
-Aberração!
Cale a boca!
Você tá atrás de mim
Você
Você tá na minha luz
Você tá na minha
Sai da minha frente
Da minha frente
Eu vou voar
Sim, eu vou
Vou
Vou ser o cara
Vou ser, sim
Sim, eu vou
Vou
Vou beijar o sol
Sim, eu vou
Vou ser o cara
Sim, vou ser
Vou beijar o sol
Sim, eu vou
Vou ser o cara
Vou
Extrapolar, meu amigo
Passos rápidos, marche adiante
Esquerda, direita
Até romper, meu amigo.
Sapatos limpos, frescor, uma nova roupagem
Para um cachorro velho
Rasgar a noite sem fim
Vamos pegá-los nas praias
Vista a sua armadura
Faça sua pintura de guerra
Agora você é um homem, meu filho
Eu te amo, Jamie.
Então, vá e lute
É assim que nasce uma lenda.
Sim!
Você precisava ter visto
Você precisava ter ido
Você não acredita no que a gente viu
Acontecendo lá
Os homens eram mulheres
As meninas eram caras
Ele dançou vestindo só guarda-chuvas
Passa adiante
Tinha uma moça
Que tinha uma irmã
Mas era estranho como elas se beijavam
Tinha uma mulher
Cujo nome era Norman
-De calcinha de babado
-Aquele era o porteiro
Passa adiante
Tinha um porteiro
Cujo nome era Norman
-E o porteiro beijou a irmã
-Ela era mórmon
Eu soube que tem calabouços
Dentro dos porões
Onde te obrigam a fazer coisas
E te espancam com guarda-chuvas
Todos mundo está falando sobre o Jamie
Todos mundo está falando
Sobre o menino de vestido
Que nasceu para chocar
Todos mundo está falando
Sobre o que ele vestia
Todo mundo tá ouvindo
Porque quer saber mais
Todo mundo está falando
Sobre o menino de peruca
Porque ele vai ser grandioso
Todos mundo está falando sobre o Jamie
E tinha música
E tinha dança
As drag queens dublavam
Porque não sabiam cantar
Passa adiante
E tinha cigarro
E tinha bebida
E havia meninos que pareciam meninas
E isso era confuso
Passa adiante
Então, o que é dublagem?
É tipo beijar?
É, ele beijou uma menina
Que não tinha partes íntimas femininas
Todos mundo está falando sobre o Jamie
Todos mundo está falando
Sobre o menino
Que saiu da sua gaiola no palco
Todos mundo está falando sobre o Jamie
Jamie? O que você está fazendo? Jamie?
Todos mundo está falando
Sobre o menino de vestido
Que nasceu para chocar
Todos mundo está falando
Estamos falando
Sobre os olhos e as coxas
E o beicinho
Todos mundo está falando
Que não há dúvida
Quem todo mundo queria ver
Todos mundo está falando sobre o Jamie
Certo. Pessoal, recomponham-se.
Eu quero revisar
-as últimas provas com você.
-Oi.
Todos estão falando de mim?
Sinto muito, estou atrasado.
Perdi a hora. Fui dormir tarde.
Não, me desculpe, Jamie.
Sinto muito querer
ser o centro das atenções.
Não sei do que
você está falando, professora.
Professora?
Sabe que essa maquiagem é
contra as regras da escola.
Regras do uniforme feminino, sim.
Mas, se verificar o código masculino,
e eu verifiquei,
não fala nada sobre maquiagem.
Oi, Dean. Tendo um bom dia até agora?
Jamie, o que você está fazendo?
Quem é Jamie? Sou Mimi Me.
-Tire isso.
-Não.
O que acabou de me dizer?
Eu disse: "Não."
Não vou tirar.
Posso lembrá-lo
que sou uma professora nesta escola?
Não é necessário.
Sinto cheiro de desespero e,
por acaso, aí está você.
Você está encrencado. Fora!
Sente-se e fique aí.
Olá, linda.
"Aberração."
Como se essa palavra me afetasse.
Sou fabuloso, Dean.
Você pode estar em forma,
pode ser bonito...
mas você é feio demais.
Te vejo no baile.
Estou escolhendo um vestido só para você.
-Sai fora.
-Parem.
-Separe-o.
-Separem-nos.
-Parem. Chega.
-Vocês dois.
Tirem-no de perto de mim.
-Aonde você vai?
-Pra casa.
-Tem a prova, Dean.
-Que se dane.
Dane-se você e essa coisa nojenta.
Se você for com o vestido,
eu nem apareço nesse maldito baile.
O que deu em você, Jamie?
Sabe que não pode se comportar assim.
"Uma drag queen não diz 'não consigo'."
"Pergunte aos meus sete ex-maridos."
Você, tire isso!
O comportamento do Jamie tem sido
totalmente inaceitável, Sra. New.
E eu não uso palavras
tão fortes sem razão.
É só um pouco de maquiagem.
Ray, por favor.
Faço turnos. Eu não o vi sair assim...
mas não é o fim do mundo.
É o fim do baile para Dean Paxton.
-Quem é Dean Paxton?
-Dean do clube de drags.
-Como?
-O rapaz que fez todos zombarem.
Ele é um idiota.
Tal linguajar não ajuda.
Bem, ele é.
Eu gostaria de aliviar essa conversa
e dizer para o Jamie
que quero motivá-lo
a achar quem realmente é.
Quero que interaja com quem realmente é.
Mas é certo você querer ir ao baile
com um vestido?
Prossiga.
Sim.
É um problema?
Não. Porque nesta escola promovemos
a liberdade de expressão e...
Acho que o Sr. Masood está tentando
dizer é que há uma linha tênue
entre individualidade e perturbação.
E que você precisa pensar
em como suas ações
afetarão outras pessoas.
Pois nem todos têm
tanta sorte quanto você, Jamie.
Para esses jovens,
o baile é a última chance de ter
uma noite incrível.
Não vou deixar tirar isso deles.
Como Jamie tira alguma coisa de alguém?
Alguns jovens disseram que não vão
ao baile se Jamie usar um vestido.
Ela fala do Dean Paxton.
Você ouviu do que ele me chamou.
O quê?
Do que Dean Paxton o chamou?
Não quero repetir a palavra, mas...
Bem, eu quero ouvir. Quero saber como
meu filho está sendo chamado na escola.
Ele o chamou de nojento,
e vamos lidar com isso.
Mas, Jamie,
isso vai continuar acontecendo.
Mimi Me não é aluno
desta escola, o Jamie New é.
E se Jamie quiser ir ao baile,
ele irá como Jamie.
Com gravata, uma camisa e calças,
como todos os outros rapazes.
Sinto muito, mas seu comportamento hoje...
É assim que tem que ser.
Já ouvimos o suficiente.
Jamie!
"Nojento"?
Como ele pode chamar Mimi Me de "nojento"?
Mimi é linda e glamourosa.
Srta. Hedge usa Jimmy Choos falsos.
É inveja.
Jamie, acalme-se! Meus pais vão ouvir.
Não posso receber rapazes no meu quarto.
Por favor, me segure
para eu não tentar te estuprar.
Jamie! Regras da casa. Qual é.
Seu quarto é arrumado.
Não sei como consegue.
Não tenho tantos vestidos quanto você.
-Gosto do seu abajur.
-Obrigada.
Jamie, você acha
que a Srta. Hedge tem razão?
Se Mimi for ao baile, só falarão dela.
Todos os outros serão ofuscados.
Não. Todos adoram Mimi.
Eles a amam num palco,
mas, na vida real...
ela pode dizer coisas
que perturbam as pessoas.
Por que Mimi tem que estar envolvida?
Vou ser médica.
Mas não preciso ir a todos os lugares
balançando o estetoscópio.
Mas, sem a Mimi, eu sou...
Sou feio.
Jamie, você é deslumbrante.
Há um nome como Jamie em árabe.
Jamil.
Então, se você fosse paquistanês
ou do Oriente Médio,
chamaríamos você de Jamil New.
E você sabe o que Jamil significa?
Significa beleza.
Significa uma coisa que só você tem
Significa escolher como você quer viver
Significa maravilha
Significa poder
Significa verdade
Significa uma coisa perfeita porque é pura
Significa esperar até ter certeza
Significa beleza
E é linda como você
Linda
Um pouco de brilho no cinza
Uma coisa preciosa
Que não deve ser simplesmente dada
Significa uma coisa que é só sua
É o rosto que você não tira para dormir
Significa simples
E significa mágico como um beijo
É um caminho que você escolhe percorrer
Não uma coisa que escapa
E que você descobre que se foi
Significa inocência
E significa confiança, como isso
Linda
O que você está fazendo?
Um pouco de brilho no cinza
Tire isso.
Linda
O que está fazendo?
Você é nojento!
Uma coisa preciosa
Que não deve ser apressada
Linda
Jamie,
fale comigo.
Meu pai...
Uma vez, ele me pegou me travestindo.
O olhar dele e o que ele disse
fez eu me sentir feio minha vida toda.
As pessoas podem mudar.
Ele te enviou flores para o seu show.
Mas ele não responde às mensagens.
Antigamente, as pessoas conversavam.
Não pessoalmente.
Estou com medo.
Você estava com medo
de entrar na loja de drag.
de pisar naquele palco.
O que teria acontecido
se você tivesse dado pra trás?
Tudo o que conquistou
nas últimas semanas, Jamie, o trouxe aqui.
Não pode deixar o medo deter você.
Se eu não disse o bastante...
você é a melhor amiga um menino que
quer ser uma garota pode querer.
-Até mais.
-Tchau.
É um segredo que você não pode contar
Uma coisa íntima e especial
Dentro de uma concha
Significa brilhante
E resiliente
Mas não livre
Linda
Oi, pai.
Jamie. Não posso parar.
Estou indo para a partida.
Só vai demorar um minuto.
Eu queria agradecer pelas flores.
Que flores?
No meu show.
Que show?
Meu show de drag no Social Club.
-Você me enviou flores...
-Você se apresentou? No Social?
-Você mandou flores.
-Não. Por que eu mandaria?
-Mamãe disse que te contou.
-Não contou.
Ela não deve ter contado o que eu disse.
Estou farto de tudo isso. Farto de você.
-Não fala sério.
-Eu queria tanto um filho...
mas veio você.
Quem mandou as flores, mãe?
O que mais foi você?
O cartão de aniversário? Os 50 paus?
Como você pôde?
Só queria que você fosse feliz.
Então você mentiu.
-Não.
-Eu não quero isso.
-Não, Jamie, não!
-Mandei... Largar!
Você estraga tudo.
Pare de viver sua vida através de mim.
Só porque você nunca foi ninguém.
As manhãs vazias e frias
O alerta da xícara de café
Lembrando o brilho
Que havia o amor
Que morreu no escuro
Mas a vida te faz questionar
E com isso veio uma bênção
Meu mundo despertou
Minha surpresa preciosa
Meu erro perfeito
E talvez
Ele parta meu coração
Porque ele vai levar meu coração
Quando ele for
Eu vou morrer no dia que ele for embora
Ele é meu garoto
Ele me deixa louca
Meu prazer, minha dor
Ele é meu garoto
Acredite, ele não facilita
Ele vai me dominar até ser maior que eu
Mas ele ainda é meu garoto
Ele é meu garoto
Desde o momento em que eu o vi
Nenhum homem foi mais importante
Ele me ensinou a lutar
A nocautear a escuridão
Para deixar a luz entrar
E talvez
Ele parta meu coração
Porque ele vai levar o meu coração
Quando ele for
É cruel que ele possa fazer isso
Mas é como qualquer homem
Ele é meu garoto
Minha bênção, minha maldição
Pro bem ou pro mal
Ele é meu garoto
Acredite, ele não facilita
Ele precisa de mim e me preenche
E depois sangra mas ainda assim
Ele é meu garoto
BEBIDA NA HORA
Não diga que estou me enganando
Que vou desmoronar de novo
Porque eu conheço esse padrão
Eu sei o preço
Eu conheço os homens
E sei que as luzes brilhantes
Vão tentá-lo a ir embora
Mas eu troco o meu amanhã
Para tê-lo aqui hoje
Hoje, hoje
Ele é meu, ele é meu
Ele é meu
Ele é meu garoto
E garotos sempre crescem
E garotos sempre se vão
Ele é meu garoto
Ele é deslumbrado e tão distraído
Ele não tem noção e é tão esperto
Confuso, mas é sempre meu garoto
Pai.
Ele é minha voz
Ele é minha chance
Ele é meu sorriso
Ele é meu dia
Ele é minha vida
Ele é minha dor
Ele é minha alegria
Ele é meu bebê
Ele é meu homem
Ele é meu garoto
Estamos fechados.
Eu disse que estamos fechados.
Bufando mas ainda fechados.
Jamie.
Serei honesto com você, flor.
Não é o seu melhor visual.
Deveria saber que isso aconteceria
indo vestido assim à partida.
Então, por que fez isso?
Porque eu merecia.
Minha vida é um caos, Hugo.
Sou um ninguém.
Não sou nada.
Sou nojento, vil e um nada.
Jamie, nunca diga coisas tão terríveis.
Entendeu?
-É o que ele pensa.
-Quem?
Meu pai.
Não dê ouvidos a ele.
Ele é tolo e ignorante, só isso.
-E ele não tem poder sobre você agora.
-Não.
Quando sou Mimi,
posso fazer qualquer coisa.
Mas Jamie...
é patético.
Jamie, você põe homens adultos no chinelo.
Sabia disso?
Veja só você, neste mundo e como vive nele
e como tudo muda tão rápido,
e acho que...
o que estou dizendo?
Estou velho e desatualizado.
E você é simplesmente...
novo.
Não sei o que isso significa.
Não sei quem sou.
Você tem 16 anos, é claro que não sabe.
Você ainda está crescendo.
Jamie, a regra final de drags
é que não existem regras.
Faça o que você precisa fazer.
Seja quem você precisa ser.
Porque se alguém pode fazer isso, é você.
Você.
Ei.
Agora, beba tudo. Vamos.
Sinto muito, mãe.
Estou bem.
Foi só uma coisa idiota que fiz,
mas que não vai se repetir.
Sente-se.
Sinto muito ter mentido.
Por que você mentiu?
Não pensei direito.
Desculpe.
Está tudo bem.
Eu mereço isso.
Não, Jamie.
Você não merece nada disso.
Seu pai...
Como pude amar um homem desses?
Quem precisa de um pai?
Temos a Ray.
Ela é o dobro do homem que eu serei
e com bolas maiores.
Mãe.
Já quis que eu fosse normal?
Não.
Nunca.
O que é normal? Isso é o seu normal.
Se eu fosse normal, poderia ir ao baile.
Se eu fosse normal, o papai teria ficado.
Seu pai é um idiota.
Você não fez nada de errado, Jamie.
Nunca fez.
Mas sinto muito.
Sinto muito por ele estar perdendo tanto.
Veja só você.
Você pode ir ao baile se quiser.
Não me importo se for de calças,
vestido ou sem nada,
basta que você vá.
Pois, o que quer que faça,
você será sempre lindo.
É lindo o rosto que eu vejo
Sorrindo pra mim
Eu fui tão burro
Por que você é linda, minha mãe
Meu sapato de aniversário foi feito
Para andar por aí
Mas a beleza está em chegar em casa
E me sentir livre
Você é mais bonita que eu
Eu vi uma luz que brilha forte
Mais forte do que eu imaginava
É uma luz que passou por mim
E esse brilho vem de você, minha mãe
Me desculpe pelas coisas idiotas que falei
Me desculpe pela pessoa estranha
Que me tornei
Eu não seria nada
Sem você pra cuidar de mim
Para cuidar
-E eu
-Eu daria minha vida para te ver sorrir
E eu vou sair daqui e mostrar
Para o mundo como
E eu achei que tivesse te perdido
Porque não é fácil destruir eu e você
E eu sempre serei sua maior fã
Meu homem
Seu garoto
Me dê um abraço.
GÊMEOS NO BAILE
A FESTA É HOJE À NOITE!
É noite do baile. Te vejo lá!
Gêmeos, que graça.
Essa sombra ficou demais em você.
Bem, eu ia usar azul,
mas a revista diz que é melhor não.
Está demais.
Não julgue. É só uma noite.
VIVA A RAINHA
BAILE DO COLÉGIO MAYFIELD
-Becky.
-Boa noite.
O que ela está vestindo?
Olá, Vicki, amamos o o seu vestido.
-Obrigada.
-Estão lindas, moças.
Meninos de terno. Veja só.
Acham que são todos James Bond.
Licença para afogar o ganso?
Pois eu vou dar uma afogadinha...
Cale a boca, Levi.
Caramba!
-Pritti, você está maquiada.
-Sim.
-Ficou linda.
-Obrigada.
Meu Deus. Ela está maquiada.
Achei que só tinha uma drag queen.
É contagioso?
Por que você é um babaca?
Por que ela é uma virgem esquisita?
-Dean!
-Tudo bem. Não importa.
O que ela disse?
Falei que não importa.
E é a verdade, Dean.
O que você diz, o que você pensa,
o que você faz, não importa mais.
Não sou nada do que você me xinga.
Sou inteligente.
Mas se quiser transformar isso
num insulto, então tudo bem.
Divirta-se.
Porque amanhã acaba tudo.
As provas, a escola,
e eu sigo o caminho
do resto da minha vida.
Mas você, amanhã...
não será nada.
Esta escola é o seu mundo.
Fora daqui, você não é importante.
Só restam cinco horas
para você ser importante, depois basta.
Então, se fica feliz me xingando,
aproveite enquanto pode,
pois seu tempo está acabando.
E, sim, sou virgem.
E também tenho orgulho disso.
Cara, ela acabou com você.
Bem, nem acompanhante você tem.
Do que você está falando?
Estou com ele.
Jamie, você está incrível!
Ele está lindo.
Jamie, você é um mito.
Se eu não soubesse,
cairia como um patinho.
Você veio.
Claro que vim. Você está linda.
Obrigada, você também. Você é incrível.
Jamie.
Falei que você não era bem-vindo
vestido assim.
Você me disse para não vir como Mimi Me.
E não vim.
Este é apenas Jamie com um vestido.
Não, este é Jamie monopolizando
um evento que é de todos.
Falei sério.
Hoje é a festa para todos os alunos.
E você não vai arruinar isso.
-Ele não está arruinando.
-Ele está deixando inesquecível.
Não, tomei minha decisão.
Está bem, professora.
Eu adoro o meu vestido e os meus sapatos,
consegui tudo que queria,
então agora vou pra casa.
Obrigado, Pritti.
Está de sacanagem, porra!
Depois de tudo isso?
Pritti, você falou palavrão.
Ela não deixa o Jamie entrar
por estar de vestido.
Não. Porque as regras existem
por um motivo.
-Há um código de vestimenta.
-Sim, Fabubaile.
Fabubaile.
Professora, qual é o problema?
Postei a foto dele e já tem 12 curtidas.
Mais do que do meu lagarto.
Deixe o Jamie entrar, professora.
Por favor.
Senhoras e senhores,
as portas do salão do baile estão abertas.
-Todos para dentro.
-Não.
Não sem o Jamie.
Se ele não entrar, nós não entramos.
-Mandei todos entrarem.
-Não, todos pra fora.
Jamie!
Silêncio!
Parem!
Vocês estão loucos.
Agradeço a intenção,
mas essa é uma noite especial para vocês.
Disse para eu vir como realmente sou,
professora, e eu vim.
O baile é um conto de fadas.
Mas isto...
eu assim, é real.
Jamie.
Pode entrar.
Seus sapatos são lindos.
Os seus também, Jamie.
Você liderou uma revolução.
Pois é. Você é uma influência.
É como um super-herói.
Não sou um super-herói.
Sou só um rapaz de vestido.
Você vai dançar comigo, né?
Pritti, você e eu,
vamos dançar para sempre.
-Te vejo lá dentro.
-Está bem.
Então não vai entrar?
Vaza daqui.
Agora você sabe como é.
-Ser o excluído.
-Vá se ferrar, Jamie New.
Vamos, Dean. Estou falando sério.
Nunca mais vamos nos ver
depois de hoje, então...
entre e dance.
Por que não faz uma coisa boa
antes que tudo acabe?
-Ela tem razão, né?
-Quem?
Sua amiguinha lá dentro.
Vocês acham que só sou importante aqui.
-Não importa o que eu penso.
-Importa.
Pois, Lei de Murphy,
vamos nos ver novamente.
E, se eu tiver sorte,
terei um emprego bosta.
Você vai passar batido,
nem vai me reconhecer.
Como eu não o reconheceria?
Você é Dean Paxton.
Vamos.
Eu até deixo você dançar comigo.
Agora sou popular,
pode ajudar nos seus créditos.
Vamos, seja homem.
Pegue a minha mão.
Não sou gay.
Tudo bem, também não sou garota.
Ninguém é perfeito.
Então, Dean Paxton,
que tal?
Uma última dança.
Pelos velhos tempos.
Não, Dean. Você me acompanha.
Desculpe eu ter sido babaca.
Você chegou longe
Mas sabe onde está
Tudo bem. Foi só babaquinha.
E os amigos que você escolhe
Querem ser como você
Você está em casa
Quando achar que o mundo está caindo
Olhe para cima
E veja o lado positivo
Ouça, há um novo chamado de liberdade
Chamando você para um lugar
Onde vai brilhar
Saindo da escuridão
Para os holofotes
Há uma nova estrela brilhando tão forte
Saindo da escuridão
Para os holofotes
Há uma nova estrela brilhando tão forte
Nesse lugar ao qual pertencemos
Então, levante-se
Quando estiver para baixo
Pois a coroa do baile tem dono
Eu estava perdido, fui encontrado
Vim pelo caminho mais longo
Mas estou em casa
Você e eu cantamos a nossa música
Você e eu tocamos as nossas baterias
Veja as mudanças que fizemos
Nada vai nos deter
Saindo da escuridão
Para os holofotes
Há uma nova estrela brilhando tão forte
Todo dia é uma oportunidade
Todo dia é uma escolha
Até perdedores às vezes vencem
Então vá e encontre sua dança
Vá e encontre sua voz
Porque a festa está apenas começando
Tem um lugar onde pertencemos
E você vai nos ouvir cantando nossa música
Neste nosso lugar
Jamie!
Eu sei! Estou indo!
Tem que pôr pra fora
antes que o caminhão chegue.
Eu sei. Estou indo.
Bem, agilize!
Estou agilizando.
Estou agilizando para todos nós.
Neste nosso lugar
INSPIRADO NA HISTÓRIA VERÍDICA
DE MARGARET E JAMIE CAMPBELL
TAMBÉM CONHECIDO
COMO FIFI LA TRUE
Ele é meu garoto e eu o amo.
Legendas: Carla Alessandra Prado
Supervisão Criativa
Verônica Cunha