Ei, cara.
Vem aqui, garoto.
Vem aqui.
Muito bem.
- Ei, garota.
- Oi, Lutador.
Você tá gostosa hoje.
- Você também.
- Obrigada.
Me mostra mais pra baixo.
Obrigado, mamãe.
Tem que ser rápido.
O que você quiser.
Guardou um grande
pra mim dessa vez?
Espere e verá, querido.
Ah, porra.
Quem é teu amigo?
Ele não quer se misturar?
Que amigo?
Aquele que acabou
de entrar no quarto.
Você me assustou.
Que foi?
- Cara.
- O que?
Use a porra dos fones
se você vai assistir pornografia.
Tem alunos me mandando mensagem.
Não sabia que passava pela porta.
Passa quando está aberta.
Feche, assim.
Eu tava...
Desculpa.
Preciso voltar pro clima.
Bem, pra onde teu amigo foi?
Talvez ele possa ajudar.
Bela tentativa.
Ah, porra!
Para! Para com isso!
Você vai matar ele!
Para! Solta!
Solta ele!
Para!
Cara... Ah, cara.
Olha isso.
Queria voltar para a faculdade.
Eu sei.
Eu sei que você curtiu.
Bem, você pode também, sabe.
Você sabe que não importa se você não
fez merda no ensino médio,
porque garotas de faculdade são,
tipo, muito mais sofisticadas.
Os caras também.
Ei, univsersitários são
sofisticados, sabe?
- Estou aqui pela educação.
- Sim, eu sei, Sr. Roda Presa.
Tudo o que estou tentando dizer
é que a faculdade é sobre
descobrir o que você quer
Jacob. Eu entendi.
Eu sei. Eu sei.
Você entendeu.
Tudo bem.
Valeu.
Olha só, Cabeção.
Eu e a vovó, estamos
muito orgulhosos de você, ok?
Agora, 15 minutos descendo a estrada
se você precisar de qualquer coisa.
Vai nessa, Tigrão. Vai lá!
- Quer que eu te ajude?
- Sim. Só...
- Você é o fortão.
- Obrigado.
- Muito bem. Vamos.
- Eu tô bem.
Parece maneiro, cara.
Orgulho de você, irmão.
Obrigado.
Ei. Brian Tims?
Oi. Bem vindo a Universidade Starling.
Eu sou Chloe,
sua supervisora de dormitório.
Este é o Tommy,
meu pau para toda obra.
Me deixa fazer o teu check-in.
"Nova Joisey."
O suvaco da América.
Pelo menos fica a apenas 13 km
do centro de Manhattan.
É. Ninguém de Nova Jersey
na verdade diz "Joisey"
em nenhum contexto,
a menos que você seja de Nova Jersey
e está tentando explicar pra alguém
não dizer  "Joisey."
Se você diz.
Muito bem,
isso vai te colocar no Wi-Fi.
E também têm uns
materiais de orientação
e uns softwares liberados pra estudar.
E...
Muito bem, Joisey.
Você está no quarto 213.
- Obrigado.
- Te vejo por aí.
Boa sorte.
- Oh. Me desculpa.
- Ok.
Erin!
Erin, cadê você?
Deixa pra lá.
Oi! Como você está?
Tão bom te ver!
Oi!
Não, não, acabei de chegar.
- Ah, merda.
- Eu... Sinto muito.
Meu Deus.
Já ouviu falar em bater?
Devo sair? Ei...
Tô te zoando, cara.
Tá tudo bem.
Aqui. Deixa teu monitor.
Vou te ajudar com a bolsa.
Merda.
Tem um corpo aí.
O que tá rolando, cara?
Eu... Eu trouxe
uma garrafa de vinho comigo.
Chique, não é?
Bem, foi mal por isso, cara.
Vou te dar uma nova.
Sou o Jeremy.
- Brian.
- Legal te conhecer.
Essa é minha linda namorada, Lexi.
- Oi.
- Brian.
Ah. Você deve ser um dos
calouros sortudos
que conseguiu um colega de quarto do
segundo ano pra mostrar as paradas.
Acho que sim.
Muito bem. Vamos lá.
Vamos deixar ele se ajeitar em paz.
- Te vejo por aí.
- Valeu.
Falando do diabo.
Não, não, vó. Eu...
Não estou te chamando
de diabo. Eu tava...
Eu tava vendo uma foto tua
quando você ligou.
Sim, tá tudo ótimo.
Não, estou... Estou feliz que
economizei o dinheiro.
É. Sabe, dane-se a NYU.
É, o nome dele é Jeremy.
Tem uma namorada muito bonita.
É. Muito bonita.
Não.
Aparentemente ele...
tomou conta da minha gaveta.
Não, vó, eu não tive
a chance de escolher
meu lado do quarto.
Não. É que é...
É, está certo.
Bem, não sei.
Talvez ele só...
Talvez ele só esteja
bancando o idiota. Não sei.
Ei, vó, eu devia...
Eu devia ir
antes que eu quebre
mais alguma coisa.
Ok... Ok, vó.
Tchau, vó.
Te amo também.
Ok, tchau.
- E aí, cara?
- Eu tenho um pendrive
que diz que está cheio,
mas
quando abro, parece vazio.
Sim, isso acontece se você ejetar
antes de esvaziar o lixo.
e você deve ver a
pasta de lixeira escondida,
e aí você pode deletar
o que tiver lá.
Oh, ok, beleza.
Valeu, funcionou.
Sem problema.
Paz aí.
Mais forte.
- Estoura pra mim, gata!
- Meu Deus.
Estoura mais pra mim.
Vamos lá.
Estoura mais pra mim, gata.
Mais um! Mais um, gata!
Agora espalha em todo
o teu rosto, garoto.
Você sabe o que
eu quero depois.
Eu sei o que você quer, mestre.
Eu sei que você quer
um pouco disso.
Mestre?
Você não está esquecendo
alguma coisa?
Sim, eu estou.
Eu estou, mestre.
Isso é o que estou esquecendo.
Você sabe exatamente
aonde enfiar isso.
Isso. Bem aí.
Desce aqui, desce aqui, querido...
Mestre.
Nossa.
Oh, você é muito talentoso,
Sr. Palhaço.
Feliz aniversário pra mim!
Ei!.
Bem, Zeta Delta Psi
está dando uma festa.
- O que é isso?
- Uma fraternidade!
Vamos lá.
Vai ter cerveja, garotas, caras.
- Do que mais você precisa?
- Não sei.
Eu podia... Podia sair,
assistir a um filme.
Cara!
Qual é, cara!
Vamos, moleque!
Zeta Delta Psi, vamos!
Joisey!
- Vamos beber. Toma.
- Eu tô de boa.
Não, não, não.
Não seja tão chato.
- Obrigado.
- Saúde.
Bebe! Bebe! Bebe!
Você tem que beber isso!
Vira! Vira! Vira!
Ei, Cabeção!
Isso é muito legal.
Festa da faculdade.
É, parece mais coisa "tua".
É, parece que você
está indo muito bem.
- Anda, vamos dançar!
- Ei, eu sou a Janelle.
Esse é meu irmão, Jacob.
Sou o segurança.
Cara durão.
Bem, vamos roubá-lo, então...
Você parece meio velho
pra essa festa.
- Você tem erva?
- O que?
Estou perguntando se você
tem erva, porra,
porque eu quero ficar chapado!
Aquele idiota do Jeremy gosta de caras.
Estou te falando,
meu gaydar nunca erra.
Oh, meu Deus.
Timothy, a chapa tá quente!
Sua única fonte
para as vidas escandalosas
da elite da Starling.
XOXO, Garota Fofoqueira!
Tudo quanto é bafão, fofa.
Vamos procurar a Janelle.
Quem você tá secando?
O que?
Achei que tinha visto alguém
que eu conhecia.
Ei, cadê a Lexi?
Pegando mais cerveja.
Lexi!
Foi mal.
- Qual o teu problema?
- Kenny, para com isso. Ele é novo aqui.
Foda-se, cara!
Você é amiga daquele escroto?
Cala a boca e me beija.
Você tá chapado?
Eu tenho alta tolerância.
Você tem que provar isso.
- Provar?
- É, já provou antes?
Cara, eu provo
desde que você chupava
o peito da tua mãe.
Tá bem?
Droga.
- Pelo menos tenta. Aqui, olha.
- O que?
Ei, espera aí. Vem cá.
Assista, eu vou te mostrar.
Ok.
Bom, vou nessa.
Não, cara, espera.
Ei, ei, ei, cara.
Eu não sei quem
te deu essa merda, mas...
Dorme, cara.
Beba um pouco de água, ok?
Está tudo bem, G.
Ei. Lexi.
É o Tommy, da turma.
Você tá bem?
Oi!
Literatura inglesa.
Eu te conheço.
Oi.
Você precisa de uma carona
ou um Lyft ou algo assim?
Ela tá com a gente.
Precisa beber um pouco de água.
- Ela está bem?
- Sim, nós pegamos ela.
Pronto.
Está ajudando.
Vamos.
Oh, isso é demais.
Quanto você bebeu?
Nem sei.
Eu sei que você bebeu a mesma
quantidade que eu ontem.
Eu não tô chapada.
Eu também tô chapada.
Cuidado.
Escadas...
Você é mesmo boa pessoa.
Obrigado.
Ei, não.
Por aqui, pessoal.
Porra...
Lutador?
Quem mais eu seria?
Eu nunca fiz isso antes.
Todos vocês estão pensando
a mesma coisa:
Quem é essa mulher de sucesso
e por que devemos sair
do Instagram e ouvir
essa mundialmente famosa
professora de física,
e autora de três livros best-sellers
do New York Times?
Vou lhes dizer por quê.
Porque eu estou entre você
e seu diploma.
Também não haveria
Instagram sem física.
Mas sigam-me,
estou tentando chegar a 500k.
Você tem uma caneta?
O que?
Eu disse: "Você tem uma caneta?"
Tenho.
Estou gozando.
Então, quando estamos falando de...
Ok. Muito bem, pessoal, pro favor.
Vamos tentar ser maduros,
pessoal.
Ah, merda.
Desculpa.
Meu Deus.
Merda. O aconteceu com teu laptop?
Ele escorregou da minha mesa.
Ah, sabe?
Tem um cara maneiro
da literatura inglesa que
trabalha no suporte tecnológico.
Eu posso te levar lá.
Eu tenho que fazer o meu
check-out mesmo.
Vou pedir ao meu irmão que me ajude.
Ele é muito bom
com computadores.
Eu meio que não confio em ninguém
pra mexer nos meus arquivos.
Por que? O que você
anda vendo aí, hein?
Como assim?
Ei, eu estou...
Te devo muito por ontem de noite.
Aquilo... não foi nada demais.
Janelle me contou umas coisas.
Bem, ela...
tava bem bêbada,
então não sei o que ela te falou.
Quanto... Quanto eu bebi?
Quem tá te ligando tanto?
Jeremy
Fica de boca fechada
Desculpa, eu tenho que ir pra aula.
Vamos lá. A mesma coisa,
o mesmo cara. Vamos.
Todos prontos?
Lutem.
Jeremy.
Aquele garoto é um calouro.
Desculpa, treinador.
Eu me distraí.
Recomecem. Legal.
É disso que estou falando.
Por que você está me ignorando?
Ei.
Podemos pelo menos
falar disso?
Por que?
Acabou e pronto.
Esquece que isso aconteceu.
A Lexi sabe?
Você disse alguma coisa pra ela?
Não.
Não, eu nunca diria. Eu só...
Ela mencionou algo vago,
que Janelle sabia de tudo.
Janelle não sabe de merda nenhuma.
Ela é só uma putinha louca
que é obcecada pela Lexi.
Eu mal a conheço.
Foda-se isso, cara.
Você deve estar com tudo pronto.
Ei. Literatura Inglesa?
Ei. Só porque você é bonita
não quer dizer
que eu vou deixar você furar a fila.
O que isso quer dizer?
Você pode me ajudar com isso?
Está congelado em uma
atualização ou algo assim.
Bem, já vamos fechar.
Posso ver amanhã cedo.
Tem algum jeito de você
poder ver isso hoje de noite?
Tenho um trabalho para amanhã.
Pode, por favor?
Ok. Vou dar uma olhada.
Teu computador tá muito velho
pra essa atualização.
Isso é o que está te atrasando.
Você pode consertar isso?
Posso. Sem problema.
Eu nem sei como ficou assim.
Eu nem navego nessa coisa.
Ah, meu namorado tá aqui.
Eu tenho que ir.
Aqui está.
- Tá pronto?
- Tá.
Obrigado, Literatura Inglesa.
Eu ia ver se você queria jantar.
Você tem namorado.
Que legal.
Ok.
A restauração tá quase feita.
Sim, obrigado por me emprestar
seu sobressalente.
Ah é, cara.
Lutador99, o que?
Quer saber duma?
Nem quero saber.
Isso não é meu. Estava em algum
cartão de memória que encontrei.
Bem, pare de colocar cartões
estranhos no teu micro, Brian.
Eu pensei que era meu,
mas acho que é do meu colega,
tá bem?
Eu... A pasta tava escondida
na lixeira,
então nem sei se ele
sabia disso.
Acho que algum aluno era
um artista de webcam.
Você parece bom.
Parece grande.
Sexy pra caralho.
- Que porra é essa?
- É. O... O cara
da direita é o aluno.
Ele está em todos eles.
Oh, você é uma gracinha.
Quem é o neném bonzinho, hein?
Cara, são todos assim?
Eu... não sei.
Eu... só vi uns dois.
Cara, a preguiça.
Você tá me zoando?
Ele tá mandando muito bem.
Não, não é isso.
Isso é... Isso é pertubador.
Qual é? Por que você
fez uma cópia deles então?
Sei lá.
Eu tava curioso.
Quer dizer, quem é esse cara?
O que aconteceu com ele?
Ok. Beleza.
Eu amo um bom mistério.
- É.
- Exceto no nosso caso,
que um rastro de pistas
é um rastro de porra.
Fique nu.
Gosta do que vê?
Sim. Mostre o rosto.
Na mesma hora?
Ok.
Quem é?
Que porra é essa?
O que?
- Cara, cara, cara, vem cá.
- Que foi?
Cara, acorda.
Vem cá.
Foda-se isso, cara.
Para com isso!
Essa porra é sinistra.
- O que aconteceu?
- O arquivo foi corrompido.
- Esse é o último?
- É. Quer dizer, não acho
que o cara filmou nada depois disso.
Provavelmente ele está morto.
Devemos ligar pra polícia?
Quer dizer, essa merda
aconteceu ano passado. Certo?
- É.
- Alguma coisa aconteceu com o garoto,
provavelmente eles sabem disso.
É, acho que sim.
Você... pode perguntar pro
teu colega sobre esse cara?
Então ele vai saber que
vasculhei as coisas dele.
E ele já tá puto comigo.
Ok. Olha, eu...
Foi mal.
Eu... tenho que ir para casa.
Ok, eu tenho uma aula mais cedo.
Tá, cara.
Tudo bem.
Te amo.
Chegue bem em casa.
Jeremy. Jeremy. Porra.
Que porra, Jeremy.
Ah, meu Deus.
Oh, acho que vou gozar.
Jeremy, acho que vou gozar.
Ei, o que foi?
Só estou estressado.
Sei lá.
Tem alguma coisa que eu possa ajudar?
Não é você.
Eu vou ficar bem.
Vamos.
O que foi?
Nada, eu... É...
Vamos.
Adivinha quem fez
a lista de convidados?
Levanta.
Nós vamos dançar.
Outra hora.
A redação não vai
se escrever sozinha.
Não, por favor. Por favor,
por favor, por favor, por favor.
- Tá?
- Tudo bem.
Isso!
Não posso acreditar que você
me arrastou pra cá hoje de noite.
Bom, acho que você devia
largar o Jeremy.
Olha todo esse potencial
de gostosos por aqui.
Eles são todos do tipo daddy.
Eu não quero um daddy.
Ah, não sei você,
mas eu podia arrumar um sugar daddy.
Ele só quer te conhecer melhor.
Besteira.
Ah, obrigado.
O que você acha?
Acho que podemos fazer melhor.
Saúde.
- Meu Deus.
- Até logo.
- Isso é sério?
- É.
Quem deixar só os cabinhos ganha.
E quando você perder,
o que você vai,
você vai ter que chupar
o próprio pau.
Estou esperando.
Beleza, então.
Se você não fizer
o que eu digo,
você está morto.
Foda-se.
Ok? Foda-se.
O que eu te disse?
Me deixa em paz!
Janelle?
Mais um, Brian.
Você vai pra cama.
Olá, Lutador.
Gostou do meu novo amigo?
Eu sou teu fã número um.
Muito bem, quem é você, cara?
Fecha esse chat e eu mato
a porra do coelhinho.
Foda-se, seu psicopata!
Tira.
Fica nu.
Faça agora.
Mais rápido. Mais rápido!
Tudo bem...
E agora?
De joelhos.
Coma.
Acho que é hora
para um ensopado de coelho.
Ok, cara. Ok.
Vai com calma.
Eu faço qualquer coisa
que você quiser.
Só... Não machuque ele,
por favor.
Tarde demais.
Para, cara! Por favor!
Porra, traga ele de volta
pra cá agora mesmo!
Eu faço tudo que você
me pedir pra fazer!
Indo pra casa gostosa,
não me espere
Se cuide esse noite
Beijo
Oi... Se importa se eu sentar na frente?
- E aí, cara?
- Você viu o do coelhinho?
É, aquilo é fodido, né?
Eu gostaria nunca
ter assistido aquilo.
Ei, escuta, cara.
Essa não é mesmo a melhor hora.
Eu vou te ligar amanhã.
- Tá. Foi mal.
- Beleza. Te amo.
Eu te trouxe umas paradas
e um Adderall.
Obrigado.
Tá.
Quanto eu te devo?
Eu posso pensar em alguma coisa.
Eu quero que você chupe meu pau.
Ok.
"Desconhecido"
Por que você está me ignorando?
Aonde você vai, Jeremy?
Você não quer ser como Jeremy.
Jeremy,
do que você tem medo?
Por que está me ignorando?
- Por que você está me ignorando?
- Que porra é essa?
Olha por onde anda,
seu otário.
- É, otário.
- Aonde você vai?
Animado?
Sim.
Com frio na barriga.
Até logo.
Quem é aquele budão fofinho?
É o Tommy.
Ele é só um amigo.
Ei, obrigado por me dispensar
ontem de noite.
- E como foi a transa?
- Ótima.
Tenho certeza que foi.
Tem alguma coisa com o Jeremy?
- O que você quer dizer?
- Bem, o idiota
me envergonhou no Insta.
Por que ele faria isso?
Espera aí. O que?
Estava bem aqui.
Foi deletado.
Acho que ele só quer que
você dê uma chance a ele.
Eu juro que há algo errado com ele.
Acho que você está exagerando.
- Te vejo mais tarde.
- Ok.
Cacete!
Ei, você ainda tem
o pen drive original?
Sim, provavelmente
ainda está na gaveta.
Ok. Legal. Porque...
Porque eu tava pensando
se pegarmos o pendrive original,
talvez possamos fazer um reparo
e conseguir uma versão
não corrompida do último arquivo.
Sei lá, Jacob.
Se meu colega
descobrir isso,
ele vai ficar irritado.
Com o que você
tá tão preocupado?
Qual é o problema com vocês, afinal?
Não tem... problema nenhum.
Ok.
Eu só... não quero criar
nenhum problema, é isso.
- O que foi isso?
- O que?
- Ei, filho.
- Puta merda.
Oh, meu Deus, vó...
Você pode bater, por favor, uma vez?
Eu não bato na minha
própria casa, está bem? Ei, Bri.
É a vovó, ei.
Ei, nós te amamos.
Te ligo mais tarde. Ok.
Ah, e me prometa que
vai trazer aquele drive.
- Beleza.
- Ok. Beleza.
Lutador99 curtiu sua foto
Você sabe quem é esse?
Não.
Ele tem seguidores em comum?
- Janelle.
- Ah, chocante.
Provavelmente é ela.
Ela é, tipo, obcecada por você.
Bem, quer dizer,
quem não seria?
Que porra é essa?
Foda-se.
Eu estou ligando pra polícia.
Ligue pra polícia,
e eu mostro pra eles o vídeo
do teu irmão vendendo drogas.
911.
Qual a sua emergência?
Me dê o drive original
ou ele está morto.
Jacob!
Jacob.
Jogue o drive por baixo da porta.
O drive, porra.
Jacob.
Jacob, você está bem?
Jacob?
Desculpa, Brian.
Ele queria aqueles dados.
Eu ainde tenho a pasta no laptop.
É, foi alguma coisa sobre mim...
reparando aquele arquivo
que o assustou pra caralho.
- Você... Me tira daqui.
- Vou te ajudar.
Obrigado.
Oh, porra cara.
Meu Deus.
- Foi mal.
- Eu sinto muito.
Você não tem que fazer isso.
Tudo bem.
Olhe por onde anda da próxima vez,
Literatura Inglesa.
Meu Deus, você está bem?
Alguém hackeou meu computador.
Eu sinto muito.
Por que sente muito?
Eu nunca quis que você
descobrisse assim.
Ele roubou meus vídeos e postou.
- Que porra é essa?
- Eu sinto muito.
Porra, você me gravou fazendo sexo.
Porra, qual o teu problema?
Lexi, foi mal.
Lexi, eu tô tão... Sinto muito.
"Jeremy"
Cadê você?
Você pode vir?
Precisamos conversar
"Jeremy"
Quer trepar de novo?
Gozar na tua boca
Que porra que você tá fazendo?
Achei que era isso que você queria.
Cara, eu tenho namorada.
Isso não te impediu ontem.
É. Nós estávamos...
Cara...
eu não posso.
Cara, não posso.
Ei, Lexi.
Eu e Brian, nós estávamos...
É isso que você queria me contar?
Foda-se. Foda-se.
- Você armou isso?
- Não!
Você começou.
Você me mandou uma mensagem
agora de que queria isso.
Não, não mandei.
Olha só, vou te perguntar de novo.
Você disse pra Lexi pra vir aqui?
Não! Eu não disse
merda nenhuma pra Lexi.
Isso diz que foi você.
Não seja idiota.
Você queria.
Porra.
Brian?
Ai, meu Deus.
Quem fez isso contigo?
Quem te fez isso?
Jeremy.
- Para.
- Desculpa.
Você devia ver um médico.
Não.
Brian, você precisa,
e depois a polícia.
- Não posso.
- Você liga pra eles ou eu ligo.
- Jeremy te agrediu.
- Eu não quero.
Ok. Ok.
Acho que alguém acessou nossas
mensagens, nos manipulou.
Aconteceu comigo também.
Isso tem alguma coisa a ver
com os vídeos que descobrimos.
Que vídeos?
Lexi,
favor me liga.
Por favor, eu...
Só preciso de uma oportunidade
pra explicar o que aconteceu, Ok?
Eu não sei quem é,
mas alguém tá me sacaneando.
Eu... Toda essa coisa é...
Isso não é o que você
pensa que é, ok? Eu... só...
Só quero conversar, tá bem?
Por favor, me liga de volta.
Ok, querida?
Por favor, eu só quero conversar.
Oh, meu Deus.
Eu conheço esse cara.
- É mesmo?
- É. Nós tivemos aula juntos
no ano passado.
Deixa eu encontrar ele.
Acho que ele se transferiu
no último ano.
Aqui. Caleb Moore.
Nós estudamos juntos
algumas vezes.
Eu tenho que ligar pro meu irmão.
O que foi?
Meu Deus.
Você foi espancado também?
Ei.
Olha só, nós descobrimos
que é o cara da webcam.
O nome dele é Caleb Moore.
Acho que é ele quem tá
zoando com a gente?
Eu poderia descobrir.
Quer dizer,
agora que temos o nome dele,
posso levantar a ficha dele,
o nome do animal de estimação,
cidade natal, o quer que eu precise
pra redefinir sua senha do iCloud
e e aí...
- baixar os vídeos.
- Isso não parece legal.
É. Bem, e nem
invadir a minha casa e me espancar.
- Bem justo.
- É...
Me deixa cuidar disso
e eu te respondo, certo?
Eclipses totais são uma aberração
do acaso cósmico.
Já que a lua se formou cerca de
4,5 bilhões de anos atrás,
está se afastando
do nosso planeta
a uma taxa de 4 centímetros por ano.
Agora, isso só acontece
quando a terra, o sol,
e a lua estão perfeitamente
ou muito alinhados
- com a Terra...
- Espalhe tudo em você.
Espalhe em todo o teu corpo.
Gosta quando fico molhada pra você?
Suas provas terminam
na sexta-feira.
Ela é a Astronauta88.
E por favor não esqueçam
que ocorrerá um
eclipse lunar amanhã de noite.
Lamento que você tenha sido hackeada.
Deve ter sido a mesma pessoa
que me hackeou.
Por que estão fazendo isso afinal?
Pode ser alguém que tenha medo
que aqueles vídeos vazem.
Meu irmão ainda está baixando
da conta do Caleb.
Boa.
Ei, Brian.
O que você quer?
Eu só...
Eu só quero que você saiba
que eu vou embora amanhã
depois do meu encontro.
Vou passar o resto
do semestre em casa
então você vai ter o quarto
só pra você.
Eu devia sair antes que
qualquer merda de ruim aconteça.
É! Então, por que você
não começa agora?
- Sai fora.
- Janelle.
Não, ela está certa.
Olha, me desculpa por tudo.
Você, honestamente,
não se sente mal por ele, não é?
Ele te agrediu.
Cara, foda-se, Brian.
- Ei, Literatura Inglesa.
- Que foi?
Nada.
Eu só queria te agradecer
pela outra noite.
Não se preocupe com isso.
É engraçado,
eu poderia jurar que
você ia me perguntar alguma coisa
quando eu estava saindo.
O que, por exemplo?
Alguma coisa sobre jantar.
Ela não disse algo sobre um namorado?
Eu?
Achei que você poderia estar com fome.
Esse vai ser nosso jantar então?
Se for um encontro,
talvez devêssemos tirar o
primeiro beijo do caminho.
Aqui?
Obrigado por me deixar
ficar aqui essa noite.
Lexi ainda está mudando algumas coisas
e acho melhor eu dar
algum espaço pra ela.
Isso não é problema.
Por que isso está ligado?
Foi assim que ele soube
que eu estava indo
para a casa de Jacob
na noite em que ele foi atacado.
Legal saber que os dois
são amigos agora.
Você está vivo?
Eu nunca morri
Ouça, seu maldito doente!
Sua patética e solitária aberração
da webcam,
eu tenho algo que é
mais poderoso que você.
Eu não faria isso se fosse você...
Tremendo de medo, Caleb
"Lutador99"
Venha para a luta
"Caleb_Moore"
Vou te destruir no tatame
Que porra é essa?
"Jeremy"
Esta é tua tentativa tosca de me deixar louco?
"Caleb_Moore"
Isso funciona melhor?
Tenho mais reservado pra você
Te vejo por aí
"Lutador99"
Te vejo. Está me vendo?
Olha ele ali.
Ei, ei, sai dessa.
Concentre-se no tatame.
Vamos, dê o tom.
Cavalheiros,
apertem as mãos.
Apertem as mãos. Prontos?
Falta cometida.
Um ponto.
- Golpe ilegal.
- Droga.
Você tá ferrado, cara.
Como se sente, filho da puta?
- Dá o fora.
- Ouçam o meu apito.
E dois pontos menos.
É disso que estou falando.
Oh, Brian...
Porra. Que merda é essa?
Você fez isso, seu filho da puta?
Eu vou te matar,
seu filho da puta.
Solta ele.
Eu te mato,
seu filho da puta!
Isso.
- Jeremy, para!
- Isso é o que você ganha
pelo que você fez comigo.
- Você pediu isso.
- O caralho eu pedi.
Para, você vai matar ele.
- Jeremy, para!
- Isso é o que você ganha
pelo que você fez comigo.
- Você pediu isso.
- O caralho eu pedi.
Para, você vai matar ele.
- Porra, vó, o que...
- Me dá isso.
Eu te disse que nada
de armas em casa.
- Não te disse?
- Posso ficar com minha arma?
Não. Limpa teu quarto.
Está uma bagunça.
Qual é o seu propósito?
Você só me irrita o tempo todo.
Para, você vai matar ele.
Caralho.
Então essa coisa toda é Caleb Moore
se vingando
em Jeremy por isso.
Eu tenho que enviar para Lexi.
Talvez aí então ela veja que eu
estava certa sobre Jeremy.
Janelle, a escola inteira acabou
de me ver fazendo um boquete.
Isso não é nossa prioridade agora.
Sem desrespeito,
mas pra mim é.
Ei!
Ei...
Jackie, certo?
- Como tá indo?
- Janelle, cabeça de merda.
- Que droga é essa?
- Por que você me meteu nisso?
Eu sei que você tá com minhas merdas.
Eu acho que você me confundiu
com outra pessoa.
Ah, não.
Eu sei exatamente quem você é.
Eu sei tudo sobre você,
e Jeremy e Dra. Walker.
Essa merda ficou no passado.
Então deixa lá.
Continue fuçando,
e veja o que acontece.
Ok.
Sabe, eu não quero ter nada
com esse trabalho de reprimida
de merda.
Que vergonha.
Tudo bem, tudo bem, talvez seja
não é a melhor maneira de sair do armário,
mas os bons vão ficar com você
e eu também.
Valeu irmão, mas eu estou
mais procupado com você.
Se aquele filmagem vazar,
você vai pra cadeia.
Sim, eu sei.
Isso é comigo.
Eu deveria ter parado de vender
quando você me disse.
Quero descobrir o que Jeremy sabe
e descobrir essa merda.
Eu sei, eu sei.
Olha, olha, nós vamos, tá certo?
Nós vamos descobrir.
Não se preocupe.
Me deixa cuidar disso
e me ligue mais tarde.
E aí, sua puta?
Tava só brincando.
Você devia me chamar
de puta também.
É o que faz isso engraçado.
Jesus, Timothy.
Isso é uma merda bizarra.
Timothy?
Quem é?
Aguenta aí. Tô indo.
Socorro!
Que foi?
Tô só pegando minhas coisas.
Quem é esse?
Cara, que merda é essa?
Ei, Jeremy.
Em que merda você nos meteu?
É aquele merda do Caleb.
É, porque você invadiu o quarto dele
e o agrediu.
Nós vimos as gravações
da câmera.
Me larga.
Não tenho tempo pra essa merda.
Me deixa em paz.
Ok?
Você não vai a lugar nenhum
até nos dizer
qual é o lance entre você e Caleb.
Não posso.
- Como assim não pode?
- Não posso!
Eu não posso,
seu filho da puta.
Você sabe como é, seu filho da puta!
Porra!
Ele me estuprou.
Eu nunca disse pra ninguém antes.
Rolou uma festança
depois que ganhamos a partida
e o Caleb me seguiu
até em casa.
O quarto tava girando e...
Eu sabia que alguma coisa
tinha me acontecido.
Aonde eu estou...
Aonde eu estou?
Quem... Quem?
Quem... Quem...
Que merda... Que merda é essa?
Porra.
Me solta.
Seu desgraçado!
Porra. Vai se foder.
Aí eu ouvi outra voz lá.
- Mais forte.
- Porra.
- Mete nele com mais força.
- Foda-se, sua puta.
Foda... Foda-se, sua puta.
Porra, porra.
Não, não, não.
Não, não.
Eu... Não posso...
Não consigo imaginar.
Você não pode.
Estar em um armário,
ser estuprado.
Ei, eu gostaria de dar
uma surra nele também.
Ou pior.
Você estava guardando
isso o tempo todo.
Eu sinto muito.
Eu devia ter sido
mais honesto com você...
Com os dois.
E agora que você foi,
nós podemos te ajudar.
Obrigado.
Estou feliz... que contei pros dois.
- É você?
- O que?
"Lutador99"
Digam oi pra janelle...
- Mas que merda?
- Oh, meu Deus.
Venham pra dra. walker
Chamem a polícia e ela morre
Não..
Pessoal, nós temos que salvá-la.
Como é?
Só batemos na porta?
Vai sair hoje?
Vamos olhar em volta, ver se podemos
encontrar uma maneira de entrar.
Estou indo.
Não vejo nada dentro.
Vêem aquela porta ali?
Vamos.
Esperem, esperem.
Quanto dinheiro essa mulher tem?
A ricaça do best-seller
do New York Times.
Caleb?
Quer começar alguma merda.
E aí?
Faça alguma coisa!
Jeremy!
- Que foi?
- Ele está brincando com a gente.
Janelle?
Janelle!
Vá buscá-la,
eu pego esse filho da puta.
Janelle?
Janelle, você está bem?
- Você está bem?
- Eu sinto muito.
Nós vamos te tirar daqui. Ok?
O que é isso?
Parem bem aí.
Quantos mais de vocês
estão aí?
Só o Jeremy.
Ah, e ele está lutando
com ele mesmo?
Você é uma mentirosa.
Vocês não deviam roubar uma casa
em um estado aonde vale a legítima defesa.
Nós não estamos te roubando.
Vocês são os garotos
que têm filmagens minhas.
Eu não me importo com isso.
Estou aqui pela minha amiga.
Vocês mostraram pra mais alguém?
Não!
Jeremy? Jeremy?
Jeremy?
Brian!
Lexi, você está bem?
Está tudo bem.
Tudo bem. A polícia está a caminho.
- Ei, o que você fez?
- Oh, meu Deus. Não!
Que merda está acontecendo?
Você matou ela?
Eu vou te matar.
Está tudo bem.
Você está bem?
Tudo bem.
UM ANO DEPOIS
Joisey!
Jeremy, como vocês estão?
Como vão as coisas?
Muito bem. Tenho um pouco
de credibilidade nas ruas agora.
Todo mundo sabe que eu
sou uma vadia má.
Ei, vou preparar o quarto, ok?
- Te vejo num minuto.
- Te vejo por aí.
Até logo.
Vocês ficam lindos juntos.
Ei, vocês querem vir para
um filme hoje à noite?
- O que você tem em mente?
- Obviamente alguma coisa
da minha impecável
coleção criteriosa.
Aprendendo a Viver?
Eraserhead?
Não, só...
Nos surpreenda.
Eu vou.
Até de noite.
Até mais, Chloe.
Ei. É um pouco melhor
que no ano passado né?
É.
Estou feliz por finalmente
poder ser eu mesmo agora.
Podemos nos esticar.
Vem cá.
Ei, surpresa.
- Surpresa.
- Bela casa, fera.
Vocês não precisavam vir.
Orgulho de você.
E esse!
Ele uma graça, uma graça.
Vocês são adoráveis juntos.
Ei, eu sei que você é
esse grande lutador agora,
mas é melhor tratá-lo bem
ou então eu vou chutar sua bunda.
Por favor.
Vocês querem comer ou o que?
- Vejo como está. Droga.
- Vamos.
Eu preciso de uma proteína,
vamos nessa.
Vem cá.
Lexi quer uma foto.
Ei, Tommy,
quase terminado aí?
Saio em um minuto, querida.
Vocês são lindos
Me achei lindo
pode excluir mais tarde
Estranho.
Você falou alguma coisa
sobre um namorado?
Ei, Lexi...
Foda-se. Foda-se.
Tem algum jeito de você
poder ver isso hoje de noite?
Tenho um trabalho para amanhã.
Ok.
Vou dar uma olhada.
Aqui está.
- Tá pronto?
- Tá.
Alguém hackeou meu computador.
Eu sinto muito.
Oh, meu Deus!
Tudo bem. A polícia está a caminho.
Está tudo bem.
Ei, o que você fez?
Que merda tá acontecendo?
Eu vou te matar.
Estupre ele,
e eu quero assistir.
Mete nele com mais força.
Ele gosta, não gosta.
Fode ele com mais força.
Você está bem aí?
Querida?
Não. Não!
Não! Não!