Bem-vindos a Tivoli.
Muitos adultos se tornam pais adotivos
com a ideia de que o amor conquista tudo.
Eles pensam: "Se eu amar
essa criança o suficiente,
poderei conquistá-la".
Mas nem sempre é assim.
Nesse audiobook,
veremos a melhor forma de cuidar
de um filho adotivo.
E guiá-lo através dos assuntos
que provavelmente encontrará
como pai adotivo pela primeira vez.
- Suba naquela colina.
- Certo.
Uma boa maneira de estabelecer um
vínculo com seu filho adotivo
é durante as refeições da família.
Cara, você gravou esse movimento?
Você acabou de saltar uma banheira?
Sim, cara.
Caramba, isso foi insano...
Sim, ei, posta no meu canal cara.
Um grande desafio com filhos adolescentes é
que às vezes eles sofreram traumas
que não reconhecem ou não sabem
como falar com você a respeito.
Tony, onde diabos está o trator ?
O que houve Helen?
Está rebocando um carro.
Por que diabos tudo é tão lento por aqui ?
Cidade pequena, chefe.
Pensei que já estava acostumada.
Mande ele se apressar.
- Vou fumar.
- Sim, seja rápido.
Ei, me empresta o seu telefone.
- Por quê?
- Para uma chamada rápida.
Descobriu do que se trata ?
Tem a ver com drogas ?
Tudo o que sei é que Stig
tem alguém no porta-malas,
e vamos matá-lo.
- Quem? Quem está no porta-malas ?
- Eu não sei.
É um trabalho de aluguel.
E se quiserem que eu o mate ?
Não faça, aguente firme.
- Vou rastreá-lo.
- Não.
Não é meu telefone.
Estamos em um posto
de gasolina perto de Tivoli.
Quatro portas, cinza, placa do Maine.
Chris.
Achou um buraco glorioso ? Vamos.
Obrigado, garoto.
A última.
Não deixe cair.
Cara.
Legal.
A qual é.
Sério ? Você está brincando comigo ?
Obrigado.
Droga.
Ei, quantas visualizações eu tive ?
22...
Em menos de cinco minutos.
Isso não é ruim, na verdade.
Não, caramba, isso é bom.
Algum comentário?
Rose diz que você é idiota.
Sim, sim, que seja.
Você conhece o Tommy da escola?
Ele tem uma câmera digital.
Vou pedir emprestada.
A definição é incrível.
É muito melhor do que essa.
Os patrocinadores vão se surpreender.
Realmente? É bom?
Sim, sim, é incrível.
Eu nunca tive cenas tão boas.
Quer dizer, é... aqui.
Quer dizer, você é incrível.
Você é maravilhoso.
Que diabos você está fazendo?
Nada. Eu não estou...
Ok.
Então...
Então... Esses saltos me fizeram voar né ?
Sim, mas...
Você sabe, aqueles giros não são fáceis.
Eu não disse que eram.
Pensei que gostasse de motocross.
Não, eu não sou, na verdade, então...
Ei, calma... ei, ei.
Ei, sente-se. Sente-se.
Espera.
Ei, espera, espera, espera.
E se alguém nos ver?
Sim, como um esquilo?
Ninguém vai saber sobre isso,
porque você nunca dirá.
Ei.
Você está brincando comigo?
Não vou fazer isso.
Desculpe, eu só...
Todos na cidade carregam um.
Você já fez isso antes?
Sim. Está tudo bem.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Merda, é o meu pai.
Chris, o porta-malas. Verifique a área.
Verifique a área para quê?
Cale a boca e faça o que eu disse.
Esses caras vão atirar em você.
Eu tenho uma arma na minha cintura.
- Você entendeu ?
- Sim.
Chris, tire ele do porta-malas.
Vamos.
- Quem são esses caras ?
- Eu não sei.
Quer uma ajuda, ou o quê ?
Debaixo da cama, agora!
Vamos.
Deixe ele ali.
Fecha a porta.
O que diabos? Este... isso não está certo.
Temos de resolver isso, cara.
O que? Relaxe.
Droga, Stig, isso não está certo.
Não podemos fazer isso.
Jesus, Chris, eu vou fazê-lo.
Pro lado.
Cara, está tudo bem, certo?
Sou do FBI.
Por favor...
Droga, vamos lá.
Temos que ir. Vamos!
Cara, vai para a moto. Vai para a moto!
O que está fazendo?
Me escuta. Não podemos
dizer nada a ninguém.
Você está brincando comigo?
Ele ia nos matar.
Quem te culparia por matá-lo?
Você não entende! Eu não sou gay como você!
Ninguém sabe que conversamos, entendeu?
É ele!
- É ... é um cervo?
- É um cervo.
- Temos que contar para Helen.
- Dizer a ela o que?
Que estávamos na cabana pelados?
Não! Nunca vai acontecer.
Ok, bem, não vou dizer nada.
Ele ia me matar.
Se você não o tivesse impedido...
Se você não tivesse...
Deixe sair seu chimpanzé interior.
Vamos, eu e você. Agora.
- Está bom?
- Sim, muito bom.
Philip está dormindo lá dentro.
Sim, essa é a melhor parte de ter um filho.
Escapar.
- Eu devo fazer o café da manhã.
- Vamos.
Podemos pegar alguma coisa
no caminho para a escola.
Não, eu quero.
As refeições supostamente
são os melhores momentos
para se relacionar com seus filhos, certo?
Sinto muito.
Eu também.
- Ei, querida.
- Sim?
Não fique brava.
Provavelmente está tentando fazer amigos,
mas Philip escapou ontem a noite.
Bem, nos avisaram que ele podia não estar pronto.
Ele só está aqui há seis semanas.
Todos nós precisamos de tempo para se ajustar.
Direto para a caixa postal.
Porque ele está na cidade com ela.
Você está rastreando o telefone do Philip?
Provavelmente não é a melhor forma
de estabelecer confiança, amor.
Talvez não, mas ele
é nossa responsabilidade,
então vamos buscá-lo.
Devagar. Ele está com a mãe.
Exatamente.
Por que não esperamos e vemos se ele
pega o ônibus para a escola a tempo?
Por quê?
O tribunal disse sem visitas
até que ela esteja limpa.
Sim, mas olhe,
nós estamos oferecendo
uma vida melhor a ele.
Não podemos fazê-lo esquecer a mãe.
Há alguns caras mortos na minha cabana.
O que?
Quem? Quantos?
Eu não sei. Está uma bagunça.
- Foram todos baleados.
- Sério? OK.
Eu vou dar uma olhada.
Tenha cuidado, querida.
Sim, eu vou.
Vou chamar o Tony.
- E você fica com o Philip.
- Sim.
Obrigado.
Philip, querido?
Querido. Ei.
Ei.
Você não pode estar aqui.
- Se o juiz descobre...
- Estou cansado.
Eu não posso voltar.
Eu não posso voltar para lá.
Está tudo bem.
Eu quero ficar aqui com você, mãe.
Só um pouco mais querido.
Mas eu...
Eu estou melhorando.
Eu juro, amor.
Você sempre diz isso.
Querido...
Dessa vez é real.
Mas se o tribunal descobre
que você esteve aqui,
eles nunca te deixarão voltar para casa.
Eu sei.
Te trouxe uma coisinha.
Um presentinho do campo.
Eu te amo.
Te amo.
São...
Gabe e Helen?
Eles estão te tratando bem?
Sim, eles me tratam bem. Não são eles.
Me conte coisas boas sobre você.
Escola, vida amorosa...
O que?
Oh, meu Deus, você tem que me contar.
Qual é o nome dela?
Lukas.
Ele sabe que gosta dele?
Sabe.
Mas ele quer manter em segredo.
Está horrível lá.
Nada que eu quero que você veja.
Então, por agora, a pedreira...
Eu não quero você andando por ali.
Ok, pai.
Você está bem, certo?
Sim. Sim, pai.
Se afaste, por favor.
Kamilah Davis...
FBI.
Então, o que esses caras têm
a ver com a sua investigação?
Eles são Vescovi.
Trabalhavam em um plano para distribuir heroína.
Chris Petronelli.
Isso soa familiar?
Não, esses caras são peões,
não são nossa prioridade.
Vou precisar registrar essa carteira.
Você tem muitos problemas
com os Vescovi's em Tivoli?
Não, eu só os multo por velocidade
quando passam por aqui.
Bem, melhor que continue assim.
Bem, eu preciso interrogá-los sobre isso.
Não. Os Vescovi's estão fora dos limites.
E como eu vou investigar?
Não há nada para investigar.
Sabe demarcar um perímetro?
Obrigada.
Ei.
É o Chris.
Kamilah...
Chris sabia em que estava se metendo.
- Agora precisamos enterrar isso.
- Eu sei.
Se o FBI descobre que deixamos o nosso
único informante ser morto.
- Eu poderia ser suspenso.
- Sério?
Porque se os Vescovi's descobrem
que Chris estava informando sobre eles,
então minha irmã está morta.
Olhe, imbecil, o Serviço Social vai levar meu bebê
se eu não mostrar o pagamento
do meu marido até amanhã.
Eu te disse, Chris se demitiu ontem.
Rudy, deixe a dois.
Isso é besteira. Eu o trouxe.
Uns caras vieram vê-lo.
A próxima coisa que eu sei, é que ele se foi.
- Ei.
- Ei!
- Eram os Vescovi's?
- Sim.
Ei.
- Ei!
- O que?
Me dê agora o cheque de Chris Petronelli
para que eu possa manter o meu filho.
- Faça.
- OK.
Mantenha limpo o colégio Red Hook.
Ei, você esqueceu isso.
- Você está bem?
- Sim.
Era o aniversário da Anne.
Sério?
Sim, ela está sozinha,
e eu não queria perder.
Sua mãe sempre ressaltou o fato
de nós duas sermos de capricórnio.
E isso é em Janeiro.
Ela não tem ninguém.
Vocês temos um ao outro.
Você realmente não entende, ela está...
Me desculpe, um segundo.
Desculpe. Tony?
Está tudo bem, ela apenas é assim.
Ok.
Droga, eu tenho que ajudar o Tony
com estes três cadáveres.
Amor.
Sinto muito, Philip.
O que aconteceu?
Houve um tiroteio.
Onde... quem morreu?
Três membros de gangues, ninguém daqui.
Philip, você não pode dizer nada a ninguém
sobre o trabalho de Helen, Ok?
O que foi?
Nada, é só...
É horrível ver um cadáver.
Você já viu algum antes?
Eu tenho que ir.
Tchau, Philip.
Então, Helen, você está bem?
Eu estava na cena do crime,
em pé sobre os cadáveres,
e eu...
Eu senti, depois de muito tempo...
eu não sei, desde que nos mudamos para cá...
a sensação de algo...
com significado e propósito,
e eu apenas me senti bem.
Vamos.
Não quis que parecesse assim.
Ok.
Ei, Philip, se você ainda
quiser emprestar minha câmera,
- eu preciso de alguma garantia.
- O que?
Eu não sei, o seu casaco.
Oh... sim.
- Legal, obrigado.
- OK, legal.
Ei, Helen disse que encontrou
três corpos na cabana.
Espere, você contou para Helen?
Espere, o quê? Não não não.
Me escuta.
Havia quatro caras na cabana, certo?
Sim, e?
Então por que Helen só encontrou três corpos?
Ei, quem é o seu novo amigo?
Saia daqui.
E se alguém sobreviveu?
Lukas, me escuta.
Ok.
Ei!
Ok, separem-se!
Sai fora, cadela!
Sai fora! Você é uma aberração maldita!
Pra trás! Pra trás! Já chega.
RESULTADOS DA BUSCA:
COLÉGIO WOODROW
GALERIA DE FOTOS
RESULTADOS DA BUSCA
COLÉGIO RED HOOK
-  Oi.
- Tony?
Grande dia, hein, Helen?
Triplo homicídio e FBI...
O que é isso?
Nosso primeiro quadro de homicídio.
Bem, meu primeiro quadro de homicídio.
Quero dizer, você tem...
Você não tem que fazer tudo isso.
Ei, é isso o que os parceiros fazem, certo?
Em que exatamente somos parceiros?
No caso.
Pensei que precisasse de ajuda.
Escute, não fique animado.
O FBI quer que eu recue.
Eles dizem que não há nada para investigar.
Você está falando sério?
Droga, eu fui até Red Hook
para conseguir essas tachinhas.
Temos tachinhas.
Sim, mas são brancas.
Eu queria um código de cor, está vendo?
Olhe, eu coloquei cores diferentes para cada vítima.
Ok, parceiro.
Você preencheu o relatório de homicídio?
Vou ter que assinar.
Ok, eu não encontrei.
Nós nunca tivemos um homicídio aqui antes.
Aqui está.
Eu nunca olhei nessa gaveta antes.
Ok, sabe o que eu acho?
Não, não pense até preencher o relatório.
Eu acho que o pessoal do FBI nos acha pequenos.
Isso é porque nós somos. Pare.
Me dê a caneta.
Escreva novamente.
Chris Petronelli tinha calos na mão esquerda.
Sim, talvez porque ele
trabalhava com construção.
Sim, ou talvez porque ele era canhoto.
Pegue as autuações de trânsito que estão
na parte de trás do meu Jeep? Obrigado.
- Como vai, Philip?
- Ei.
Oi, Philip.
Eu soube o que aconteceu na escola.
Eu só...
Tive um problema com um garoto.
Está tudo bem.
Sim, você está bem?
Sim... Está ocupada?
Não, desculpe.
Você não quer ver isso.
O que está acontecendo?
Eu só...
Eu só queria dizer que...
Que eu não queria mentir para você e Gabe.
Sobre sua mãe?
Eu sei que é difícil,
Mas às vezes existem regras por uma razão.
Então você vai me mandar de volta?
Um minuto.
Desculpe, o quê?
Nada, estou só... Estou brincando.
Se importa se conversarmos essa noite no jantar?
Eu cozinho.
Faço o que você quiser.
Eu gosto de comida chinesa para viagem.
Combinado.
Tudo bem, o que você tem?
Droga, esta assinatura não indica nada.
O que você quer dizer?
Bem, eu não posso dizer se ele é canhoto.
Esses caras geralmente andam armados.
Tenho certeza que se Chris era canhoto,
teria um coldre do lado esquerdo.
Boa ideia, Tony.
Eu irei até sua casa conferir.
Ei... hora ruim, amigo.
Helen teve que sair.
Você... você quer que te leve a algum lugar?
Para casa ou outro lugar?
Chris, atenda o telefone!
PARA CHRIS: ONDE VOCÊ ESTÁ?
Atenda o telefone.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Sim. Está tudo bem.
Está tudo bem. Eu vou...
Xerife Helen Torrance.
Pode abrir a porta, por favor?
Essa é a casa de Chris Petronelli?
Não.
Todas essas pessoas tem
o endereço errado também?
Sinto muito por sua perda.
Se eu pudesse entrar por um minuto,
eu tenho algumas perguntas para você.
Eu não sei nada.
Chris não mencionou nenhum plano
na noite em que morreu?
Ele estava trabalhando para alguém?
Ele está ficando com frio.
Isso é... posso perguntar:
Esse taco de hóquei é de Chris?
Era.
E ele ficou de saco cheio,
e começou a me socar,
então eu tive que me defender.
- E, não foi algo...
- Não importa quem começou.
Não faz mal, Philip.
Leva tempo para se ajustar a uma nova escola.
E isso não é novo só para você.
Quer dizer, eu...
Eu nunca cuidei de um filho antes.
Por que vocês estão fazendo isso agora?
Bem, Helen e eu...
Quisemos tentar.
Juntos... uma família.
Vocês poderiam ter adotado
um lindo bebê gordinho ou algo assim.
A família de Gabe acolheu adolescentes
quando ele estava crescendo.
E... você ainda os vê ?
Depois de terem crescido?
Eu ainda os vejo.
Isso é legal.
Isso é bom.
Escute, Philip, lamento ter deixado
você em meu escritório hoje.
Mas você já compensou.
Trouxe para casa" Fang Chow".
Sim, eu trouxe.
Quantos pontos eu recebo por isso?
A comida está quente.
Não está queimada.
Desculpe?
Eu diria que é um lançamento
do meio da quadra.
Sim, como Steve Kerr.
Isso foi há 20 anos atrás amor.
Mais como Steph Curry.
Ok.
Bem, se isso te faz sentir melhor,
eu não conheço nenhum dos dois, então...
Desculpe, pessoal. Um momento.
Sim, Tony?
Encontrei algo na câmera de vigilância
do posto de gasolina.
Esse cara da Vescovi, Chris...
Estava conversando com um garoto.
Parece que ele pediu emprestado o telefone.
Bom trabalho.
Encontre o garoto, e consiga o número
que Chris ligou naquela noite.
Ok.
Espere, como você pensou
em verificar o posto de gasolina?
É o último lugar para mijar em 50 km.
Obrigado, Tony.
Bem, isso deve ter sido importante.
Desculpe.
Philip, o que você queria me
dizer no escritório mais cedo?
Minha mãe... o juiz...
Ele disse que ela pode nos visitar
se entrar em reabilitação.
Você acha que ela está pronta para isso?
Sim. Sim.
Ótimo. Vamos trabalhar nisso.
Isso foi muito bom.
Que horas temos que estar lá?
Nós temos tempo.
Merda, ele voltou.
Ótimo.
Ei.
Volte para a cama.
DE: TONY ENCONTREI O GAROTO DO POSTO,
O NÚMERO QUE CHRIS LIGOU FOI: 555-0176.
Olá, é Kamilah.
- Olá, Kamilah.
- Quem te deu esse número?
Ei, amor, lembre-se da reunião.
com o diretor do Phil esta manhã.
Você quer ir juntos ?
Não, eu tenho que parar
na delegacia primeiro.
Irei depois de você.
É sobre o caso?
Não, eu só tenho que assinar o orçamento,
mas vejo você lá.
Às 09:00.
Olá?
Você conhece o antiga lava-jato na rota 9?
Sim.
Nós vemos lá em uma hora.
Então, o que quer discutir?
Eu disse que não havia caso.
Sim, você também disse que Chris Petronelli
era um peão que você não conheceu.
Sim, está certo.
Então você quer dizer por que ele te ligou
uma hora antes de ser morto?
Alguém escapou dessa cabana.
Bem, o FBI não encontrou
qualquer evidência disso.
Bem, isso é embaraçoso,
porque eu encontrei.
- Chris é canhoto.
- E?
Então, por que ele está segurando
a arma com a mão direita?
A menos que alguém a colocou ali.
Eu acho que o assassino ainda está por aí.
Se existe um assassino lá fora,
você vai ser a única a encontrá-lo?
O que isso quer dizer?
Não acredito que esteja a altura do trabalho...
Você sabe, depois de Buffalo.
Dr. Caldwell?
Vamos.
Sita, você apontou uma arma para o capataz
enquanto segurava o seu bebê no colo.
Não! Não, você não pode levá-lo!
Não, por favor, não! Não, sai fora!
Não, não!
DE GABE: ACABEI DE ME ENCONTRAR COM
O DIRETOR. ONDE VOCÊ ESTÁ ?
HELEN TORRANCE: CLONAZEPAM - TOME UM
COMPRIMIDO SE NECESSÁRIO, NÃO EXCEDA DOIS.
O que diabos você está fazendo?
Vai me bater de novo, an?
O que diabos você estava pensando
falando comigo na frente de todos?
Isso não importa mais.
O cara... ele estava descalço.
O que?
Um dos caras no quadro de homicídios...
Estava descalço.
Isso significa que ele está morto.
Sim, um dos outros caras
deve ter ficado vivo depois desmaiado, certo?
Sim, mas o cara que nos viu...
Ele está morto.
- Ele está morto?
- Estamos a salvo.
- Sim, estamos a salvo.
Não, eu não posso.
O que?
Não posso acreditar no que está acontecendo.
Eu gosto de você.
É isso que está acontecendo.
Apenas lide com isso.
Não, não, não. Ninguém sabe.
E daí o que eles fazem? Quem se importa?
Eu me importo.
Você não entende.
Eu não... eu não quero ser assim.
E meu pai... ele não quer que eu seja assim.
E Rose...
Ninguém quer quer que eu seja assim.
E se você é?
Você não me conhece.
Eu sei que você é apenas...
um garoto rico e mimado.
E você sabe de tudo por
causa da sua mãe viciada?
Ok, você não tinha que dizer isso.
Desculpa.
Nem você.
Meu pai está em Poughkeepsie essa noite.
Não. Não.
Não, não, não, não.
- Não!
- O que?
Não, não!
Eu não vou ser a sua putinha.
- O quê?
- Você tem Rose para isso.
Você não pode me bater,
não querer ser visto comigo
como se eu fosse uma aberração
e depois ficar comigo.
Não, não.
Não, você tem que decidir.
O que há para decidir?
Certo.
Furado.