Anteriormente em "Eyewitness"...
Lukas viu tudo.
O que?
Eu vi a arma.
- Você não acredita em mim, não é?
- Informação falsa.
- Acontece que não há arma.
- Você precisa se desculpar.
Por mentir sobre Lukas
ver os homicídios,
e por inventar uma arma.
Eu preciso ser transferido.
Eu só não posso
viver mais aqui.
Helen e Gabe estão
levando Philip de volta.
- Ele se foi.
- Philip não estava mentindo.
Eu estava lá, na cabana.
Preciso confirmar que
Mithat foi responsável
por aqueles tiros na cabana.
O caso está fechado, Helen.
Ele está morto.
Eu quero que você seja
a única a criar o Jake.
Me prometa.
Comece do início.
Quero que você tente lembrar exatamente
o que aconteceu dentro dessa cabana.
Tudo bem.
Eu vou gravá-lo, então
apenas divague.
Qualquer coisa que
você possa pensar.
Mesmo o menor detalhe
pode acionar uma memória.
Havia um cara e ele estava
atirando em todos os outros.
Certo. O que você estava
fazendo antes deles aparecerem?
O que?
Pode me dizer exatamente o
que estava fazendo aqui?
Você já fez isso antes?
O que aconteceu ali?
Nada.
Mas você está se
lembrando de algo.
Não.
Tudo o que fiz foi roubar um
pouco de gasolina como eu disse.
Certo. E depois o
que aconteceu?
Eu ouvi um carro parar.
Ele tinha um motor alto,
como se fosse mexido.
Então esses caras saíram
e tiraram o outro
do porta-malas.
Antes que eu pudesse sair, eles vieram
pra cá, então eu me escondi ali.
O homem no porta-malas...
- ele atirou em alguém?
- Sim, ele atirou em todos.
E você estava aqui
dentro quando aconteceu?
Sim.
Então você não podia ver muito?
Acho que não.
Mas você tem certeza que o homem
no porta-malas era o atirador?
Unhun.
Você o viu fazer alguma coisa
antes de ir embora?
Não, eu saí antes dele.
Como você conseguiu
fugir sem ele perceber?
Eu estava nervoso
e acho que tossi.
Eu o vi olhar debaixo da
cama, e só sai e bati nele.
Ele não se moveu, então peguei
sua arma e corri para minha moto.
E você jogou a arma na
água como Philip disse?
- Sim, podemos ir agora?
- Um minuto.
Você pode descrever
o rosto do atirador?
Eu não sei. Talvez.
Lukas.
Você acha que ele te viu?
Não tenho certeza. Por quê?
- Eles falaram um com o outro?
- Todos estavam gritando.
- Sobre o quê?
- Não me lembro.
Você notou algo
sobre suas vozes,
o que eles estavam dizendo?
Eles mencionaram algo
relacionado a gangues?
Não.
Eles só pareciam bravos.
Certo, há algo mais
que possa lembrar?
- Você pode continuar?
- Não.
Isso é tudo que eu
me lembro, certo?
Tudo bem, tudo bem.
Você acha que reconheceria seu
rosto se visse o assassino novamente?
Se eu lhe mostrasse umas fotos?
Antes de investigar,
tente se comunicar
honestamente com sua equipe.
Se eles não estão
dispostos a se abrir,
você terá que começar
a juntar as peças sozinha.
O que aconteceu com a Helen?
Eu não quero falar
sobre essa merda agora.
Desculpe por ter dito
essas coisas sobre você.
Meu pai disse que eu não conseguiria um
patrocinador se não ficasse longe de você.
Então por que você
trouxe a arma para Helen?
Eu acho...
Porque eles iam
te levar embora.
Meu pai vai acabar comigo.
Helen disse a ele que
eu estava na cabana.
Sim, mas ele não sabe
que eu estava lá.
Pensei que era tudo
que importava para você.
Sim, eu acho.
Mas tudo importa para meu pai.
Então o que você vai fazer?
Eu não sei.
Eu acho que tenho que ir
para casa algum dia.
Você vai voltar para
Helen e Gabe?
Eu não sei.
Quer dizer, quando eu
arrumei minhas coisas para ir,
eles não tentaram me
parar nem nada, então...
Sim, Helen é um saco.
Mas Gabe... Gabe
gosta de você, certo?
Eu acho. Talvez ele goste.
Você acha que eles te
acolheram pelo dinheiro?
Não sei por que eles
me acolheram, mas eu só...
Não quero voltar
mais para lá.
Bem, é melhor você
não deixar Tivoli.
Seu estômago dói?
Por quê?
Bem, é assim que você
sabe que está apaixonado.
É?
Não, não sinto nada.
- Você sente agora, certo?
- Tudo bem. Vem aqui.
Então você deixou
Sita escapar,
e uma hora depois,
Kamilah desaparece,
e você está me dizendo
que não está relacionado?
Eu não sei, mas
vou encontrá-la.
- Vamos usar Sita, eu prometo.
- Não se preocupe.
Parece que não podemos confiar
em qualquer uma delas.
Então basicamente voltamos
a estaca zero.
Não, estamos mais
perto do que isso.
Nós pegamos uma reunião
entre Vick e os Vescovis.
Ele está fazendo
isso acontecer.
- Você não atende minhas chamadas.
- Estou ocupado.
Perder Mithat causou uma
grande mudança na nossa operação.
Sim, na minha também.
Então você encontrou
uma arma?
Sim, e preciso que as
impressões sejam processadas.
Elas só vão coincidir
com Mithat.
Exatamente. Então saberemos com certeza
que ele cometeu os assassinatos da cabana.
E qual é o ponto de acrescentar
acusações, Helen? O homem está morto.
Para ter certeza de que não deveríamos
estar acusando outra pessoa.
Tudo bem.
- Posso questionar Sita?
- Ainda não a encontrei.
Onde está Kamilah?
Olha, eu pensei que
você poderia saber disso.
Não.
Ela não retorna
minhas chamadas.
Tudo bem.
Me avise sobre a arma.
Obrigada.
Eyewitness S01E07
"They Lied".
Ei, pai.
Esquente seu jantar.
Esteve aqui um tempo, então
só precisa de um minuto.
Eu queria te dizer.
Eu realmente queria.
Eu não queria mentir.
Mas eu pensei...
Eu pensei...
que se não dissesse nada,
simplesmente desapareceria.
Vejo você mais tarde.
Ei.
Não vai esperar para
falar com Philip?
Nós colocamos esse
pobre garoto no inferno
e ele estava
dizendo a verdade.
Ele foi para o quarto
- direto quando eu cheguei ontem à noite.
- Eu não o culpo.
O que você quer que eu diga?
Bem, eu quero que você diga,
"Como foi a ligação
com o Serviço Social?"
Como foi a ligação
com o Serviço Social?
Foi bom.
Esse conselheiro vai acompanhar
Philip uma vez por semana,
- apenas para ter certeza...
- Isso é ótimo.
De: Tony. Tenho as fotos
prontas para você e Lukas.
- O quê? O que está acontecendo?
- Nada.
Vou mostrar a Lukas umas
fotos antes da escola
para ver se ele pode
identificar o assassino.
Não dou a mínima
para isso agora.
Eu sei.
Vou fazer as
pazes com o Philip.
Eu tenho uma ideia.
Ei.
É assim que sua mãe sempre
arrumava seu almoço, certo?
Não, mas obrigado.
Lukas.
Eu sei que você está confuso e
assustado e eu também estaria.
Droga, eu sequer
estava lá, e...
toda essa violência recente relacionada
a gangues me mantém alerta.
O que você viu na
cabana naquela noite,
sei que está
tentando esquecer.
Chefe do tráfico morto
em disputa de gangues.
Você reconhece esse cara?
Eu não sei. Talvez.
Não me lembro.
Bem, esse é o cara que
você viu na cabana?
Sim. Bem...
Ele parece meio familiar.
Bem, isso é bom.
Esse cara foi morto
na semana passada.
Se esse é o cara que você
viu, tudo isso poderia acabar.
Sim.
Certo.
Eu não estava esperando
a chefe vir me vigiar.
Os turcos estão enviando
80 quilos, confirmado.
Não estou vigiando você.
Bem, visita social da grande
e malvada diretora do FBI.
Não exatamente.
- Como você está indo?
- Bem, sim.
Pronto para sair desse lixo,
viver em casa por um tempo.
Depois de todo esse tempo no
Afeganistão eu posso imaginar.
Ouvi dizer que ficou muito feio
na sua última excursão.
Normal.
Ouvi dizer que foi
mais do que isso.
Talvez um pouco mais.
Estou sendo transferida
para D.C.
O chefe e eu acreditamos fortemente
que você é o melhor candidato
para me substituir
em Nova York.
Uau.
Um pouco inesperado, mas...
Mas nada.
É bem merecido.
O processo de entrevista
requer um polígrafo,
e se você tem algo que
não quer que apareça
talvez...
Não tenho nada a esconder.
Nós estragamos tudo, Philip.
Por que você achou que
eu mentiria sobre uma arma?
Não achei, não no início.
Mas Helen o convenceu.
Só depois que ela descobriu que você
mentiu sobre o namorado da sua mãe.
Não sei por que
faço isso às vezes.
Sabe, tipo, mentir sobre
coisas sem motivo.
Eu costumava
fazer isso também.
O que?
Mentir, como você fez.
É, porquê?
Eu não sei.
Eu acho...
que porque eu queria me
aproximar das pessoas.
Talvez.
Ei.
Você não precisa
fazer isso comigo...
ou com a Helen.
Sim, tudo bem.
Não.
Eu não... não.
Espere. Não, volte.
Sim, é ele.
Esse é o cara.
Está absolutamente certo
que ele estava na cabana...
Sim, é ele.
Certo.
Onde você está indo?
- É quarta-feira à tarde.
- Então?
Então estou indo para
o mercado do agricultor
porque minha granola
está ficando velha.
Você não montou
seu posto por semanas.
Sim, porque tínhamos um
homicídio para resolver,
e agora não temos.
Não vá.
Por que não?
Se sairmos agora, o
caso está encerrado.
Já está, Helen. Está
mais que encerrado.
Não, enquanto
estivermos aqui
e houver algo nesse quadro,
há um caso a resolver.
Certo, só porque eu mantenho
a foto de Jill na minha geladeira
não significa que ela ainda
seja minha namorada, não é?
O que?
Não sei porque usei
essa analogia...
Tony, qual foi a primeira coisa
que você notou em Mithat?
Ele tinha os olhos mais tristes
que eu já vi na minha vida.
Certo, e a segunda coisa.
Seu sotaque.
Exatamente, então se
Mithat estava na cabana,
Lukas teria ouvido
seu sotaque.
Vamos terminar de
construir essa rampa?
Não, está quase pronta.
Esta tudo bem.
O que, não quer que eu
filme você praticando?
Não.
Então o que estamos
fazendo aqui?
Nós vamos nadar.
Então você vai
entrar ou o quê?
Eu não sei.
Cara, a água está boa.
Cara, relaxe. Não temos nada
com que nos preocuparmos mais.
Aquele cara está morto.
Tem certeza que
era o cara certo?
Sim, digo, eu só o vi,
tipo, todo o tempo
nos meus pesadelos.
Então você está bem agora?
Isso não está te
deixando mais louco?
Sim, estou bem.
Certo, pare, pare, pare.
O que?
Eu não sei nadar.
Cara, vamos lá. É tipo, um
metro e meio de profundidade.
E eu só sai e bati nele.
Ele não se moveu,
então peguei sua arma...
Toque essa parte novamente.
- Qual parte?
- A que você acabou de tocar.
Certo, o que estamos
fazendo aqui?
Você pode apenas
tocar de novo?
Não preciso porque
tenho tudo memorizado.
Certo, então qual é a
última coisa que Lukas disse?
Disse que o atingiu e ele não
se mexeu, então ele pegou...
Espere, ele o nocauteou.
O que ele poderia ter
usado para bater nele?
Eu não acho que ele disse.
E eu só sai e bati nele.
Ele não se moveu, então
peguei sua arma e corri...
Bem, ele tinha que usar
alguma coisa, certo?
Como um bastão
ou uma lanterna?
Certo, me desculpe.
Eu não estou seguindo isso.
Seja lá o que fosse,
tinha que ter DNA.
Eu volto já.
Você pode ligar para o Lukas
e perguntar o que ele usou?
Sim.
- Oi.
- Ei.
Eu não acho que posso fazer
a coisa do poker hoje.
E quanto a coisa da pizza?
Qual é, vamos sair um
pouco. Compartilhar uma fatia.
Sinto muito, eu realmente não
devo deixar a delegacia.
O caso ainda não
está fechado.
Então Lukas ainda não
identificou seu cara?
Não, eu posso ter encontrado
novas evidências.
Certo. Ótimo.
Acho que te vejo
hoje à noite.
Tudo bem, obrigado, amigo.
Era uma frigideira.
Certo, então vamos verificar
as provas, e ver se está lá.
Tudo bem. Gabe não
deixou a pizza?
Sim.
Bom menino.
Por quanto tempo
ele ficará conosco?
Mais alguns dias para que
eu possa monitorar suas vacinas
e certificar que
ele está bem.
Você, ainda está preocupado
que Lukas possa se machucar?
Não mais.
Ele descobriu que
o cara está morto.
O que ele viu atirar
nos motociclistas.
Lukas conseguiu
identificar o assassino?
Sim.
Quando?
Essa manhã com Helen.
Onde ela está, a propósito?
Está trabalhando até tarde.
Surpresa, surpresa.
Você serviu como
uma ligação do FBI
para as forças especiais
no Afeganistão?
Sim.
Você está retendo qualquer informação
relativa a histórico de drogas?
Não.
Você já esteve envolvido
em alguma atividade
que se descoberta
constituiria um crime?
Não.
Você já causou danos
a uma pessoa inocente?
Causei.
Responda sim ou não por favor.
Sim.
E você causou esse dano
ao cumprir seu dever
como um militar ou um
funcionário do governo?
Esse dano?
Sim.
Eu tive um excursão lá.
Eu entendo.
Então por que a frigideira
não está no nosso quadro?
- Porque não sabíamos que existia.
- Bem, nós sabemos agora.
Então onde está?
Eu não sei, Helen.
Onde diabos você
acha que está?
Jesus, alguém está no limite.
Sim, talvez alguém
esteja no limite
porque alguém está
exausto e com fome
e não entende porque ele
está tentando encontrar
uma frigideira
no meio da noite.
Isso só vai nos dar
mais do DNA de Mithat
que já temos de
um kit de estupro.
A menos que seja o DNA
de outra pessoa na frigideira.
Se Mithat não
era o assassino,
então por que
Lukas o identificaria?
Eu não sei. Talvez
estivesse cansado.
Talvez quisesse que
tudo isso acabasse.
Sim, eu conheço o sentimento.
Olha, mesmo se nós
formos para casa agora
e pararmos de olhar para esse
maldito quadro por um segundo,
onde quer que
esteja a frigideira,
ainda estará lá amanhã
de manhã, está bem?
Então, estou indo para casa.
Boa noite
Acho que vou contatar
o FBI eu mesma.
Certo, estou acordado agora.
Do que precisamos?
Você pode começar
verificando se o FBI
registrou uma frigideira
em suas evidências.
Certo, eu posso fazer isso.
Eu posso fazer isso.
Obrigado.
Kamilah, o que aconteceu?
Sita está morta.
Deus.
O polícia de Poughkeepsie encontrou
o corpo de Sita flutuando rio abaixo.
Deus, eu sinto muito.
- Por que você não contou a ninguém?
- Eu não sei.
Acho que pensei que
se não dissesse nada
então talvez nunca aconteceu.
Sabe, talvez ela nunca pulou.
Isso faz algum sentido?
Sim, faz.
Então por que você
está aqui agora?
Não posso continuar dirigindo
em círculos com esse bebê.
Por que você acha
que ela fez isso?
Acho que porque ela o amava.
Ela sabia que enquanto
estivesse viva
Jake não estaria
melhor do que ela.
Ou talvez ela pensasse que ele
estaria melhor com você.
Sim.
Mas se eu vou cuidar dele
vou ter que sair do meu trabalho
e sem meu trabalho eu
não sou melhor do que Sita.
Você está feliz sendo uma agente?
Sim, é a única coisa
que me faz feliz.
Eu costumava me sentir assim.
Por que você saiu de Buffalo?
Um dia parei
e percebi que não
tinha mais nada
e que teria que
encontrar alguma coisa.
Mas você é feliz
agora, certo?
Eu não sou infeliz.
Bem, eu achei que havia
dito que valeu a pena.
O garoto, a firma, o marido.
É, mas...
Você perdeu o trabalho.
Queria ser a mulher que poderia
preencher esse espaço com a família.
Não tenho certeza se posso.
Você sabe que nenhum cara em
todo o mundo está tendo esse dilema agora.
É, você acha?
Eles disseram que
poderíamos ter tudo.
Sim, bem, eles mentiram.
Eu ouvi um carro parar.
Ele tinha um motor alto,
como se fosse mexido.
Com licença. Ei.
- Posso ajudá-lo?
- Ei, Agente Kane.
É o Tony da Helen.
Quem?
Seu contato.
Nós... para o
tiroteio da cabana.
Nós nos conhecemos. Nós já...
Certo, sim, claro.
Agente Nunez me
enviou aqui, sabe,
para verificar os
registros de evidências.
Verificar o quê?
A única coisa que
não podemos localizar.
Você já encontrou a
arma. O que mais há?
Uma frigideira que
temos que encontrar.
Helen acha que pode ser
uma fresta no caso, sabe?
Certo.
Espero que você encontre
o que está procurando.
Obrigado.
Mas você tem certeza que o homem
no porta-malas era o atirador?
Eu estava nervoso
e acho que tossi.
Eu o vi olhar debaixo da cama,
e só sai e bati nele.
- Quem é?
- Ele não se moveu, então peguei...
Quem? Esse?
Essa é a nossa
testemunha ocular.
Ele simplesmente apareceu.
Quem é?
Bem seu nome é Lu...
Muito sutil, chefe.
Sim, você quase me pegou.
Eu conheço as regras.
Não é possível liberar a identidade de
um menor sem o consentimento dos pais.
Eu sei, eu sei.
Mas eu lhe digo que, se essa
frigideira existe, acredite em mim,
eu vou encontrá-la. Meu
palpite, provavelmente está
na floresta perto de onde o
garoto estacionou sua moto, então...
Helen não está aqui.
Philip, gostaríamos de mudá-lo
para o quarto do andar de cima.
Por quê? Meu quarto é bom.
Sim, mas o do andar
de cima é melhor.
É mais permanente e assim
pode ter um lugar próprio.
Você pode ir e vir como quiser, mesmo
depois que completar 18 anos.
Se você quiser, essa
sempre pode ser sua casa.
E Helen está bem com isso?
Mais do que bem.
Legal.
De: Lukas. Estou perto do
celeiro, você está vindo?
Quer que eu te leve
para a escola?
Para: Lukas.
Saindo agora.
Não, eu tenho uma carona.
Obrigado.
Você começou sem mim?
Sim, você estava
demorando uma eternidade.
Diga-me que valeu a pena.
Bem, o FBI não tinha
nada da frigideira.
Então veio até aqui para
confirmar um negativo?
Mas...
Fui até a polícia de Poughkeepsiee
e eles me deram isso.
Era de Sita.
Agora está um pouco
encharcado então...
Imaginei que tudo que temos que
fazer é colocá-lo em um pouco de arroz.
Arroz?
Você nunca deixou seu
telefone cair no banheiro?
- Não.
- Bem, é comum.
- Bem, deixe-me ajudá-la a olhar.
- Não adianta.
Eu já procurei pelo
perímetro todo duas vezes.
O que você está fazendo?
Verificando novamente.
Vamos para casa, Tony.
Você quer voltar
depois do almoço?
Não, não vamos voltar aqui.
Isso acabou.
Motocross próximo a Tivoli.
Campeão regional
Ensino médio Red Hook.
- O que foi?
- Nada.
Quer que eu desça aqui?
Você não precisa.
Tudo bem. Eu posso andar.
- Tem certeza?
- Sim.
Tudo bem, eu disse a Rose que lhe daria
uma carona depois da escola, mas...
podemos nos encontrar depois?
Sim, claro.
Tudo bem.
Ei, amor.
Ei, é Sita.
Eu realmente não vou verificar
isso, mas deixe uma mensagem
se te faz sentir melhor.
Ei, Sisi.
Por que você não está aqui?
Você era uma bagunça, mas
eu preciso de você, e Jake...
Você não sabia merda nenhuma,
mas pelo menos sabia ser mãe.
O que eu devo fazer?
Eu sei que prometi
que cuidaria dele.
Eu só...
Por favor, não fique
brava comigo, Sisi.
Rádio?
Não, está bem assim.
Comprei isso para você.
Onde você encontrou
essa coisa?
Eles quase não fazem mais.
Há uma loja especial de
fotografia na cidade. E...
ao contrário da comida
chinesa, entregam aqui.
Obrigado. Uau.
O filme é muito melhor do que
o digital, você não acha?
Vamos estrear.
Eu gosto de como você pode apenas
ver aparecer em suas mãos.
Sim, e por uns 30
segundos o tempo para.
Eu costumava adorar
tirar Polaroids.
Sim, as cores as fazem
parecer tão velhas.
- Philip?
- Sim?
Desculpe por não
acreditar em você.
Estou bem agora.
Sabe que não iriamos
deixar você ir, certo?
Gabe contou sobre me mudar
para o andar de cima.
É muito legal da
parte de vocês.
Me deixando ficar o
tempo que eu quiser.
Disse a Philip que ele poderia
morar conosco para sempre?
- Sim.
- Sem discutir isso comigo?
Você não estava por
perto para eu perguntar.
Bem, eu pensei que o
plano era cuidar dele
até que sua mãe melhorasse.
Nunca houve um
cronograma para isso.
Uau. Você realmente
está com raiva de mim?
Você acha que tê-lo
aqui é castigo?
Não, mas costumávamos falar
sobre esses tipos de coisas.
É bom vê-los voltando
a ser amigos.
Por favor, não
mude de assunto.
Certo, vamos conversar.
Você jura que
não está mentindo?
Por que eu mentiria?
Porque isso é tudo
que você faz.
Eu minto para todo
mundo. Não para você.
Você jura?
Eu juro que terminei
com a Rose, certo?
O que ela disse?
Disse que nunca gostou
de mim de qualquer maneira.
Sim, claro.
Obrigado.
- Você tem o filme?
- Unhun.
Legal.
- Não, cara, não.
- Sorria.
- Não.
- Muito tarde.
Isso é um clássico.
Puxe.
- Eu agito ou algo assim?
- Não não não não.
É assim que você arruína. Você só tem
que olhar por uns 30 segundos.
30 segundos?
Então só temos que sentar
aqui tipo, um, dois...
Cala a boca
Por que você fez isso?
Por quê?
Porque eu não
quero uma namorada.
Espera, o que vamos ouvir?
É uma pequena surpresa.
Fiz uma "playlist" para nós.
Fofo.
Então você quer
me dizer onde esteve?
- Estava trabalhando no caso.
- O caso está encerrado, Helen.
Eu sei que Lukas
identificou o assassino.
- O que é isso?
- É o cão dos Larsens.
Ele está aqui para as vacinas.
O caso é mais complicado que isso.
Bem, por que não me explica?
- Porque não posso.
- Bem, você nem tentou.
- Eu não posso, Gabe.
- Você continua evitando,
- continua mudando a história.
- Esse é meu trabalho.
Eu não posso te dizer
tudo sobre isso, posso?
E gostaria que você
parasse de perguntar!
Vou descarregar
os mantimentos.
Ouça, estou chateada
que você fez isso,
e sei que ultimamente eu não
estive aqui tanto quanto eu deveria.
mas eu te amo e
acho que se nós só...
O que foi?
O cão. Ele está morto.
É aquele coiote?
Não, seu pescoço
estava quebrado.
- Lukas está aqui.
- Sim, eles estão no celeiro.
Você ouviu algo lá fora?
- Você viu alguém?
- Não.
O que está acontecendo?
Ligue para Tony, por favor.
Ei, ei!
Ei, pare!
Pare!
É o agente Ryan
Kane. Deixe um recado.
Ryan, sou eu, Helen.
Não foi Mithat.
O cara na cabana,
acho que ele tentou
matar minha testemunha.
Preciso da sua ajuda nisso.
Você precisa protegê-lo até
eu encontrar esse cara, certo?
Por favor me retorne.
Legendado por Sisi Regina.