Anteriormente em "Eyewitness"...
Eu tenho três cadáveres...
Um fio de cabelo...
E nenhuma testemunha.
Philip, vamos lá. Temos
que ir. Vamos.
Eu acho que o assassino
ainda está lá fora.
Se houver um
assassino lá fora,
você vai ser
a única a encontrá-lo?
Tommy emprestou
minha jaqueta,
a que eu estava
vestindo naquela noite.
E se ele pensa
que Tommy sou eu?
Tommy e Tracy estão mortos.
Embora eu ache difícil acreditar
que um garoto como ele
usasse heroína.
Por favor, Philip, não conte.
Tudo o que precisamos fazer é encontrar
alguém com pontas vermelhas no cabelo.
Eu te amo.
Me liga.
Ele é um pedófilo.
Esse é o telefone que você usa
para chamá-lo?
Não!
Sr. Milonkovic,
você está ciente
que sua filha foi reportada
como desaparecida?
Bella?
É o telefone da Bella?
É você? Sua aberração.
Encontre minhas drogas!
Gostaria de apresentar o
agente especial Ryan Kane.
Estive interessado nessa
operação por muito tempo.
Ei!
O que diabos você
está fazendo?
Você roubou as roupas
daquela garota!
- Que diabos? Me larga!
- Volte aqui!
- Construir a confiança
pode parecer uma batalha,
mas continue tentando.
Mostre a seu filho adotivo
que as famílias ficam juntas.
Você quer falar sobre isso?
Eu quero me mover.
O que está acontecendo, querida?
Os pais dessas crianças...
Eles querem se encontrar.
Eles não acreditam que os
filhos usassem heroína.
Você acredita?
Honestamente...
Eu acho que poderia ter sido
encenado, assim como na cabana.
Você acha que devemos ter uma
conversa de pai e filho
com Philip sobre isso?
Eu estava pensando nisso,
mas ele tem aquela aula
a noite com o conselheiro.
Então vamos ver como ele
está quando voltar.
Certo.
Eu estava pensando
em levá-lo para a água.
Funcionou para mim.
Sim, é definitivamente aqui.
O que é aqui?
Onde nós vamos fazer.
Tommy e Tracy estão mortos,
e você só pensa
em transarmos?
Eu penso em Tommy
e Tracy o tempo todo.
Vamos, Lukas, apenas...
Sente-se comigo.
Por favor, amor.
Olhe para as árvores...
O sol se infiltrando.
O que estamos fazendo?
Essa é a última
coisa que viram.
Imagine se nós morrêssemos
jovens e bonitos.
É tão romântico.
Agora eles estarão juntos para sempre.
Merda. Helen.
Por que você está aqui?
Esse foi o último lugar
que Bella foi vista.
Bem, eu tenho que limpar isso
antes que Mithat
volte aqui, então...
O quê? Não. Precisamos
interrogá-lo.
Não, não há "nós", Helen.
Você precisa deixar
o FBI lidar com isso.
E sobre Bella?
Minha força-tarefa precisa que Mithat
continue os negócios com os Vescovi's
para que possamos prendê-lo.
Além disso, não nos
importamos com
quem está tentando
explodi-lo.
Bem, você pode querer,
você sabe, se importar.
É? Por que?
Talvez deva perguntar
a sua irmã.
Eu encontrei essa chupeta
na zona de detonação.
Poderia ser de qualquer um.
Eu quero encontrar
seu chefe.
Acha que poderia
conseguir isso para mim?
Se é isso que fará
você ir embora.
Você vai dar isso a ele?
Não, acho que vou guardar, para
lembrá-la por que somos amigas.
Bem, se você mostrar
isso a alguém,
vou te delatar por perjúrio.
Isso foi divertido.
Sim, vamos repetir
outra vez.
Até agora, não há evidência
ligando essa bomba
com os Vescovis.
Parece ser alguma
disputa interna.
Eu quero a imprensa fora
dessa história, agora.
Diga que foi um
vazamento de gás.
Temos confirmação
de vítimas?
Sim, não havia nenhuma.
Nenhuma?
Sem família, nada?
- Não.
- Não
Mithat estava indo
para a cidade
quando a bomba explodiu,
mas nós interceptamos
algumas conversas.
Ele deveria voltar pronto
para um encontro
com Angel Vescovi.
Bom, porque no instante que
esse negócio se completar,
estaremos falando de um carregamento
de até 100 quilos por semana.
Vamos deixá-los desfrutar um pouco
e então pegaremos todos.
Há apenas um problema.
Há uma investigação
local de homicídio
que pode nos prejudicar.
O tiroteio em Tivoli
uns dias atrás?
Sim.
Isso foi um monte de
Vescovis de baixo nível.
Bem, há uma chance
de que alguém sobreviveu
para encenar a cena
do crime e fugir.
Você concluiu isso?
É apenas uma teoria.
É mais que isso
para a xerife local.
Helen Torrance.
Sim, ela é inofensiva.
Ela está a caminho.Quer
se encontrar com você.
Há algo mais que você
esqueceu de me dizer?
A Xerife Torrance encontrou
uma mecha de cabelo
no porta-malas de um carro
na cena do crime.
O cabelo pertence a uma
garota de 15 anos de idade.
Por que isso é relevante
para nós?
Porque a garota
é Bella Milonkovic.
A filha de Mithat.
Sim, exatamente.
Eyewitness S01E03
"Bella, Bella".
Você está me dizendo
que toda a nossa operação
poderia ser comprometida
porque uma xerife qualquer
tem um palpite?
Estou apenas dizendo que ela
está construindo um caso.
E seu plano é
questionar a filha
do nosso alvo principal.
Bem, até agora,
é seu único plano.
Não vai ser fácil.
Bella desapareceu
desde a explosão.
Então Bella não
está com Mithat.
Não, parece que não.
Mas onde quer
que ela esteja,
Helen está decidida
a localizá-la.
Essa xerife, me dê
seu registro.
Ela costumava ser algum tipo
impressionante de detetive de homicídios
em Buffalo.
Você me disse que ela
era inofensiva, Burlingame.
Sim, porque ela é.
Ela é apenas mais
tenaz do que a maioria.
Vamos manter essa xerife
em sua pequena cidade,
porque se os
Vescovis ou Mithat
ver qualquer polícia
sondando por aí,
eles não vão jogar.
Esse acordo está morto.
Diga a todos para embalarem.
Para onde estamos indo?
Nós somos agora uma
operação de campo.
Fechada em um espaço
em Poughkeepsie.
Ei, Ryan.
Helen chegará às 4:00.
Você me quer na reunião?
O que aconteceu?
Maldita carreta novamente.
Aqueles caras nem podem
dirigir nessa estrada.
Você os viu? Tem
alguma informação?
Não.
Como é que eu sou sempre
a única com os cones
nesse relacionamento?
Ainda não tenho os meus de volta
desde aquele Roller Derby.
Certo.
Eu estou indo para a cidade.
Eu tenho uma reunião com o chefe
da força-tarefa do FBI.
Ryan Kane, certo?
Sim, eu tentei procurá-lo.
Esse cara não deixa
pegadas... Nada.
Bem, você sabe o que
significa, certo?
É uma pegadinha?
Significa que ele tem autorização
de segurança nível superior.
Poderia ser forças
especiais, ex-CIA.
Você nunca pode
rastrear esses caras.
Olá?
Sim, é ela.
Obrigada.
Eram eles?
É oficial e juntou-se
a operação do FBI?
Eu sou seu contato, certo?
Não temos nenhum contato.
A reunião foi cancelada.
Droga.
Sabe o quê mais?
Eu não devo nada a Kamilah.
Vou questionar Mithat.
Parece bom para mim.
Te vejo lá dentro.
Sim, Tony. Eu aprecio
você, Tony.
Não se preocupe com isso.
Eu faço isso, Helen.
Eu ouvi você, Tony.
Lembre-se, você tem o poder
de afetar o futuro do seu filho,
de aconselhá-lo.
certo, isso deve bastar.
Muito legal?
Certo, então primeira coisa...
O que você nota que é
diferente no meu barco
dos outros?
Eu não sei. É
feito de madeira.
Certo. E o que isso te diz?
É velho.
Não é de plástico.
É uma obra de
arte feita a mão.
Também é lento, o
que significa que só
um homem de verdade pode
remar mais rápido que os outros.
Você fez isso?
Eu mesmo o projetei.
Eu tive uma visão.
Minha primeira esposa tinha
acabado de me deixar
e eu estava sozinho...
Um homem solteiro construindo
um barco para dois.
O que isso diz a você?
Que não conseguia
uma namorada.
Eu estava apenas esperando
Helen aparecer.
E como você sabia
que ela era a pessoa
que você estava esperando?
Você apenas sabe, filho.
É uma dor...
Uma dor boa aqui
na barriga.
Tem certeza de que não foi
apenas a comida da Helen?
Ei, amor é igual sacrifício.
Philip...
Você já sentiu essa dor?
Isso significa que
você está apaixonado.
Sabe, a Helen tem
cuidado de você.
- Ela tem?
- Sim, ela tem.
Ela te disse que encontrou
o centro de reabilitação
perfeito para sua mãe?
Sim, nós pagamos
na semana passada.
Ela está em uma
lista de espera.
Por que vocês estão
fazendo tudo isso?
Isso é o que as
famílias fazem.
Então, você está pronto para
remar pela primeira vez?
Sim, eu acho.
Certo, parte do movimento
está em seu pulso.
Se chama "molinete".
Você tem que torcer o remo
para que não pegue a água.
Ajuda com a resistência do vento.
Venha, tente algumas vezes.
Você vai adorar estar
na água, Philip.
Você sabe que já
estamos na água, certo?
Estaremos, em breve.
Eu nunca estive.
Ei, você vai adorar.
Quer tentar?
Sim, eu gostaria, mas tenho
que ir para a escola.
Vamos falar sobre expectativas.
- Uma das coisas mais difíceis
sobre adotar um adolescente
é que você não sabe o quanto
pode esperar que ele ou ela
esteja em sua vida
Lukas, você está bem?
Eu vi você sair da
cerimônia. O que houve?
Eu não posso chorar
como uma menina,
não na frente
de toda a escola.
Você sabe, é... É uma
missa comemorativa.
Você deveria chorar.
Todos estão tristes
pelo Tommy e Tracy.
Eu não sou todos, certo?
Certo, Lukas, escute...
Não, eu sei o que
você vai dizer.
Foi uma overdose.
Não tem nada a
ver conosco.
O que você está fazendo?
Eu... Eu continuo vendo.
Vendo o quê? Do que
você está falando?
Esse cara... Estou de pé
logo atrás dele,
e estou segurando
a frigideira,
mas eu não
posso me mover.
Ele atira em você,
e então ele vira
e olha para mim.
Ele vai me matar.
Eu não posso
fazê-lo parar.
Nunca vai parar...
A menos que contemos.
Ei, olha. Olha
pra mim.
Eu disse a você...
Só vai ficar pior se
você manter em segredo.
Não vai simplesmente
desaparecer.
Não funciona assim.
Como você está
tão relaxado?
Eu tive que estar
com a minha mãe.
Eu posso estar
com você também.
Sua... sua mãe
sabe que você é gay?
Sim.
Sim. Eu disse a
ela sobre você.
Ela... ela não vai
dizer nada. Ela é...
Não há nada para dizer.
Tudo bem.
Eu não posso ir a essa estúpida
aula com os conselheiros,
falar sobre meus sentimentos e...
Sim, eu sei. É...
é tão estúpido.
O que você quer
fazer em vez disso?
Eu não sei.
Algo para me fazer
esquecer essa merda.
Eu tenho uma ideia.
Vamos para a cidade.
Você descobriu quem
fez isso comigo?
Não, ainda não.
Então eu mesmo encontrarei.
Eu não preciso falar
com a polícia, certo?
Certo, você vai embora agora,
e eu vou prendê-lo por
obstruir uma investigação.
O que diabos
você quer de mim?
Bem, talvez possamos começar
com o porquê você mentiu
e disse que não
tinha visto Bella,
enquanto ela estava dentro
de seu apartamento.
Você leu meu arquivo.
O tribunal vai levá-la.
Pode culpá-los?
Eu posso lidar com os
piores homens, certo?
Você não quer me enfrentar.
Mas eu sou um bom
pai para minha filha.
Eu faço tudo que posso
para minha Bella.
Então, se você se
importa tanto com ela,
por que a está escondendo
em um quarto?
Por que ela não
está na escola?
No outro dia
algo aconteceu.
O que aconteceu?
Eu tentei falar com ela, mas...
- Eu não sei.
- Eu acho que você sabe.
Não, eu não sei, certo?
Ela não fala mais comigo.
Ela esconde segredos de mim.
Como você soube que ela
estava escondendo coisas?
Aconteceu um dia. Quero
dizer, olhe para ela.
Ela não olha para mim
quando conversamos.
Não sorri mais para mim.
Eu realmente sinto muito.
Agora nós dois queremos
encontrar sua filha.
Eu odeio a polícia.
Sim, bem, nós te
odiamos também.
Como posso encontrá-la?
Há somente um lugar,
mas não se preocupe...
Eu já verifiquei.
Onde?
É um bar de narguilés
onde eu costumava
fazer negócios.
Bella ainda vai lá.
Qual é o endereço?
Eles vão saber que é falso.
Eu pareço um
idiota nessa foto.
Sim, talvez não
seja a foto.
Certo...
Três coisas que você ama,
três coisas que você odeia.
Vai.
O quê?
Eu não sei nada sobre você.
Você sabe muitas
coisas sobre mim.
Eu sei que você
faz saltos com a moto
e que você acha...
Que eu beijo
melhor que a Rose.
Eu não estou
realmente com ela.
Sim, tudo bem.
Isso é uma coisa.
Mas...
O que mais?
Você nunca fala.
Todo mundo acha que eu
sou legal porque eu não falo.
Mas é porque eu
nunca sei o que dizer.
Eu aposto que você
tem muito a dizer.
Na verdade não.
O quê?
Eu nunca usei
um preservativo.
Quero dizer, eu
carrego um comigo,
mas nunca...
fiz isso.
Sim, eu a vi.
Ela esteve aqui.
Há quanto tempo?
Talvez uma hora.
Ela sentou-se bem ali.
- Desculpe-me. A conta, por favor.
- Eu volto já.
Claro.
Encontre comigo amanhã.
Você sabe onde. Beijos Bella.
Você está obcecado com isso.
Eu não acho que tenho
cara de Rick Anderton.
Tanto faz quem diga que
você é, apenas seja ele.
Que diabos, Philip?
- Acha que isso é uma piada?
- O que?
- Você está falando sério?
- O que? O que?
É um clube gay?
Onde você pensou
que estávamos indo?
Um clube normal.
Sim, certo, bem, estamos aqui
agora, então vamos beber.
Eu não vou ficar aqui.
Eu não vou sair até
tomarmos uma bebida.
Tanto faz.
É sério?
Tudo bem.
Sim, tudo bem.
Muito obrigado.
Tudo bem, tchau.
- Ei, Tony.
- Ei.
Quem é esse?
Esse é... é o Larry.
O que o Larry
está fazendo aqui?
Bem, eu estava digitalizando a
frequência da Poughkeepsie PD,
e esse cara foi enganado
por uma adolescente
com cabelo com
pontas vermelhas.
Sim.
Ele dirige uma lavanderia,
e a pegou roubando algumas
roupas de uma mulher,
e tentou pará-la.
Depois percebeu que
ela roubou sua carteira.
E você se certificou
que era Bella?
Eu estava prestes a...
Eu não tive tempo suficiente.
Ei, Larry, eu sinto muito
por sua carteira.
Era essa a garota
que te roubou?
Sim, a cadela levou
meus cigarros também,
só para ferrar comigo.
Você tinha algum cartão
nessa carteira?
Bem, vou cancelar
esse cartão.
Eu preciso que você
não faça isso.
Então o que, você espera
que eu pague seus gastos?
Tony, nós temos dinheiro para
gastos menores aqui?
Sim, nós temos na verdade.
Eu pensei que
tínhamos terminado.
Sim, eu também.
Deve ter sido muito
difícil para você.
Quero dizer, você
veio até aqui.
Por que você não está
com sua família?
Bem, provavelmente pela mesma
razão que você gasta suas noites
nessa lixeira.
Sim, às vezes eu nem sei
qual é o motivo mais.
Bem, vale a pena.
Isso é fácil para você dizer.
Ajuda se você encontrar
o cara certo.
É? Então onde
diabos ele está?
Tudo o que você tem
que fazer é aceitá-lo.
Você perguntou a Sita
sobre a chupeta?
Sim.
Não é de Jake.
Sita nem sequer
conhece Mithat.
Certo.
Por que você
está aqui, Helen?
Você ainda me
deve um favor.
Olha, Ryan dirige tudo agora.
Ele que manda, e quer que
você desapareça, então...
Sim, mas eu não cometi
perjuro pelo Ryan, não é?
Bem, eu não posso
ajudá-la mais.
Tudo o que eu preciso é acesso em
tempo real desse número de cartão.
Bella o roubou.
Ryan nunca vai
aprovar isso.
Então não pergunte a ele.
É assim que isso vai
funcionar agora?
Te devo favores enquanto
tem essa chupeta?
Eu realmente espero que você possa
ajudar sua irmã a sair dessa bagunça.
Suponho que vamos nos ver.
Sim, vejo você.
Ei.
Idiota.
Por que você
está tão puto?
Eu disse que
queria fugir
de toda a merda que
está acontecendo,
e você me traz aqui?
Não... ninguém se importa
com quem você é aqui.
Você pode ser Rick Anderton.
Ninguém se importa.
Não entendeu?
Vamos, eu...
Eu pensei... Eu pensei
que isso ajudaria.
Sabe, se minha mãe
estivesse viva,
talvez eu contaria a ela
sobre você, também.
Essa é a terceira coisa.
O quê?
Você disse que queria
saber três coisas sobre mim.
Você acabou de me beijar...
Aqui fora.
Em público.
Eu não fiz..
Rick Anderton fez.
Eu gosto do Rick Anderton.
Vamos.
PARA: RYAN
MITHAT ESTÁ SE REUNINDO COM...
Tenho essas fotos do Mithat.
Eu não sei se você
pode olhá-las.
Tudo bem, eu já olhei. Me faz
um favor... se dedique a elas.
Consiga os detalhes
e volte, tudo bem?
- Sim, senhor.
- Obrigado.
Claro.
Ei. Posso falar com
você por um segundo?
Claro.
Helen veio me visitar
ontem a noite.
Pensei que havíamos
terminado com esse tema.
- Terminamos.
- Então qual é o problema?
Ela queria que eu rastreasse
um cartão de crédito roubado
que Bella está usando.
Ela ainda está
procurando por ela?
Queria que eu verificasse
isso por trás de você.
Então por que está
me dizendo agora?
Bem, eu quero que você saiba
que eu jogo em sua equipe.
Você quer que eu negue?
Não, faça isso.
Uma vez.
Certo.
Kamilah...
Estou feliz que estamos
trabalhando juntos.
É Kami.
Kami...
Vamos vigiar a Helen, certo?
Eu gostaria de saber qualquer
informação que ela receber.
Entendido.
Eu vou precisar de algumas
horas pessoais depois.
Está tudo bem?
Sim, eu tenho um funeral
para ir com a minha irmã.
Como foi?
Eu menti em suas caras.
Eu costumava ser
tão boa nisso.
Então...
Por que está me
matando agora?
Você é uma garota
do campo agora.
Ei.
O quê?
Eles sabem que seus filhos
não morreram de overdose.
Então por que
você mentiu?
Porque se há um
assassino a solta,
Eu não quero que ele descubra
que estou atrás dele.
Certo.
Olha...
Isso.
É para seu escritório.
E...
Elas são bissexuais, sabe?
Do que você está falando?
Os lírios.
Estou dizendo é que há
lírios meninos e meninas.
Entendi.
E você gosta de ter
os lírios meninas?
Pense nisso por um tempo.
Eu te amo.
Eu te amo, também.
- Posso... posso ajudar?
- Estou bem.
- Você vai ficar bem?
- Sim eu vou.
Tudo bem.
O serviço foi muito bom.
Eu sei.
Você não deveria ter deixado
os Vescovis pagar por ele.
Por que não?
Eles são irmãos do Chris,
meus também.
Olha, esse não é o momento para
toda essa merda de irmandade.
Mas você está autorizada
a me irritar
no dia em que estou
enterrando meu marido?
Eu não quero que
você lhes deva nada.
Chris viveu para esse grupo.
Eu não deveria estar
lhe dizendo isso
mas o seu novo amigo Angel,
está entrando em negócios
de drogas com Mithat Milonkovic.
Eu não quero que você ou
Jakey estejam perto disso.
Shh, está tudo bem.
Está tudo bem.
Nós não estamos.
Onde está sua chupeta?
Graças a Deus. Eu pensei
que tinha perdido.
Ei, está tudo bem.
Aqui está, amigo. Aqui.
É um bom menino.
Está tudo bem.
Então o que nós dizemos
quando ele sair do ônibus?
Dizemos oi.
Sério, o que eu digo?
Você não precisa dizer nada.
Apenas abrace o menino.
Eu não acho que já
abracei ele antes.
Bem, agora é o momento
perfeito para começar.
DE: TONY. BELLA ACABOU DE USAR O
CARTÃO DO LARRY NO SALÃO LA MODE.
Gabe, eu sinto muito.
Eu preciso ir.
Há uma possibilidade que eu encontre
essa menina que eu tenho procurado.
Eu acho que vou
abraçar Philip por você.
Obrigada. Eu adorei.
Bella!
O que você está fazendo?
O que você acha
que eu estou fazendo?
Olhe para mim.
Não gosta de me olhar?
Sim.
Então por que você não diz?
Eu gosto de olhar para você.
Eu comprei algo para você.
É da França. Você gosta?
- Sim.
- Como você sabe?
Você ainda nem provou.
Aqui.
Me conte a história.
Você sabe, sobre quando você
me viu pela primeira vez
no bar de Narguilés.
Esta não foi a primeira
vez que te vi.
Foi. Você
não se lembra?
Estava muito quente,
e eu estava usando
aquela camiseta amarela.
E você estava fingindo
ler aquele livro.
Sim.
Mas eu vi você antes.
Por que, você estava
me seguindo?
Houve uma investigação,
e eu deveria estar vigiando
seu pai, mas...
Eu não conseguia parar
de olhar para você.
Espere.
Você é um policial?
Sim.
Uau.
Meu namorado é um policial.
Isso é muito sexy.
Ei, quem eram
aqueles homens...
Os que nos
encontraram juntos?
Eu não sei.
Quem se importa?
Você fugiu.
Sério, quem sabe
sobre nós?
Talvez ninguém.
Estou falando sério.
Certo, o quê?
O que eu iria mesmo
dizer às pessoas?
Que estou namorando
esse cara mais velho, e...
Eu nem sei seu
nome verdadeiro?
Então você não
contou ao seu pai?
Certo, não.
Por que eu faria isso?
Eu sei o que aconteceria,
e eu sei o que a lei diz,
e eu não me importo.
Eu sou jovem. Não estúpida.
Eu não contei.
Você tem certeza?
Sim.
Sim, eu tenho certeza.
Olha, as pessoas
não entendem
sobre nós.
Mas eu sei o que
estou fazendo.
O que você está fazendo?
Eu disse a você.
Eu quero que você
seja meu primeiro.
Não, Bella. Não, olhe
para mim, olhe para mim.
Eu só quero estar perto
de você... Só isso.
Amor, a primeira
vez de uma garota
é realmente importante.
Pode determinar o resto
de sua vida sexual.
É verdade.
Eu li em uma revista,
e eu tinha um amiga
que fez isso uma vez.
Ela odiou.
Mas você não vai
fazer doer, certo?
Eu não quero te
machucar nunca.
Mas agora Helen sabe.
Quem é Helen?
Você é casado?
Ela é uma xerife.
E ela encontrou seu cabelo
no porta-malas de um carro.
Mas eu não estava
em um porta-malas.
Não, mas eu estava.
E tinha cabelo seu em mim.
Agora, se ela te encontrar,
nós dois teremos
muitos problemas.
Você entende isso?
Então devemos fugir juntos.
Certo.
Para onde devemos ir?
Califórnia.
Eu ouvi que a água lá é como
um banho de água quente.
Na verdade, o
Pacífico é muito frio.
Eu sei, mas você tem que
me levar a algum lugar,
porque eu não posso voltar.
Eu não posso.
E temos que estar juntos.
Eu sei.
Vou levá-la para a Flórida.
É onde a água é
realmente quente.
Eu te amo.
Você é forte.
Não vai doer, certo?
Eu prometo...
Não vai.