Anteriormente, em "Eyewitness".
Eu continuo vendo.
Esse cara, ele vai me matar.
Não consigo fazer isso parar.
Nunca vai parar. Não,
a menos que contemos.
Eu estou lhe dizendo, ele está
escondendo alguma coisa de nós.
Eu sou gay.
Bem, seu novo amigo Angel,
está entrando em negócios de
drogas com Mithat Milonkovic.
Encontre minhas drogas.
Eu não quero que você ou
Jakey estejam perto disso.
Você sabe, Helen
encontrou o centro
de reabilitação perfeito
para sua mãe?
- Eu estou melhorando.
- Você sempre diz isso.
Desta vez é real.
Vou precisar que entre
senhora. Temos uma dica.
Sobre o quê?
Você está presa.
Ainda me deve um favor.
É assim que isso
vai funcionar, agora?
Havia um namorado.
Quem quer que seja,
deve ser considerado
um suspeito.
Se Helen te encontrar, nós dois
teremos muitos problemas.
Tudo bem, querida?
Sim, eu nunca fiz isso antes.
- O quê?
- Levar Anne para a reabilitação.
Normalmente estou
dando más notícias.
- Olá.
- Oi.
Então, é isso. Estou
realmente fazendo isso.
- Você está realmente fazendo isso.
- Espere, eu quase esqueci.
Então, o Philip
está no carro?
- Ele está bem?
- Sim, é claro que está.
Então ele nos
encontrará lá?
Não, ele está na escola.
Então eu vou esperar.
- Vamos esperar.
- Anne, eu sei que é difícil,
mas uma vez que
você passar por isso,
então eles podem considerar
a visitação novamente.
Sem visitas.
Certo.
Me conte algo legal
sobre meu garoto.
Ele está fazendo amigos.
Philip? Sério?
Ele está em um
bom lugar, Anne.
Eu só quero ver meu bebê.
Isso é o que nós queremos
também. Por isso nós...
Não, eu não vou
sem o Philip.
Ele tem que estar lá
para me ver entrar.
Sabe de uma coisa?
Acho que esse
não é o seu dia.
Sim. Certo.
Foi ótimo. Você acertou
em cheio. Veja.
Você não sabe merda
nenhuma. Isso é terrível.
Você está brincando comigo?
Você já tem um monte de filmagens
boas em seu canal, então...
Eu não consigo focar com toda
esta merda na minha cabeça.
Olha, eu disse
que só ia piorar
se não disséssemos a alguém.
Obrigado, realmente
útil, Philip.
E se você dissesse a Helen
que estava na cabine
quando aconteceu, sozinho? Você
poderia me deixar fora disso.
Não, eu não estava lá.
Nada aconteceu.
Eu só...
Preciso esvaziar
minha cabeça.
Pensei que dirigir
esvaziasse sua cabeça.
Meu pai costumava tomar essa
pílula depois que minha mãe morreu.
Começa com K ou
um... com um C.
- Clonazepam?
- Sim, era isso.
- Você sabe como conseguir alguns?
- Espera.
Por que eu saberia
como conseguir isso?
Eu não sei. Eu imaginei que
por causa da sua mãe...
Você imaginou errado.
Pensei que queria me ajudar.
Olha, vou filmar seus vídeos.
Farei o que você quiser,
mas não vou conseguir drogas.
Por favor, Philip,
Preciso de alguma coisa.
Por que você não transa
com Rose novamente?
Isso vai relaxar você.
Eu não fiz sexo com ela.
- O quê?
- Nós não fizemos realmente.
- Por que não?
- Porque eu gosto de você, idiota,
e se você também gostasse
de mim, me ajudaria.
Eu nem sabia que
tinha perdido isso.
Você quer dizer andar na
minha caminhonete fedida?
Quando você mora na cidade,
sabe que há estações,
mas são apenas as
lojas dizendo a você.
Você não vê isso.
Você não sente isso.
Não como você faz aqui.
Eu te amo.
Você sabe disso, certo?
Você pode me dizer
qualquer coisa.
Eu sei.
De: Helen. O que aconteceu com a
gravação? Você ainda me deve Kamilah...
Achei que precisasse
de um passeio.
Sim.
Olha, eu posso explicar.
Eu só... Não tenho
certeza por onde começar.
Bem, você pode começar dizendo
que as drogas não eram suas.
- Não eram.
- Por que estavam na sua casa?
Porque alguém as plantou.
Quem?
É complicado.
Minha família é um
pouco disfuncional.
Entendo. Sua irmã?
Sita.
Ela nunca planejou usar
esse grampo para nós,
- não é?
- Não, parece que não.
Notei que você
gostava de chocolate.
Os amarelos são
seus favoritos né?
Sim.
Quer dizer, eu sei que
todos têm o mesmo sabor.
Não posso ligar isso a Sita.
Ela tem um bebê.
Eu entendo.
Olha, eu quero
te ajudar, Kami.
- Eu realmente agradeço
- Mas seu trabalho é
outra coisa.
Posso encontrar outra pessoa
para informar sobre os Vescovi's.
Sim, veja... não é com
isso que estou preocupado.
Com o quê então?
Você viu meu arquivo.
Sabe que estou
totalmente limpa.
Tudo o que quero saber é se
você é parte da equipe como disse.
Por que fala com a
Helen pelas minhas costas?
Eu não falo com
ela. Eu nunca...
- Eu não liguei para ela desde...
- Sério? Então, o que é isso?
12 mensagens de texto
nas últimas 24 horas.
Quer me dizer o
que há entre vocês?
Hora de virar o homem-aranha.
Sim.
- Tudo bem.
- Sim, você vê?
Ela poderia ter subido
aqui muito facilmente.
- Desça agora, por favor.
- Está bem.
Tenha cuidado.
Eu gostava de escalar
quando era criança.
Eu subia por tudo.
O que têm nas mãos?
Ferrugem, eu acho.
Está todo enferrujado.
O que foi?
As mãos da Bella
estavam impecáveis.
Ela não tocou nisso.
Não, porque já
estava morta.
Alguém encenou
o suicídio de Bella.
Então o que
fazemos agora?
Agora, teremos a
nossa autópsia.
Eyewitness S01E05
"The Lilies"
Bem, nesse caso, gostaríamos
de passar por aí hoje.
O mais breve possível.
Certo, obrigado.
Eu acabei de falar
com o necrotério.
Nunca me pareceu um suicídio.
Sim, tinha razão.
Mas parte de mim
queria que fosse.
- O que você quer dizer?
- Não quis dizer assim.
Não teria sido
o final perfeito,
mas pelo menos teríamos
algum encerramento.
Certo, mas esse
kit de estupro.
Quero dizer, ele... poderia
amarrar o caso, certo?
- Talvez.
- Talvez?
Olha, Helen, temos o DNA
desse cara, nós temos...
Tony, onde quer que esse caso
esteja prestes a nos levar,
pode lhe trazer
significado e propósito,
mas é um pesadelo que
você nunca acordará.
Ouça,
falei com os caras
do necrotério.
Disse a eles, que preciso de um dia
para ter aprovação da autópsia?
Sim, mas Mithat
cremará Bella essa tarde.
Merda.
Ei, você! Você!
Devolva minha filha.
Eu não assinei nada.
Você não pode fazer isso
sem minha aprovação.
- Na verdade, nesse caso, podemos.
- Do que está falando?
- Deixe-me ver a minha menina!
- Por favor.
Por favor.
Acreditamos que Bella
pode ter sido assassinada.
Encontramos evidência de crime.
Quem fez isso?
Ainda não podemos
tirar conclusões.
Me diga. Eu sou seu pai.
Acreditamos que ela se relacionava
com um homem mais velho.
- Você o encontrou?
- Não, mas se fizermos uma autópsia,
- podemos obter seu DNA.
- Não, Bella precisa de paz agora.
Tudo o que queremos é encontrar
quem fez isso com sua filha.
Por quê? Ele já levou
tudo o que eu tinha.
Ninguém toca minha Bella.
Ela voltará para casa comigo.
Helen.
Desculpe. Não posso
deixar você levá-la ainda.
Tenho uma ordem judicial.
Eu gosto da foto que
você tem dela.
A foto em sua carteira.
Ela tinha apenas seis
anos naquela foto.
Onde foi tirada?
No primeiro dia de escola.
Eu ainda estava
com a mãe dela
em Westchester.
Vivíamos em um
duplex de merda,
mas era bom, sabe?
- Sim.
Bella tinha...
uma lancheira da
"pequena sereia".
Bella tinha que ter
exatamente essa,
e eu me lembro quando eu
deixei na sala de aula,
eu estava tão emocionado.
Por que sera?
Você sabe?
Não, eu nunca levei
uma criança para a escola.
Não tão jovem.
Todos os dias eu a deixava
de manhã na escola,
e enquanto eu dirigia,
olhava pelo espelho retrovisor.
Ela ainda estava lá
acenando e dizendo:
"adeus, papai,"
até que eu virava a esquina.
E eu me lembro da primeira
vez que aconteceu,
eu pensei comigo mesmo,
"um dia, vou olhar para cima...
e ela não vai estar lá."
E então, um dia,
eu olhei para cima.
Ela tinha ido embora.
Meu bebê...
Bella.
Foi um dia ruim,
mas vamos continuar tentando.
Sim, há muitos dias ruins
para a minha mãe.
Não tem que ser assim.
Sim, mas é.
Bem, vamos apenas
seguir com isso
e ela vai ficar melhor.
Tudo bem.
O que acontece
se ela ficar melhor?
Tipo, eu voltaria para casa?
- Você gostaria de voltar?
- Eu não sei.
Não achei que
dependesse de mim.
Sim, depende de você
da assistente social,
e do Juiz
Eu gosto das suas panquecas.
- Obrigado.
- Eu também.
Não acho que
vai conseguir.
- O quê?
- Minha mãe.
Não acho que ela
vai ficar melhor.
- Quer uma carona para a escola?
- Não, obrigado.
Vou de bicicleta.
Você acha que ele iria
querer ficar com a gente?
Ele se assumiu. Isso
tem que ser bom, certo?
Sim, porque você
assustou ele.
Sim, isso não foi bom.
Sabe, acho que
vai ficar tudo bem.
Sério?
Sim.Ele está usando as botas.
- Sita!
- Merda.
Ei!
Por que você voltaria
com essas coisas?
Bem, é por isso que
você está me seguindo?
Não.
Esse negócio que você ferrou,
aquele doente
matou a filha de Mithat.
Você sabe onde ele está?
Não, estou queimada.
Estou fora de tudo isso.
Eu gostaria que
você estivesse,
mas Mithat não consegue
encontrar esse cara,
e ele quer sangue por sangue
antes de fazer
o nosso acordo.
Você está aqui para
me matar, Angel?
- Eu te amo.
- Eu sei.
- Você está?
- Não.
Estou aqui para te salvar.
Preciso que você
cuide de Mithat.
Por que eu? Eu nunca
atirei em alguém antes.
Sim, eu sei,
mas descobri uma maneira
de te fazer voltar ao clube
se fizer isso.
E sobre o negócio?
Tenho que cuidar disso,
mas preciso que
você faça isso, Sita.
Bom dia Helen.
Olá.
Talvez seja hora
de sentarmos,
e falarmos sobre o assassino
que você está procurando.
Eu pensei que
tínhamos um acordo.
Nós temos.
Então por que não me
contou sobre isso?
E por que fala com Kamilah
pelas minhas costas?
Eu queria vir até você
com evidência confiável.
Você está investigando a filha
- de um grande alvo do FBI...
- Sim, eu sei.
E eu preciso administrar isso.
Se Mithat descobrir
sobre esse cara,
vai atrás dele e ...
Ele já descobriu.
Como ele descobriu?
Tive que adiar a cremação de Bella
para pegar um kit de estupro.
- Não há base para...
- A perícia encontrou sêmen.
A amostra já está
a caminho do laboratório.
Como você conseguiu aprovar
uma autópsia para suicídio?
Não fiz. Consegui
para homicídio.
Encontrei evidências de que
o suicídio de Bella foi encenado.
Processando o DNA no
laboratório lixo em Red Hook?
A menos que você
tenha uma ideia melhor.
Nosso departamento tem os
melhores laboratórios do país.
Sim, não acho que esse
caso está qualificado para isso.
Normalmente não estaria.
Usarei minha posição.
Olha, se esse cara
com a Bella era Vescovi
e Mithat descobre,
o negocio está morto
e o trabalho da minha
equipe é desperdiçado.
Precisamos encontrá-lo
antes que Mithat o faça.
Então você vai acelerar
os resultados do DNA?
Sim, se você puder esperar
e não agitar as
coisas por 24 horas.
Não espero muito bem.
Já reparei.
Droga.
Ei, por que não foi a aula?
Me ferraram.
Eu dei a um garoto 100
dólares, e ele me deu isso.
São balas.
Te disse para não
mexer com drogas.
Essa era toda minha
mesada da semana.
Você tem algum dinheiro?
Bem, e quanto a Helen e Gabe,
eles nunca deixam
dinheiro por aí?
- Eu não vou roubá-los.
- Por quê se importa?
- Não são seus pais.
- Porque são boas pessoas.
Bem, você apenas...
Por favor, poderia,
pelo menos me ajudar a
encontrar algo que eu possa vender
antes que meu pai chegue em casa?
Por favor?
Tudo bem.
Isso parece um
monte de porcaria.
Sim, mas tem de haver
algo valioso aqui.
Olhe ali.
- Quem é?
- Minha mãe.
Como ela era?
Ela morreu quando
eu tinha seis anos.
Eu realmente não me lembro.
Sinto muito.
Mas eu lembro que
ela cheirava bem.
Sim, minha mãe
cheira a cigarros.
Deve ser legal.
O quê?
Ter uma mãe.
Sim, bem, eu não sou realmente
alguém para falar sobre
- isso agora, sou?
- Pelo menos você tem uma.
Merda. Olha isso.
O quê? É apenas
um relógio antigo.
Sim, mas está na caixa.
Isso significa que
vale muito, certo?
Talvez, mas seu pai não
saberia que isso está faltando?
Se meu pai desse a mínima
para essa coisa,
não estaria aqui.
A foto de sua
mãe estava aqui.
Sim, todas essas coisas
ele quer esquecer.
Tudo bem.
Certo, obrigado.
Disseram quando Ryan
ia executar o DNA?
- Eu não perguntei.
- Por que não?
Porque perguntei na última vez
que você me disse para ligar.
- Amanhã de manhã.
- Sim.
Então...
Você nunca fala muito sobre
seu tempo em Buffalo.
- Não há muito o que falar.
- Tem que haver algo.
Quer dizer, fez você se
mudar para cá, certo?
O que quer saber, Tony?
Você já... atirou
em alguém antes?
- Não..
- Eu já atirei em veados.
Qual a sensação?
Sinceramente?
Não se sente nada.
Nada mesmo.
- Obrigado.
- Até amanha.
O cara na loja disse
que vale uns 450 dólares.
Legal.
Sim, posso pegar
o dinheiro amanhã.
Ele só tem que autenticar.
O que tem na sacola?
Bem, no começo, eu
pensei que era
algum tipo de nave
espacial do "Star Wars".
- Na verdade é uma câmera.
- Sim, é uma Polaroid.
Você gosta de
tirar fotos, certo?
Sim, eu gosto.
- Você acha que funciona?
- Sim, funciona.
Só precisa de filme.
Legal.
Soda quente.
O que está acontecendo?
O que está acontecendo é que
tínhamos um acordo e parece
que você....
Até eu encontrar o
monstro que fez isso,
não há negócio, certo?
Pausado. Nada.
Então, se esperou a morte
de outra adolescente
para o FBI finalmente acordar?
Esse cara é muito metódico.
Ele é o chefe da
força-tarefa do FBI.
Sim, bem, assim que
ele te conseguir o DNA...
Eu conseguirei finalmente
encerrar esse caso.
E eu recuperarei
minha esposa.
Esse é o plano.
Merda.
Oi, Gabriel.
- Olá, é tão bom ver você.
- Está tudo bem?
Me desculpe não ter ligado,
- mas eu...
- Quem vai pagar?
Eu não tenho dinheiro.
Tudo bem.
Pensei em vir para
ver meu bebê.
Eu não acho que
é uma boa ideia.
- Apenas para dizer oi.
- Anne, há uma ordem judicial.
Você não pode estar aqui.
Eu ainda sou a mãe do Philip.
- Não você.
- Claro,
mas você não pode simplesmente
aparecer sem avisar.
Não vou discutir com você
- sobre ver meu filho.
- Gabe pode levá-la para casa.
Sim, claro.
Mãe, o que está fazendo aqui?
Olhe para você.
Olá.
Eu só... precisava ver
que você estava bem.
Sim, estou bem.
Você está bem?
- Certo.
- Sim.
Talvez devêssemos
deixá-los conversar.
Ei, por que não vamos
- dar um passeio por aqui?
- Certo.
O garoto que supostamente
devemos cuidar está
em nossa casa falando
com a mãe drogada.
- Você acha que está tudo bem?
- Não, não acho,
mas é isso que
está acontecendo.
Ei, pai, te vejo mais tarde...
Esse era o relógio
da sorte do seu avô.
Eu encontrei no galpão.
Não sabia que era...
Estava com ele na guerra.
Ele o levou para
casa a salvo,
e então quando era minha
vez de ir para guerra,
eu mantive esse relógio
comigo todos os dias
até eu voltar
para sua mãe.
- Me desculpe, pai.
- Para que precisa de dinheiro?
- Para drogas?
- O que?
- Não, claro que não.
- É Philip.
Ele está fazendo você
roubar de seu próprio pai.
Não, nós mal nos vemos.
Bem, primeiro
você bateu nele.
Então, você fica bêbado
com ele. São amigos e
não são amigos.
Então, faltam a
aula no mesmo dia.
O que há entre você
e esse garoto?
Nada.
Lukas, você não
vai a lugar algum
até que diga o que
diabos está acontecendo.
É Rose.
Rose está usando drogas?
Não, ela não está
usando drogas.
Para que você precisa
de dinheiro, filho?
Ela...
Ela precisava de um aborto.
A vida aqui é
totalmente diferente.
- Sim, não é?
- Você está feliz?
Sim.
Sim, quero dizer, é...
É ótimo.
Talvez quando eu melhorar
podemos mudar para cá.
Claro.
Mãe, eu tenho que te mostrar.
Esta padaria costumava
ser uma igreja.
É?
Você pode me dar um minuto?
Sim, claro, querido.
É seu amigo Lukas?
Sim.
- Ei, o que houve?
- Estou ferrado, isso que houve.
O dono da loja ligou para
o meu pai sobre o relógio.
O que você vai fazer?
É a sua mãe?
Sim.
Pode pegar algumas
das suas drogas?
- Não.
- Ei, Lukas.
- Olá.
- É tranquilo.
Ela sabe sobre nós.
Philip disse que você
compete em... o que é mesmo?
- Motocross, mãe.
- Motocross, sim.
Deve ser divertido
correr por aqui,
todo esse espaço.
Gostar do Philip aqui,
do jeito que eu gosto,
é difícil.
Eu sei.
Ficará mais fácil.
Eu prometo.
Sim. Nós vemos depois.
- Tenho que ir caçar com meu pai.
- Certo.
Lukas não tem mãe.
Ele parece ser um
garoto muito doce.
Ei, vocês dois...
Mãe, eu realmente quero que
você vá para reabilitação.
Você vai me levar?
Eu irei, mas você realmente
tem que fazer isso dessa vez.
Você promete?
Tudo bem.
Eu prometo.
E eu quero que me dê qualquer
droga que tiver com você.
Tudo bem, pegue ele.
Você nunca hesitou
em atirar antes.
Por que agora?
Eu não sei, pai.
É por causa do
que aconteceu...
a Rose?
Agora, roubando
seu pai, eu não...
Eu não entendo isso.
Você deveria
ter vindo a mim.
Ela não queria que
eu contasse a ninguém.
Estava assustada.
Você ainda precisa de dinheiro?
Não. Não, Rose resolveu isso.
Vou lavar isso.
Lukas, venha aqui
por um segundo.
Desde que sua mãe morreu,
eu sei que não fui perfeito.
Não sou bom com sentimentos.
Podemos ir, pai?
Lukas,
você não tem que
esconder nada de mim.
- Você sabe disso, certo?
- Sim, eu sei.
Vamos, pai.
Então, Ryan me penalizou
por falar com você
pelas suas costas.
É melhor do que prisão.
O que você poderia ter feito
que irritou tanto Sita?
Então, o que você vai fazer?
Acho que vou tirar meu
fundo de aposentadoria
e ajudá-la a recomeçar.
Sério, depois de ter
feito você ser presa?
Sim, estou supondo
que não tem uma irmã.
Eu tenho Gabe e este caso
quero fora da minha mesa.
Sim. Claro que quer.
Nós temos o DNA.
- Por que não me disse?
- Porque assim que eu disser,
você não será capaz
de ouvir mais nada.
- Encontraram uma correspondência?
- Sim,
mas você não pode
chegar perto desse cara.
- Não até que o acordo se desenrole.
- Estou certa?
- É um dos Vescovi's?
- Não.
É Mithat.
- O quê?
- Ryan pediu ao laboratório
para executar a
amostra três vezes.
O DNA de Mithat
combina perfeitamente.
com o esperma que eles
encontraram dentro de Bella.
Eu segurei sua mão
enquanto ele chorava.
Por um minuto, eu
realmente pensei
em cancelar a autópsia.
Eu sei. Ele é a escória.
Mas estamos seguindo
todos os seus movimentos.
Você simplesmente não
pode chegar perto dele.
Está ouvindo?
Não podemos prendê-lo.
Não até que esse
negócio se concretize.
Suponho que você armou
isso para prender Mithat.
Eu não quero ouvir você.
- Temo que precise.
- Não até eu prendê-lo.
Esse idiota está
prestes a entregar
ao FBI nossa maior apreensão
de drogas em anos.
Não dou a mínima de
quem ele é para você.
Ele estuprou e
matou sua filha,
está dirigindo pela
minha jurisdição,
e eu vou prendê-lo.
Você o ligou ao
caso da cabana?
Não, ainda não
encontrei a evidência,
mas está tudo conectado.
O cabelo de Bella no porta-
malas, estava em Mithat.
Ele estava lá dentro.
Foi ele que atirou nos
Vescovi's naquela noite.
E as crianças, as que você
achou que foram mortas?
Talvez eles descobriram o que
ele estava fazendo com Bella.
Olhe, eu vou prendê-lo.
Ele vai ser preso,
Helen, mas não hoje.
Deus, droga!
Eu poderia ter
prendido ele ontem
em vez de sentar lá
como uma idiota.
Sabe para onde
ele está indo agora?
Ele vai espalhar
as cinzas de Bella.
Não vou deixá-lo
escapar outra vez.
Nós também não, certo?
Por isso tenho Kamilah o
seguindo o tempo todo.
Não, isso é besteira!
Não vou sair daqui
até que esse cara
me olhe nos olhos
e me diga a verdade.
O que é isso?
Está brincando comigo, tem
um mandado para Mithat?
Olha, é apenas por
um par de semanas
até que fechem o acordo.
Então, podemos pegar
as drogas e prendê-lo.
- Para que, 10 a 20 anos?
- Olha, você prende Mithat agora,
você o pega por
dois assassinatos.
Se esperamos apenas
um par de semanas,
derrubamos um império
de drogas inteiro,
e então salvaremos
muito mais vidas.
Nos deixe lidar com Mithat.
Você tem o seu
assassino agora, certo?
Não apenas
mataram essa criança.
Ela foi abusada da
pior maneira possível.
Como deixo este
homem ficar livre?
Eu sei.
Apenas fique tranquila
por um par de semanas,
prepare as evidências,
e, eu prometo
que será a primeira
a interrogá-lo depois
que eu prendê-lo.
Certo?
Helen, é Mithat.
Mithat.
Quando Bella era pequena,
vinhamos aqui
com sua mãe.
Não tinha que ser assim.
Ela corria para baixo,
pulava na água.
- Nadava por horas.
- Porque eu?
Por que me contratou
para esse golpe?
Eu disse a você,
eu estava envergonhado...
E alguém como você
nunca poderia me julgar.
Sim, bem sua vergonha
fez minha vida desmoronar.
Tudo está ferrado
por sua causa.
E por sua causa
eu perdi minha menina.
Você viu? Está bem ali.
Certo, ninguém vai ver isso.
Você quer que eles
a encontrem. Não é?
O que está fazendo?
Nós vamos cobrir.
Me ajude. Pegue
algumas pedras grandes.
Sua mãe tinha alguma coisa?
- Sim, ela tinha.
- Onde elas estão?
Preciso delas.
- Eu joguei fora.
- Você o que?
São perigosas.
Não daria a você.
Não, você... você
as jogou fora!
Eu te amo.
Eu te amo,
e estou orgulhoso de você.
O que devemos dizer?
Eu não sei, Helen.
- Eu deveria abraçá-lo.
- Sim.
De: Lukas
Me ajude...
Não consigo mais.
De: Lukas. Só
quero que isso acabe.
Lukas viu tudo.
O quê?
- O tiroteio na cabana.
- Ele estava lá quando aconteceu?
- Sim.
- Por que não me disse?
Porque ele não queria.
Bem, eu tenho que falar
com ele imediatamente.
Não, ele está com
medo que espalhe e
possa estragar sua chance
de conseguir um patrocínio.
Philip, isso é muito sério.
- Se ele viu algo...
- Eu prometi a ele.
Você tem certeza que
ele não estava brincando?
Não, é verdade.
- Eu vi a arma.
- Qual arma?
Do tiroteio.
Eu sei onde está.
Posso te mostrar.