Anteriormente em "Eyewitness".
- Tenho três cadáveres.
Um fio de cabelo.
E nenhuma testemunha.
Philip, vamos lá, temos
que ir, vamos!
O assassino ainda está lá fora.
Agente especial Ryan Kane.
Eu continuo vendo. Eu não
consigo fazê-lo parar.
Eu não posso ir
nessa aula estúpida.
Eu tenho uma ideia.
Vamos para a cidade.
Que diabos, Philip?
É um clube gay?
Eu pensei que isso ajudaria.
Seu novo amigo Angel,
está entrando em negócios
de drogas com Mithat Milonkovic.
Encontre minhas drogas.
Onde estão as
malditas drogas, Chris?
Helen Torrance.
Ela era uma impressionante
detetive de homicídios em Buffalo.
A xerife Torrance encontrou
um fio de cabelo
no porta-malas de um carro
na cena do crime.
O cabelo pertence
a Bella Milonkovic.
A filha de Mithat.
Comprei algo para você.
Se Helen encontrar você, nós
dois teremos muitos problemas
De: Tony. Aquele cara do FBI quer
te encontrar no necrotério.
Eu entendo você fugir
para fazer suas coisas.
Mas você sabia que
iríamos descobrir, certo?
Você contou a Helen?
Ainda não, mas ela está
preocupada com você, Philip.
Eu sei.
Então por que você não me
conta o que está acontecendo?
Você estava com o Lukas?
Não.
Certo.
Então por que você
não foi na viagem?
Eu não... senti
que precisava ir.
A escola achou que
era importante
que você trabalhasse
seus sentimentos
sobre a overdose
do Tommy e da Tracy.
- Não é isso.
- O que é, filho?
Minha mãe tinha um
namorado chamado Billy.
Ele usava um
monte de drogas,
então eu ficava longe dele...
Para que não me batesse.
Eu sinto muito.
Mas Philip... você
não está mais lá.
Uma vez, ele estava...
nesse sofá amarelo
no quintal.
Seus olhos estavam fechados.
Ele estava sorrindo.
Parecia que ele estava
dormindo, sabe?
Então eu apenas fiquei
sentado ao lado dele.
Apenas fingindo que
ele gostava de mim.
Mas ele não acordou.
Eu não queria pensar em
todas essas coisas novamente.
Eu não quero que
a Helen saiba.
Ei, nós não guardamos
segredos por aqui.
Parece que ela não me
quer aqui.
Isso não é verdade, Philip.
Certo?
Olá.
Ei.
O que eu perdi?
Eu estava só ajudando o Philip
com sua prova de história.
Então, depois que terminaram
com toda essa merda de terapia
tivemos uma sessão espírita
para o Tommy e Tracy.
Eu juro, pude senti-los.
Sim, tanto faz.
Você só está chateado
porque não estava lá.
Por que eu iria quando tenho
que treinar para uma corrida?
Posso ter a atenção de
vocês por favor?
Lukas Waldenbeck
e Philip Shea,
por favor compareçam ao escritório
do diretor imediatamente.
- Foram pegos.
- Philip?
Eu juro que esse cara está
obcecado com você ou algo assim.
Sim, o idiota provavelmente ainda
está chorando porque bati nele.
Não, não, não, ei, ei.
Não chore no médico.
Quero que você seja
forte como seu pai.
E quando você ficar mais velho,
vai fazer tatuagens como ele.
Mas nada de gangues.
E então, talvez mais tarde
terá uma gravadora.
E respeito.
Certo?
Como os caras das 500
maiores empresas.
O pessoal rico de Los
Angeles vai vir...
Está tudo bem.
Vou resolver isso
com o Mithat.
Certo? Você não
precisa se preocupar.
Bem, estou muito
preocupado, Sita.
- Está tudo bem.
- Não está.
Mithat não vai fazer
um acordo com a gente
até que você devolva
o lixo pelo qual ele pagou.
Certo, eu... dei
para o Chris,
e ele escondeu, mas
eu vou encontrar.
Temos 24 horas.
Depois disso,
não há acordo.
Tudo bem.
Escuta.
Sita, quando tudo
isso acabar,
e você estiver pronta,
eu, você e o Jakey...
nós podemos ter algo.
Obrigado, Angel, eu sei.
Quando eu estiver pronta.
Se você não acertar
isso com Mithat amanhã,
os irmãos...
Eles vão querer marcá-la.
Você não pode só dizer a eles
que eu serei sua garota?
Não importa.
Você fez um acordo
sem nosso conhecimento.
- Você quebrou as regras.
- Fodam-se as regras.
Não posso. Eu as fiz.
Não, escuta.
Vem aqui.
24 horas.
- Xerife Torrance?
- Sim.
Agente especial Ryan Kane.
- Oi.
Olha, lamento não ter te
encontrado no outro dia.
Eu também.
Obviamente não percebi
que era tão urgente.
Nem eu.
Para ser honesta, fiquei surpresa
que me pediu para vir aqui.
Por que?
Eu só tinha a impressão
que você era um pouco...
territorial.
Bem, creio firmemente
na cadeia de comando.
Então você sabe que esse caso
está fora da minha jurisdição.
51 quilômetros,
para ser exato.
Então por que quebrar
o padrão por mim?
O principal alvo da minha força-tarefa
está prestes a descobrir que a filha
foi encontrada pendurada num
outdoor em um terreno vazio.
Estamos prontos.
Já estive em dezenas dessas.
E ainda não consigo
lidar com o cheiro.
Eu pensei que você
fosse durona.
Somos dois.
Me pergunto qual é
o pior para um pai.
Como assim?
Perder seu filho pelo suicídio
ou pelo homicídio.
Eyewitness S01E04
" Crème brûlée"
O que você acha que
inspirou esse penteado?
As pontas vermelhas?
Não tenho certeza.
Então está confirmado
que foi suicídio?
As marcas de ligadura são consistentes
com suspensão auto-infligida.
Algum sinal de penetração?
O pai negou a autópsia.
Ela é uma adolescente.
- Precisamos de um kit de estupro.
- Não posso autorizar isso.
Você tem um superior, ou
alguém com que eu possa falar?
Não, ela vai dizer a
mesma coisa que eu.
Você não pode mandar
um kit de estupro.
Não havia indícios de luta.
Aonde quer chegar
com isso, Helen?
Eu não sei. Estava esperando
que Bella me dissesse.
Eu acho que talvez você
precise ver de outro ângulo.
Há algo aqui.
Eu acho que ela pode ter feito
sexo na noite em que morreu.
Olha, você deveria ver o
arquivo dessa garota. certo?
- A coitadinha era uma bagunça.
- Havia um namorado.
Eu não sei quem, mas ela tinha planos
de encontrá-lo na noite em que morreu.
Quem quer que seja, deve
ser considerado um suspeito.
Algum garoto local?
Eu não sei, mas se nós
conseguirmos o DNA...
Nós precisamos desse
kit de estupro.
O Tribunal tem que ver evidências de
algum crime antes de mandar para a perícia.
- Agente Kane...
- Ryan, por favor.
Certo, Ryan. O FBI pode te
dar autoridade sobre isso, certo?
Uma autópsia desencadearia
uma investigação criminal.
Estou ciente disso.
Se Mithat pensar que
não foi um suicídio,
ele vai parar de fazer negócios
até descobrir o que aconteceu.
Então isso é sobre você fazer uma apreensão
de drogas em vez de encontrar um assassino?
Sim. Até que eu esteja convencido
de que há mesmo um assassino .
Então me deixe convencê-lo. Te
levarei a cabana e explicarei o caso.
Tudo bem.
Obrigada.
Lukas, ei...
Fique longe de mim.
- O que há com você e o Philip?
- Nada.
Estou tão cansada de
você nunca falar comigo.
É um carimbo de festa?
- Não
- Que diabos, Lukas?
Você me abandonou na orientação
para sair com uma puta qualquer?
- Você está louca?
- Você foi na boate com o Philip?
- Sim, claro.
- Então onde? Onde você foi?
- Onde você foi?
- Calma.
Calma, é... é de uma
exposição de motos.
Nem sei mais porque
estou com você.
O carro estava bem aqui,
e os três Vescovis
mortos na cabana.
- O que começou o tiroteio?
- Eu não sei.
- O que você tem?
- Eu tenho Bella no porta-malas.
Tinha.
Sim.
Certo, então acha que uma adolescente
matou todos aqueles motociclistas?
Não. Acho que quem
a salvou os matou.
Então por que ir
atrás da Bella?
Por que não ir
atrás do cara?
Porque eu não tenho ideia
de quem é esse cara.
Que prova você tem de
que ele matou alguém?
Chris Petronelli.
Ele estava segurando uma
arma em sua mão direita.
- Certo.
- E Chris é canhoto.
Então alguém a plantou.
Então acha que alguém atirou em
três caras para salvar a Bella,
só para estrangulá-la até a morte
e então encenar um suicídio?
São muitas suposições por
um fio de cabelo, Helen.
Outros dois adolescentes foram encontrados
mortos na mesma área na semana passada.
Eu acho que está conectado.
- Talvez você precise deixar pra lá.
- Eu adoraria.
Mas eu tenho um problema quando
crianças começam a morrer.
Eu também.
Por isso lidero uma força-tarefa para impedir
que outras pessoas tenham uma overdose.
E se eu estiver certa e o
assassino ainda estiver na área?
Preciso que você consiga aprovação
para a autópsia da Bella...
A única coisa que mata as pessoas
nessa área é a heroína ruim,
e eu preciso colocar todos os
meus recursos para eliminar isso.
- Você está encerrando o caso?
- Traga-me algo concreto.
Então talvez possamos
retomar a discussão.
Vamos, Chris.
Onde está a droga?
Kami.
"Ligue para mim."
Kami... não.
Não
Não, sua cadela!
Os adolescentes adotados têm uma
longa e as vezes dolorosa história
que podem relutar em
compartilhar com você.
- Bo?
- Helen.
O que está acontecendo?
Desde que Philip apareceu, Lukas
tem se metido em problemas.
Do que você está falando?
Estou falando sobre eles
fugirem da viagem da escola.
- Gabe não lhe disse?
- Não.
Olha, eu não quero esse
garoto perto do Lukas.
- Bem, isso não é justo.
- Isso tem que acabar, Helen,
ou chamarei o Serviço Social.
Oi, você ligou para o
Dr. Gabe Caldwell.
Por favor, deixe
uma mensagem.
Ei, Gabe.
Eu pegarei Philip na
escola hoje,
e chegaremos em
casa mais cedo.
- E ai?
- Oi.
Não temos orçamento
para isso, Tony.
Eu sei.
Roubei dos caras
da água e energia.
Alguém viu você?
Eu sou a polícia.
Ótimo, bem, talvez você possa me ajudar
com algum trabalho policial real então.
PRECISA-SE DE INFORMAÇÃO
Ela ainda está morta, certo?
Sim, mas seu namorado não.
Kay, e o que você quer
que eu faça com isso?
Vá para as ruas.
Como antigamente.
Ela se arrumou toda para um encontro
com ele na noite em que morreu.
Aposto que eles foram
para algum lugar romântico.
Ótimo. Isso deve
reduzir as opções.
Bem, vamos esperar que isso aconteça
porque o caso está encerrado
a menos que consigamos
uma nova pista para o FBI.
Certo. Deixe-me fazer
como antigamente.
- Obrigada.
- Sem problemas.
Kami!
Você está aqui, Kamilah?
- Kami!
- O que?
O que você está
fazendo aqui?
Você é uma vadia.
- O quê?
- Você já tem tudo,
mas tinha que ter o
que é meu também.
Você acha que é
melhor que eu?
Você pensa que é melhor
porque consertou sua vida
e usa um crachá estúpido?
- Não.
- Sim, você pensa.
Você me olha como
se eu fosse um lixo.
- Do que você está falando...
- Não.
Esse tempo todo, era você
a única com inveja de mim.
Sou eu que limpa
suas confusões.
Não, você é uma prostituta
que está sozinha,
e é por isso que você
é tão ciumenta,
porque eu tive a única coisa
que você nunca, nunca terá.
Eu tinha alguém que
realmente me amava.
Ei. Desculpe. Você
deve ser Sita.
Sim, não, você não vai conhecer
minha família agora.
Sério? Bem, há alguém com
quem você não dorme?
Olha, ele não é
ninguém, certo?
Você precisa se acalmar.
Onde está o Jake?
Você quer meu bebê também?
Meu marido não era o suficiente?
- De onde diabos você tirou isso?
- Onde? Aqui.
Aqui. Veja!
Aqui. Aqui.
Eu não sei, quantas vezes
você transou com ele?
- Não foi isso que houve.
- Certo, então por que o segredo?
Por que esconder de mim?
Você acha que eu sou tão
estúpida. Você sempre achou.
- Não foi assim.
- Não? Como foi?
Como foi?
O quê?
Foi o que eu pensei.
Onde você vai?
Ninguém?
Essa foi a aula
mais chata de todas.
É melhor você me dizer o
que está acontecendo,
porque você tem
agido super estranho.
Espere, espere.
Eu só... queria que
fosse especial.
Eu acho que devemos
fazer isso.
Em breve.
Sério?
Sim, naquele mirante.
- Vai ser romântico, certo?
- Sim.
Amor, as pessoas
estão olhando.
Eu não me importo.
Eu tentei de tudo. Eu não
sei onde ele colocou.
- Tem que estar aqui em algum lugar!
- Angel, pare. Pare. Pare!
Pare!
Sita... me escute.
Você tem que me
ajudar a ajudá-la, certo?
- Pense. Pense!
- Eu não sei. Eu tentei.
Ele deve ter dito algo.
Eu não sei. Eu tentei
de tudo, certo?
Eu não sei onde
ele colocou, eu não...
Eu não... eu não
sei onde ele colocou.
Eu não sei.
Por favor.
Você vai ser o
único a fazer?
Eu vou ser o primeiro.
Então vou ter que
passar o ferro.
Eu lembro quando sua
pele era toda limpa.
Nada para queimar.
Você tem uma boa memória.
Foi a primeira vez que o
Chris te levou ao clube.
Você tinha o cabelo preso.
E eu me apaixonei
pelo seu pescoço.
Era todo liso.
Sem tinta.
Eu queria que tivesse
ficado assim.
Eu não queria te preocupar.
Ótimo, agora eu tenho
vocês dois mentindo para mim.
Philip tinha uma boa razão
para não ir a viagem da escola.
Sim? Por quê?
Ele viu o namorado de sua
mãe morrer de overdose.
- Desculpe, mas esse não é o ponto.
- Qual é?
Além do fato de que meu
marido mentiu para mim?
Quer saber? Você está
certa. Sinto muito. Certo?
Foi só uma vez.
Certo, tudo bem.
Mas você sabe, não
é apenas a viagem.
- É esse garoto.
- Esse garoto?
- Você quer dizer seu filho adotivo?
- Precisamos falar com ele
-... antes que isso aconteça novamente.
- Certo, isso é justo.
- Mas não aqui e não agora.
- Sim aqui. E agora.
- Qual é, Helen.
- O quê, Gabe?
Estou te dizendo, ele está
escondendo alguma coisa de nós.
Ouça, Philip.
Eu estava errado.
Eu cometi um erro. Deveria
ter contado a Helen.
Eu sei que há algo que
você não está nos dizendo,
e eu estou tentando não
ser uma policial em casa.
- Eu quero ser uma esposa e mãe.
- Vamos, querida.
Mas eu sei que essa não é a
primeira vez que você mentiu para nós,
então vamos ficar aqui
-... até nos dizer o que está acontecendo.
- Isso não é um interrogatório.
Eu sei disso!
E eu não queria que fosse,
mas aqui estamos nós.
Então se nós vamos
ser uma família,
não posso continuar
até você falar conosco.
Não é nada. Eu apenas...
O quê, Philip?
Eu sou gay.
Certo? Isso... é isso.
Eu sou... Eu sou gay.
Isso deve ser
muito difícil, Philip.
Ninguém se importa na cidade,
sabe? Não é grande coisa.
Bem, eu sinto muito, eu...
Eu realmente não quis dizer...
Quero dizer, estava
bem antes, mas eu...
Eu acho que
aqui é mais difícil.
Olha, aqui é muito bonito, e
vocês são tão bons, mas...
tudo é diferente.
Isso é exatamente o que a
Helen continua me dizendo.
Sim, você não deveria dirigir uma hora
para conseguir um crème brûlée decente.
- Sim, ou a pizza verdadeira de Nova York.
- Exatamente.
Então é por isso que
tem sido tão difícil na escola?
Sim.
E por que você e
Lukas brigaram?
É isso?
Sim.
Isso não deveria
estar acontecendo.
Vou falar com
ele e Bo sobre isso.
Não, por favor... por favor,
não. Isso só tornaria pior.
Tudo o que precisar, Philip.
Estamos aqui para te ajudar.
- Tenho saudades da minha mãe.
- Claro.
Eu sei que ela está bagunçada agora,
mas eu juro que ela é uma boa pessoa.
Nunca pensamos
que ela não era.
Quando eu disse
a ela sobre mim,
a primeira coisa que ela
perguntou era se eu tinha...
um namorado que
era bom para mim.
Você tem?
Está brincando?
Não, mesmo se alguém
aqui gostasse de mim,
nunca admitiria.
Ei, por que não vamos
para a cidade e jantamos?
Essa é uma ótima ideia.
Vamos levar este menino do campo e
lhe mostrar o que está perdendo.
Na verdade...
estaria tudo bem se eu caminhasse
um pouco e ligasse para minha mãe?
Eu sei que não devo.
Sim.
Claro.
Obrigado.
Você não vai dizer nada?
Por que eu sempre penso
o pior sobre as pessoas?
Você é uma policial.
Você já passou muito tempo rodeada
de pessoas realmente ruins.
Sim, mas estou aqui agora.
Exatamente.
Por que as negociações pararam
entre Mithat e os Vescovis?
Mithat está prestes a enterrar
a filha. Está difícil para ele.
Por que eu não tenho
um informante novo ainda?
Nós estivemos pescando.
Só há coisas superficiais.
Talvez eu precise contratar
essa xerife Helen,
pelo menos ela
parece motivada.
Vocês dois estão em
campo há meses,
e estão me dizendo que não tem
uma pessoa que pode ficar do nosso lado?
E a sua irmã? Ela
conhece alguém?
Não, acho que teremos uma oportunidade
com o número dois de Mithat, Vic.
Quem é sua irmã?
Ela não é ninguém.
Não está envolvida.
Então por que seu
parceiro a mencionou?
Porque ela anda
com os Vescovis.
Porque ela conhece todo
mundo. Todos os jogadores.
- Ela ficaria do nosso lado?
- Não, eu não vou deixar.
Você está brincando?
Você pode pensar que eu
sou um idiota por dizer isso...
Não, por jogar minha irmã? Não,
eu acho que você é um idiota total.
Quando você vai acordar? Sita
está até o pescoço em tudo isso.
Certo. Kamilah,
eu oferecerei imunidade total e proteção
a testemunha se ela usar uma escuta.
De: Lukas. Me encontre no
telhado antes da escola.
Eu nunca conheci um garoto que
gostasse de café preto antes.
Você não precisa fazer isso. Eu posso
pegar o ônibus para a escola.
Eu quero fazer.
Tudo bem.
Quer ligar o rádio?
- Claro.
- Pode definir suas estações.
Tenho certeza que você não quer
ouvir meus mixes.
Seus mixes?
Mantenha a calma e
siga em frente.
Em vez de ficar com raiva
ou atribuir culpa...
Desculpe.
Preciso de um pouco de treinamento,
caso você não tenha percebido.
Para a noite, e temperaturas
mais frias...
Para: Philip
Onde você está?
Recebi sua mensagem.
O que houve?
Por que a Helen está trazendo
você para escola de repente?
Eu não sei.
Talvez porque eu
finalmente lhe contei coisas.
- Você disse a ela o que vimos?
- Não, eu disse a ela que eu sou gay.
- Por quê?
- Por que não?
Merda, agora eles pensam
que eu sou gay também?
Não. Não, agora eles pensam que você é
um valentão homofóbico, o que você é.
O que estamos fazendo aqui?
O que está acontecendo?
As pessoas estão falando sobre
nós termos fugido juntos.
Certo, então não
saia mais comigo.
Eu não vou, mas isso
não vai resolver.
Todos estão dizendo
coisas. Preciso que pare.
Certo, certo, então você...
você quer que
eu diga a todos
que você não me beijou na
cabana ou no clube,
e nada disso aconteceu,
nada disso é real? É isso que...
é isso que você quer, que eu vá e
faça um grande anúncio para todos?
Você é um idiota.
- Sim, eu sou o idiota.
- Sim, você é.
Vou fazer sexo com a Rose.
Sério que você me arrastou
até aqui só para dizer isso?
Não...
Preciso da sua
ajuda com algo.
Por que eu iria ajudá-lo
com qualquer coisa?
Porque você sabe
que eu gosto de você,
e eu acho que descobri
uma maneira
para que possamos
continuar saindo.
E não se preocupe, Jakey, você nunca
vai ter uma irmã ou irmão, certo?
Ninguém nunca vai te machucar.
Somos só você e eu.
Uma mãe e seu filho
sempre tem um ao outro.
Agora, eu vou estar
fora por um dia ou dois,
mas quando eu voltar, você
vai estar tão orgulhoso,
porque sua mãe não vai embora
quando as coisas ficam ruins, certo?
E eu prometo, vou fazer
as coisas direito com a tia Kami.
E Mithat.
Está tudo bem.
- Oi.
- Obrigado.
- Ei, Jakey.
Não há problema.
- Apenas deixe a bolsa dentro.
- Certo, obrigado.
Ei.
- Obrigado por ter vindo.
- Só vim dizer que vou embora.
Olha, eu não
sou uma puta.
Sim, você é.
Certo, tudo bem.
Mas eu não sou o tipo de puta que
dorme com o marido da irmã.
Você não é minha irmã.
Não mais. Estou partindo,
-... e não venha me procurar.
- Certo, certo, por favor, apenas...
Você pode me ouvir?
Chris ligou para mim.
- Porque você estava trepando com ele.
- Não, porque ele trabalhou para mim.
Ele estava informando
sobre o Vescovis.
Para o FBI?
Não.
Não, ele amava seus irmãos.
Sim, mas ele amava
você e Jakey mais.
Não, Chris não era
um informante.
Ele estava tentando
te tirar, Sita.
Queria uma vida melhor. Ele sabia
que isso era um beco sem saída.
Por que ele não me disse?
Porque ele estava
tentando te proteger.
Por favor, sente-se, certo?
Vamos.
Fez com que matassem
o Chris, Kami.
Não, eu não fiz.
Eu nem sei o que aconteceu
naquela noite, certo?
Ele não estava trabalhando para nós.
Estava trabalhando para outra pessoa.
Olhe o que aconteceu
com você.
Não estou dizendo que
você tem que falar comigo.
Só estou dizendo, por favor
deixe-me ajudá-la a sair.
Falei com meu chefe.
Ele sabe que puta
mentirosa você é?
Olha, isso é
sobre você e Jake.
Nós colocamos você na
proteção a testemunhas.
Isso significa que você está
fora daqui para sempre.
Assim como Chris queria.
Assim como você quer para Jake.
Tudo o que você tem que
fazer é usar uma escuta.
Sita, essa é a
sua única chance.
Por favor? Apenas venha
conhecer meu chefe.
Pelo Jake.
Onde você esteve, Tony?
Procurando o namorado
de Bella, como você disse.
E?
Bem, eles não
tomaram sorvete.
- Ou ao boliche.
- Então não temos nada desse garoto?
Não, Bella comprou uma garrafa dessa
coisa usando o cartão do Larry.
- Perfume?
- Colônia.
Para o namorado dela.
Sim, mas o cara da
loja de departamentos,
disse que Bella perguntou o
que alguém da idade dele gostaria.
Ele era velho.
Tipo quantos anos?
Tipo a sua idade.
Você está bem?
Eu acho que estamos
procurando um pedófilo.
Helen, podemos fazer isso
rapidamente? Foi um longo dia.
Não estou aqui para pedir nada.
Não? É uma visita social?
Não exatamente, mas talvez
devêssemos fazer isso algum dia.
- Quer que eu entre no seu clube do livro também?
- Sim, eu não vou mentir,
a vida aqui é lenta.
É por isso que você continua
me ligando. Precisa de uma amiga.
Talvez.
Sim, eu não... Eu não tenho
muitas amigas.
Nem eu.
Eu acho que sei porque o
acordo dos Vescovis com Mithat parou.
Não, você não se
envolveu nisso.
Acho que Mithat descobriu que Bella
estava atraída por um homem mais velho.
Certo, o que isso tem
a ver com o negócio?
Eu acho que o pedófilo
é um dos irmãos Vescovis.
Não chegue perto
deles. Já te disse isso.
Eu não estou. Talvez por isso
que eu não cheguei a lugar algum.
Certo, o que
você quer?
Olhe sua vigilância
de Mithat.
Apenas veja se Bella foi vista
com um cara mais velho.
Está bem.
No entanto, isso permanece
entre eu e você por enquanto.
Então você sabe que
Ryan me tirou do caso?
Sim.
Porém, ele pode
ser um idiota.
Para: Lukas. Helen veio me
pegar... mas eu estarei aí.
Ei.
Oi.
Essa é a mais próxima da
verdadeira que eu achei.
Pizza da Broadway.
Certo.
Eu realmente
estraguei tudo.
O quê?
Eu não quis ser tão dura
com você ontem.
Está tudo bem.
Você não tem que
me trazer pizza
- e me levar por aí. Está tudo bem.
- Eu quero.
Eu quero passar
um tempo com você.
Conhecermos um ao outro.
Na realidade, você pode...
Você pode me deixar
na lagoa Miller?
Eu tenho esse
projeto em grupo.
Sim, que... que tipo de
projeto você está fazendo lá?
É para biologia.
Tudo bem.
Por que está demorando tanto?
Eu não estou pronto ainda.
Só me dê um segundo, certo?
Sério?
Por que não levanta?
Talvez pelos meus
banhos de gelo.
Quem toma banhos de gelo?
Para o treinamento.
Ei, apenas...
continue, certo?
Apenas continue.
Você veio rápido.
Não consegui
encontrar, Angel.
Mas eu apareci.
Bem, você não fugiu.
Aonde eu vou?
Você vai precisar
de uma bebida.
Mais.
Beba.
Aqui, pegue isso.
Beba o máximo
que puder.
Eu sinto muito.
Vamos.
Tudo bem, vamos fazer isso.
Sim! sim!
Te disse que fizemos.
Então essa garota não esteve
aqui duas noites atrás?
- Você tem certeza?
- Sim.
No entanto, ela esteve
aqui há algum tempo.
Por favor me diga que você
lembra com quem ela estava.
Sim, eu lembro.
Ninguém.
Ela sentou-se naquela
mesa sozinha.
Era domingo à noite, eu acho.
Espera, domingo retrasado?
Você se lembra que horas?
Era tarde. Estávamos
prestes a fechar.
Ela parecia chateada, eu
acho que ela estava perdida...
Então eu a deixei
ficar aqui um tempo.
Você se importa
se eu me sentar?
"Tony. Deixe um recado."
Tony, onde você está?
Encontrei algo. Grande.
Estou em um restaurante,
e Bella esteve aqui.
Naquela noite. Quando o
tiroteio aconteceu.
Ela não estava no porta-malas, Tony.
Tinha que ser outra pessoa.
Alguém que entrou
em contato com ela.
É o nosso cara.
Ele está lá fora. É isso.
Esse é o seu significado, Tony,
então onde diabos você está?
Certo, me ligue de volta.
Tchau.
Com licença.
Como está seu crème brûlée?
Primeiramente, sinto muito
por seu marido, Sita.
Você sabe que não fomos nós.
Obrigado.
Estamos oferecendo todos
os benefícios por cinco anos.
Isso é muito tempo.
Cerca de cinco anos mais que a
maioria das pessoas em sua situação.
Você pode agradecer
a sua irmã por isso.
Sim, ela sempre esteve
aqui para mim.
Sim?
DEA. Por favor, para trás.
Tudo bem, tudo
bem. Devagar.
O que está acontecendo... espere um
segundo! Que diabos está acontecendo?
Todos relaxem.
Temos uma dica.
Sobre o quê?
Encontre.
Bom trabalho.
Ei! Funcionou.
Ninguém está falando mais sobre nós.
Estão todos falando sobre o vídeo.
Ótimo, agora todo mundo
sabe que gosta de garotas.
Sim.
Então... foi bom?
Com Rose?
Quer uma carona para casa?
Não.
Vou te ensinar como
andar de moto.
- Vamos.
- Sério?
Eu pensei que ninguém
podia dirigir sua moto.
Sim, bem... vamos lá.
Vou te mostrar.
Então essa é uma moto.
Obrigado.
De: Helen. Onde estamos
com o pedófilo da Bella?
Legendado por Sisi Regina.