Confie em mim, você não pode
fugir de quem você é.
Anteriormente em "Eyewitness"...
Depois de Buffalo eu só
queria que tudo acabasse,
e então eu conheci você.
Isso é o que sonho para você,
viver uma vida normal.
Eles se preocupam com você.
Bella comprou uma garrafa disso
usando o cartão de crédito de Larry.
Eu acho que estamos procurando um pedófilo.
Ok, nós temos três Vescovis mortos.
Dois jovens mortos em
uma overdose encenada.
Temos o cabelo de Bella no porta-malas.
Ela foi encontrada morta.
O suicídio foi encenado.
Era o sêmen de Mithat
no exame de estupro dela.
Sita mata Mithat...
Eu quero que você seja
a única a criar Jake.
...e então se mata. Caso encerrado.
Até Lukas se apresentar.
Eu estava lá, na cabana.
O homem que você viu ainda está vivo.
O FBI vai ficar perto de Lukas.
De maneira alguma esse indivíduo
vai chegar perto dele.
Este ciclo em que estamos presos,
você faz uma coisa para
tentar impedir algo,
e então faz outra coisa
para tentar cobrir um erro,
estou cansado de viver dessa maneira,
e eu não posso desligar isso.
Ele me viu te beijar.
Não é um problema tão grande.
É um problema sim.
É um problemão.
Meu pai não vai entender.
O atirador foi visto.
Philip, ele estava na
cabana com Lukas.
Helen, onde eles estão?
Oh, uou, uou, uou.
Ei, o que está acontecendo?
Feche este lugar.
O quê, aconteceu alguma coisa?
É o Ryan. Não deixe
que ele saia desse prédio.
Ryan?
Estamos fechando todas as
saídas e entradas agora.
Tranque-as.
Gabe, onde estão os meninos?
Ryan e eu entramos aqui.
- Ryan?
- Os meninos tinham ido embora.
- Sim.
- Onde ele foi?
Eu não sei. O que está acontecendo?
Vou te contar tudo,
mas primeiro alerte o pessoal
que os meninos estão sumidos.
- Sim.
- Ei, onde você foi?
- Uh, os meninos tinham ido embora.
- Sim.
Estou voltando para o trabalho.
Farei umas ligações
pra ver se posso ajudar.
Agora eu quero fazer tudo o que posso.
- Onde posso encontrar você?
- Preciso atender a esta chamada.
Não, não, não.
Merda.
Não estão em nenhum lugar neste andar.
Eu tenho pessoas procurando
por eles em todos os lugares.
Bem, onde está o Ryan?
Talvez ele possa ajudar.
- É o Ryan. - O quê?
- Do que você está falando?
- Ryan é o cara que eu  procuro.
Ryan é o cara da cabana.
- Você tem certeza?
- Sim.
Precisamos encontrar os meninos antes dele.
Eu pensei que você estava
conectada ao GPS de Philip.
Eu estava, mas você me disse
para ser mais confiante,
e agora seu telefone está desligado.
- O agente Kane?
- Sim.
Então o que você tinha com
ele acabou agora, ok?
Está comigo?
Sim.
Eu preciso que você vá verificar
os monitores de segurança.
- Tudo bem.
- Vá.
Lukas, vamos lá. Temos
que continuar andando.
- Argh.
- Cuidado, tome cuidado.
- Você está bem?
- Sim.
- Está sangrando?
- Um...
- Não, estou bem.
- Obrigado.
Onde diabos estamos, cara?
Tem sinal no seu celular?
Eu não sei. Desliguei meu telefone
lá no hospital para não
sermos rastreados.
O que quer dizer?
Quando eu... quando eu vi aquele cara
entrar no hospital,
Eu acho que ele tinha
um distintivo.
Ele é policial?
O que vamos fazer?
Temos que chegar a algum lugar
seguro com um telefone.
Eu vou ligar para Helen, eu acho.
Mas nós temos que seguir em frente, ok?
Vamos com calma.
Jesus.
O quê?
Ei, é melhor você voltar
aqui o mais rápido possível.
O chefe está vindo.
- Por quê?
- Eu não sei.
Ele quer que você o informe
pessoalmente sobre o flagra.
Bem, ainda temos algumas horas.
Diga a ele que eu estarei lá.
E Burlingame, a partir de agora
a força-tarefa é "fantasma."
Entendi.
Para onde estamos indo? Califórnia?
Ah, claro.
Deveria tomar cuidado.
Vou ficar bem.
Você tem mesmo certeza que era ele...
- Sim. - Philip?
Sim, eu olhei muito bem para ele.
Era definitivamente ele.
Se ele sabe que estamos vivos,
nunca vai parar até nos encontrar.
Você tem dinheiro?
Oi, Anne.
Eu sou o agente Kane do FBI.
Eu não fiz nada.
Não, não. Eu estou aqui
por causa do seu filho.
Ele está bem?
Sim, sim, por agora.
Ele é um bom garoto.
Seu filho testemunhou um assassinato
em uma cabana em Tivoli.
Você sabe alguma coisa sobre isso?
Não.
Ele está em perigo, Anne,
e eu preciso encontrá-lo.
Bem, eu não falo com ele em semanas.
Ele não visitou há pouco?
Uhm, eu não sei. E-eu tenho
estado tão por fora de tudo.
Sim.
Você sabe, seu filho e eu,
parece que temos algo em comum.
Com minha mãe era bebida.
Você cuidou bem dela?
Sim.
Deus, eu a amava.
Eu não me importava se ela bebia.
Sabia que ela me deixava
matar aula para que
eu pudesse levá-la
até a loja de bebidas?
Bem, estou melhorando... pelo Philip.
Bom, isso é bom.
Por que você não liga para Philip?
Diga para nos encontrar aqui, hein?
Dessa forma você pode mostrar a
ele o quão bem você está.
Bem, eu não tenho privilégios de telefone.
Mas você tem um telefone bem ali.
Olha, se você precisa
ligar para o Philip,
você devia ligar para
sua mãe adotiva.
Ela é xerife.
Bem, esse é o problema.
Eu não posso.
Por quê?
Porque, Anne, eu não queria ser, mas...
Eu sou quem seu filho viu na cabana.
Eu não vou gritar.
Eu sei.
Está tudo bem.
Shh, está tudo bem.
Espere, olhe lá.
Por que eles não nos disseram
que estavam indo embora?
Talvez eles viram Ryan entrar.
Tony, dê zoom na placa
e coloque um sinal no carro.
Pessoal, eles já foram
há mais de meia hora.
Eles podem estar em
qualquer lugar agora.
Então vamos verificar a
casa de reabilitação de Anne.
Ela é geralmente o primeiro
lugar para onde Philip vai.
- Merda.
- O quê?
Eu disse ao Ryan a mesma coisa.
S01E10 - Mother's Day
Legenda:
@londonwaits
Resync:
e.gomide
As placas parciais do
carro foram o suficiente
para conseguir um alerta
de emergência para os meninos.
- Então eu vou te encontrar lá fora.
- Ótimo.
Não vá atrás de Ryan sozinha.
Vá até o FBI. Explique.
Se eu fizer esse tipo de acusação
contra um de seus principais agentes,
- eles vão me interrogar por horas.
- Helen.
- Não há tempo suficiente.
-Por favor.
Gabe.
Vai ficar tudo bem.
Ok.
Eu amei o jeito que você olhou para mim...
no dia em que nos conhecemos.
Você não viu nenhum dano.
Eu só vejo você.
- Eu te amo.
- Eu também te amo, querida.
"Philip, estou em casa, estou
mal e preciso de você. Mãe"
A águia vive toda sua vida
com o mesmo parceiro.
Ela retorna para o mesmo
local de ninhos...
Eu provavelmente devia
ligar para Helen.
Ela vai querer saber onde estamos
para que ela possa nos manter seguros.
Como no hospital?
Eu não vejo o porquê de fazermos isso.
Nós já estamos seguros. Ninguém
está nos procurando aqui.
Estou muito cansado, cara.
Sim, tudo bem.
Também estou cansado de assistir essa
maldita águia careca voando.
Cara, essa... coisa
não muda de canal.
- O que significa o modo-P?
- As pilhas acabaram.
Agora  com certeza está quebrado.
O que vamos fazer agora?
- Você quer um pouco?
- Não.
Sim, você quer um pouco.
Aqui, experimente.
Delícia açucarada.
- Uau.
- Vamos lá.
Você faz parecer tão
apetitoso assim.
Faço mesmo.
Cara.
O quê?
Eu costumava comer pacotinhos
de açúcar quando era pequeno.
Minha mãe começou um jogo secreto
entre nós dois quando
íamos em restaurantes,
e sempre que meu pai não estava olhando,
nós pegávamos todos os
pacotinhos que conseguíamos
e enchíamos os bolsos.
E aí quando chegávamos em casa,
sabe, enquanto meu pai assistia
TV, que funcionava,
minha mãe e eu subíamos e
deitávamos na cama dela
para contar todos o pacotes
e ver que tinha mais.
Ela sempre ganhava.
Eu achei que tinha dito que não
lembrava nada da sua mãe.
Eu achei que não conseguia.
- Desculpe, desculpe.
- Tudo bem.
Ok, continue. Apenas vá devagar.
- Ok.
- Estou tentando.
- Ai.
- Ei, você está bem?
Sim, eu só... não consigo
colocar peso nesse lado.
Está bem, tudo bem. Deite de costas.
Ok. Ok.
- Você está bem?
- Sim.
Sim.
Ei...
Você quer?
Sim, sim.
Tem certeza?
Sim.
Oh, Deus.
O que aconteceu?
Overdose de heroína.
Achei que ela estava melhorando.
Ela estava. Além disso, opiáceos
não eram o estilo dela.
Ryan chegou aqui antes da gente.
Oh, Philip.
Queria que a gente pudesse
ficar aqui para sempre.
Sim, eu também.
Mas não podemos, não é?
- Xerife Torrance.
- Ei, Helen, sou eu.
Philip, oh meu Deus. Onde
você está? Está seguro?
Sim, sim, estou no hotel
Fallen Pines com Lukas.
Hotel Fallen Pines.
Ok, não saiam daí.
Sim, mas, Helen, era ele, o cara da cabana.
Ele estava no hospital e eu acho
que ele estava usando um distintivo.
Eu sei, eu sei. Estamos atrás dele.
Está quase terminando.
Só fique onde estão e
nós iremos pegar vocês, ok?
Ok.
Eu conheço Fallen Pines.
Um hotel de merda na rota 13.
Ok, vá até lá com a
polícia de Poughkeepsie.
Onde você vai?
Eu vou encontrar e
prender esse filho da puta.
E o Philip?
Você quer que eu conte
a ele sobre sua mãe?
Não, eu faço isso.
Ok.
Então, como é que vai funcionar?
O quê?
Nós.
Ah, sim.
"Ah, sim".
Você vai dizer às pessoas?
Bem, você vai?
Faremos o que você quiser.
Obrigado.
Merda. Você ligou meu telefone?
Ah... sim, eu liguei
porque você disse
que eles estavam a caminho,
então eu imaginei que...
Não, não, não, não,
desligue, desligue isso.
Espera, tem um monte
de mensagens da sua mãe.
Espera, o quê?
O que foi?
Minha mãe deixou a reabilitação
e ela precisa de mim.
Eu tenho que ir vê-la.
Espera, você não vai esperar
eles virem nos pegar?
Ei, você ligou para
Anne. Deixe um recado.
Helen nunca me deixaria
ir visitá-la em casa,
então tenho que ir agora
antes que ela chegue aqui.
Só não diga onde eu estou, ok?
Claro, como se eu não fosse ir com você.
De: Philip
'estou indo'
Philip, Lukas.
Eles podem estar perto.
Verifique o perímetro.
Tudo bem, entendido.
Recebi uma ligação do Tony.
O que ele disse? Eles estão bem?
Os garotos já foram embora.
Maldição. Você acha que ele está com eles?
- Eu vou encontrá-los, Gabe.
- Sim, eu sei que você vai.
Eu tive uma idéia. Te ligo de volta.
O que você está fazendo aqui?
Procurei por você em todos os lugares.
Eu tenho que ir ao hospital
para ver meu filho.
Bo, ele não está lá.
Ele é gay. Meu filho.
- Sim.
- Lukas.
Eu sei.
Você acha que conhece meu filho
melhor do que eu.
Você pensa que eu sou um pai ruim
porque meu filho não me
conta as coisas, hein?
Oh, mas você é perfeito, certo?
Você acertou em tudo.
Gabe Caldwell sabe tudo.
Eu não sei mais nada.
Você sabe qual a primeira coisa que...
Que eu pensei quando perdemos Sally?
O quê?
Que eu queria que ela
ainda estivesse viva
para que ela
dissesse a Lukas que ela estava morta.
Oi, é a Sita. Eu normalmente
não abro isso, mas
deixe uma mensagem se
faz você se sentir melhor.
Ei, mana, sou eu.
Eu e Jake estamos de malas prontas.
- Acho que vamos...
- Esta caixa está cheia e não pode aceitar
mensagens neste momento. Adeus.
- Onde está a força-tarefa?
- Eu tive que entregar meu distintivo.
- Eles estão me culpando por Lukas.
- Ryan armou para você.
Ele é o cara que estávamos procurando.
- Ryan? Está louca?
- Só me diga onde ele está.
Eu não sei. Ele está no flagra.
- Ouça, você foi o vazamento.
- É confid...
- Ele usou você para chegar ao Lukas.
- Não.
Ele matou a mãe de Philip e
agora não encontramos os meninos.
Ele está atrás do meu filho.
O quão próximos você e Ryan estavam?
Perto o suficiente para que
ele pudesse pegar seu celular?
- Onde é o flagra?
- Eu não sei.
Ok, eu vou descobrir e aí
vou levar você até lá.
Não, só me diga onde é
e eu faço isso.
Você pega o Jake e sai. Vá embora.
E se eu não conseguir?
Eu estava arrumando meu apartamento hoje,
e eu percebi que todas as
minhas plantas estão mortas.
Como eu vou ser capaz de cuidar de Jake?
Estou com medo, Helen.
Eu também.
- Então é aqui que você cresceu?
- Sim.
Ei, já está aberto.
Mãe?
O flagra está acontecendo no Pier 3.
O que, agora?
Você é meu reforço nisso.
Você tem certeza que está pronto?
Sim, sim, eu... Eu estou pronto.
Sabe, eu estive pensando...
O quê?
Bem, eu nunca realmente
te contei toda a história,
sabe, sobre a
a coisa do urso.
Por que você não me diz amanhã?
Ok.
Vamos fazer isso.
Qual é o status?
Está tudo no cronograma
e pronto para arrasar.
Bom.
Ah, o chefe está aqui.
- Ele quer falar com você.
- Ok.
Senhor.
Parece que vocês estão prontos.
Parece que sim.
Os turcos estão trazendo o seu
inventário inteiro nessa remessa.
E os Vescovis, onde eles entram?
Eles estão aqui para receber
o avião, pegar a heroína
e colocá-las nas motos
para distribuição.
São todos os membros que você espera?
Você já amarrou todas as pontas soltas?
Agente Kane?
- Tudo bem?
- Sim, desculpe-me.
Só tem sido um pouco difícil
desde que voltei.
Tudo bem.
Ouvi que Steven Spielberg ainda
vomita no primeiro dia
de cada filme que ele grava.
Sério?
Tudo bem, aqui vamos nós.
Todos subam. Estamos perto.
O que a xerife está fazendo aqui?
Eu cuidarei disto.
Não é um bom momento, Helen.
Philip está sumido. A testemunha
ocular. Meu filho.
Seja o que for preciso, eu
quero ele de volta vivo.
Okay, vou te ajudar a
encontrá-lo após o flagra.
Eu sei que era você no porta-malas.
Eu sei sobre Bella. Eu sei quem você é.
Eu vou prendê-lo agora,
mas eu preciso que você faça
a coisa certa primeiro.
Onde estão os meninos?
Chefe, o avião está prestes a parar.
Estamos só esperando suas ordens.
Onde eles estão?
A xerife Torrance não está
autorizada a estar aqui
e ela vai comprometer esta operação.
- Tire ela daqui.
- Ryan, pare!
- Tire ela daqui, Burlingame!
- Ryan, não!
Você o ouviu. Ouviu o que ele disse.
Pare! Ryan!
- Vai, vai!
Vai, vai, vai!
Socorro.
Você está louca? Largue a arma.
Não, você solta a arma.
Baixe-a! Largue agora!
Helen!
Tony, estou na direção
norte da rodovia 15.
Entendido, Helen, eu estou a
menos de 1km de você.
Merda.
Não.
Eu te cubro.
- Merda!
- Oh Deus.
Lukas, Lukas. Tudo bem,
levante-o no três.
- Ok.
- Pronto, um, dois, três.
Cuidado.
Preciso de uma ambulância.
Fim da estrada florestal na saída 31B.
Eles estão a caminho.
Ele está com Philip.
Ei, ei, não se atreva a
pensar em ir em
lá sozinha, ok?
- Espere por reforços.
- Ele está com Philip.
- Eu irei com você.
- Não, fique com ele.
- Helen.
- Mantenha pressão na ferida.
Espera, Helen, não...
Philip!
Helen!
Vá.
Não consegui fazer, Helen.
Não o seu garoto.
Eu sei.
Eu queria me matar
quando eu saí de Buffalo...
por causa de um caso.
Eu estava rastreando um suspeito
que sequestrou um bebê,
e eu quase a salvei,
e ele voltou.
Eu me escondi no armário,
e eu segurei a bebê,
e ela começou a chorar,
e aí eu coloquei minha
mão sobre sua boca...
para acalmá-la,
e eu fiquei tão aliviada quando
eu pensei que estávamos seguras...
E então eu olhei para baixo
e eu vi que ela ...
que ela não estava se movendo.
Eu a matei.
E eu vivo com isso todos os dias,
e eu luto demais para controlar
e não deixar isso me destruir.
Por que você não pôde?
Sinto muito, Helen.
Eu também.
Oh, Deus.
Lukas!
Tony. Tony, onde diabos eles estão?
Lá embaixo.
Eu te amo tanto, Lukas.
UM MÊS DEPOIS
Eu costumava tirar fotos
assim com meus pais.
Natal na loja de departamento.
Você parece tão feliz.
Sim, minha mãe costumava me levar
para o McDonald's depois.
Sim.
Você...
Você quer que a gente
pegue suas coisas
e guarde no celeiro?
Não, eu vou deixar no meu quarto.
Nós poderíamos deixar lá embaixo
até construírmos a câmara
escura em seu armário.
- Vocês não precisam fazer isso por mim.
- Nós queremos.
Ok, vai ser lá embaixo.
Ei...
Você...
Você quer que eu traga isso?
Nah, eu vou levar
para a estação.
O que você quer para o almoço?
- Depende de quem vai cozinhar.
Philip, um pouco de apoio, por favor.
Ah, desculpa, Lukas
está vindo me pegar.
Deixe eu te dar dinheiro.
Obrigado.
Ok, querida. Você tem as chaves?
Não, eu dei para o Tony
fazer cópias para Philip.
- Onde estão suas chaves?
- Perdi.
- Onde estão as suas?
- Você dirigiu.
Então o que vamos fazer agora?
Vou largar essas caixas
e falar com Tony.
Vai vir jantar em casa?
Eu não tenho certeza ainda.
Mando mensagem.
Ah, ok.
Cuidado.
Bem, ele está saindo
finalmente. Isso é bom.
Sim.
Por que vamos andando?
Não vamos. Estamos prestes a correr.
Por quê?
Meu motor de arranque estragou.
Acredita nisso?
O quê?
Tudo bem, um, dois, três,
Eu preciso que você fique
atrás e empurre, certo?
- Não. Não, não, não.
- Um dois três. Sim.
- Isso funciona mesmo?
- Vamos.
Ok, não vai funcionar.
Ah, cara, droga.
Sabe,
eu ia dizer que sonhei
com você ontem à noite.
Mas talvez fosse um déjà vu,
porque você estava correndo
nesta estrada com minha moto,
e aí nós fomos para uma
festa louca em Red Hook,
e eu beijei você na frente de todo mundo.
Oh,tudo isso aconteceu
no seu déjà vu?
Sim, aconteceu.
Não, Lukas, déjà vu é sobre algo
que já aconteceu,
não sobre o futuro.
Ai meu Deus, você é um idiota.
Sim.
Você acabou de inventar isso, certo?
Talvez, mas fez você rir.
Sim, fez.
Então você quer ir para
essa festa em Red Hook?
Sim, claro.
Tudo bem, vá para trás e empurre então.
Espera, sério? Nós temos
mesmo que fazer isso?
Rumo a Red Hook, baby.
Você estava falando sério sobre isso?
Ei, como meu pai diria, "é assim
que os homens são feitos."
Continue.
Você quer ligar para a Helen?
Talvez ela nos dê uma carona.
Depois de tudo ele ainda a amava;
Esperando que ela voltasse outra vez
Isso foi lindo.
- Você escreveu?
- Bem que eu queria.
É uma música de George Jones.
Ele cantou para o amor
de sua vida, Tammy Wynette.
Eles viveram felizes para sempre?
Não.
Teve algum trágico
acidente de avião?
Não exatamente.
Ele a deixou por uma
mulher mais ajustada,
alguém com quem ele poderia
permanecer sóbrio.
Mas ele a amou para sempre,
e eu vou te amar para
sempre, querida.
Eu te amo incondicionalmente.
Sempre.
Até o fim.