Anteriormente em "Eyewitness"...
Ninguém vai saber sobre isso,
porque você nunca vai dizer.
Tudo bem, tanto faz.
O que...
Debaixo da cama. Agora!
Deixe ele ali.
Feche a porta.
Cuidado!
Vamos.
Vamos!
Temos que sair daqui agora.
Há alguns caras mortos
na minha cabana.
Está uma bagunça.
Foram todos baleados.
Se afaste, por favor.
Kamilah Davis, FBI.
Xerife Helen Torrance.
Helen disse que encontrou
três corpos na cabana.
E se alguém sobreviveu?
Eu acho que o assassino
ainda está por aí.
Você vai ser a única
a encontrá-lo?
Eyewitness S01E02
"Bless the Beast and the Children"
Legendado por Sisi Regina.
Sente-se bem, não é?
- O que?
- Tendo esses homicídios para resolver.
Eu preferiria estar
na água com Gabe.
Está brincando.
Eu vejo você andar pela delegacia
com seu almoço e sem
muito o que fazer.
Sim, eu gosto desse jeito.
É por isso que eu me mudei
para cá. Lembra?
Talvez.
Mas eu sei que você ama o
cheiro de "napalm" pela manhã.
Citação de um filme.
Você nunca viveu uma investigação
de homicídio, não é?
Eu nunca vivi nada.
Não como você.
Isso é uma coisa boa.
Sim, mas qual é o
objetivo de ser policial
se nada jamais vai
acontecer, sabe?
Quer dizer, houve
a coisa com o urso,
mas diferente disso, nada.
Eu não sei, às vezes
eu só meio que
fico acordado pensando,
você sabe, apenas...
É isso que vai ser?
Para sempre? Apenas
esperando por nada?
Quer dizer, tudo o que eu
estou procurando é apenas...
Significado e propósito?
Sim. É isso. Significado
e propósito.
Bem, resolver um
triplo homicídio
pode te ajudar com isso.
Você acha que
algo esteve aqui?
Ou alguém.
Leve essa mecha de cabelo
para o laboratório.
O FBI está cometendo um grande
erro nos subestimando em Helen?
Enorme.
Tudo bem. Estou
indo fazer isso.
Toque aqui.
- Não.
- Certo. Dá próxima vez.
Transporte Público do
Condado de Dutchess.
Sabe, eu tenho a
esperança que vou acordar
e você terá ido embora.
Não até que me diga quem
Chris Petronelli era para você.
Era seu informante?
Seu namorado?
Quem quer que fosse, você
não tem permissão.
Quer saber? Estou cansada
dessa merda.
Eu vou apenas vazar
para a imprensa.
Começando com Chris e
ver onde ele leva.
Espera, espera, espera.
Ele era nosso
informante, certo?
Então você está
encobrindo evidências
para proteger uma
fonte morta?
Não. Para proteger
sua esposa.
Por quê? Ela é a
próxima na fila?
Ela é minha irmã.
Se os Vascovi's descobrirem
que Chris era informante,
eles vão matá-la, Helen,
e o seu bebê.
Charlie, vamos
arrumar essa lona.
Quem estava no porta-
malas desse carro?
Eu não sei. Chris morreu
antes que pudesse nos dizer.
Mas alguém fugiu.
Então, precisamos pegar ele.
Helen, há um quadro
maior aqui.
Então apenas recue e
deixe para o FBI.
Kamilah há um suspeito
de homicídio
possivelmente andando
por aí.
E vocês vão apenas
ignorar isso?
Nada disso importa para mim
até eu levar minha irmã daqui.
E a agência não
tem um problema
com o seu conflito
de interesses?
E daí? Você vai chamar
o meu chefe?
Eu só quero investigar
esse caso Kamilah.
Certo, tudo bem. Apenas deixe
minha irmã fora disso.
Tudo bem, combinado.
Terminamos aqui em cima.
Sim. Você pode levar o carro.
Eu já tenho o que precisava.
Lukas!
Venha aqui.
Me dê isso.
Você não acha que está
enlouquecendo as aves?
Elas estão bem.
Você tem as placas prontas
para a caça dos perus?
Por que não está feito?
- Vou fazer agora, pai.
- A família tem
feito essas caças
nessa fazenda...
Desde a Primeira Guerra Mundial
Sim.
Por que você sempre tem
que ser tão diferente?
Há outra coisa que
quer fazer?
Não, não. Desculpa, pai.
Ei! Ei.
O que você está fazendo aqui?
Você... não pode estar aqui.
Meu pai está
lá dentro.
Eu vi o cara da cabana.
O que? Disse que
ele estava morto.
Não, eu achava
que ele estava.
E o vi. E ele olhou
direto para mim.
Ele viu você, e...
e você veio aqui?
Ele seguiu você?
E se ele sabe
como eu pareço?
Estou morto.
Não, ele não me seguiu.
Vai, vai, vai. O que
eles estão fazendo aqui?
Ei, Lukas. O que
você está fazendo?
Estou fazendo placas
para a caça dos perus.
Meu pai está lá dentro. Você
quer que eu te leve até ele?
Não, está tudo bem.
Estou aqui para falar com você.
Você esteve na
cabana ontem?
Não, eu não fui mais lá.
Não? Por que não?
Bem, ela fica...
fica muito lamacenta
nessa época do ano.
Sério? Bem, isso é estranho.
Eu encontrei algumas
marcas de pneus na lama,
e pensei que talvez
fossem da sua moto.
- Não.
- Não?
Porque o padrão é idêntico.
- Eu tenho, milhares...
- Lukas, eu acho que você estava
na cabana do seu pai ontem,
e eu quero saber
por que você está
mentindo para mim.
Lukas!
Tudo bem. Ele...
Ele vai me matar.
Quem?
Meu pai.
Eu roubei um pouco de
gasolina do meu pai.
Ele mantém um barril extra
na cabana para as moto-serras.
Que horas você esteve lá?
Logo após a escola.
Então você só pegou
a gasolina. Certo.
Viu alguma coisa que
eu deveria saber?
Algum suspeito?
- Não
- Não?
Você não ouviu nada
enquanto andava próximo
da cabana do seu pai?
Eu não consigo ouvir nada
com o capacete.
Bem, deve ser bom
desligar-se de tudo.
- Sim, eu acho.
- Você deveria ter cuidado.
Ouvi dizer que você tem
uma grande corrida chegando.
Talvez ele não nos viu.
Por que você estava falando
a Helen sobre mim?
Sobre a minha corrida?
Eu não estava.
Talvez o seu pai disse algo.
Deveria ir antes que
meu pai volte.
Vai.
Agora!
E, Philip, eu...
Eu consertei o seu
pneu furado.
Por favor, não, Mithat.
Eu não posso.
Tenho que estar no
tribunal pelo meu filho.
Eu não posso.
Tudo bem, olha. Eu...
Eu sei que você quer seu
pagamento, suas drogas.
A equipe que eu contratei
estragou tudo,
e eu não sei o que
aconteceu, mas...
Eles estão todos mortos,
assim como o Chris,
é por isso que eu não
posso perguntar a ele.
Por favor, não.
Por favor. Por favor,
deixe-me ir e ver o juiz.
Por favor.
Eu prometo que voltarei,
mas se eu não fizer isso,
eles vão levar Jake longe de...
Você sabe como é
perder um filho?
- Não.
- Não?
Não, eu acabo de
perder meu marido.
Eu não posso perder meu bebê.
Por favor, apenas...
Talvez se você o perder,
estará mais motivada
para encontrar minhas drogas.
Certo? Agora vamos.
- Ei.
Descobri.
Temos que encontrar alguém com
pontas vermelhas no cabelo.
- Caso resolvido.
- Esse é um bom começo.
Sim. Certo.
Deveríamos...
verificar pessoas desaparecidas,
cabeleireiros, registros anteriores.
Certo. Essa é uma boa....
Então, eu deveria ir...
- Registros do condado.
- Registros do Condado agora.
Certo. Eu vou fazer isso.
Ei, você ainda acha que os
Vescovi's sequestraram um cara,
e colocaram no porta-malas?
Quem disse que era um cara?
Merda.
Não! Não!
Não! Não! Não!
Espere! Não!
Não! Não!
Vou pôr a mesa.
Você dá as cartas.
Estou vendo.
Tudo bem, você ganhou
pontos por romance,
mas eu ainda vou
te dar uma surra.
Ei, eu tenho ingressos
para o George
Jones esta semana.
Sério? Ótimo. Ele virá aqui?
Ele está morto.
O que? Então quem vamos ver?
É uma baile em Dunbrooke's.
Eles tocam
George em vinil.
Claro. Eu amo essa cidade.
Philip ..
- Ei Philip.
- Ei.
Achei que deveríamos
compartilhar a mesa.
Certo.
Obrigado, Philip.
As cartas amor?
Sim.
Seven Card Stud.
Na verdade, Philip
joga Texas hold 'em.
Na verdade eu não
sei jogar isso.
Está tudo bem. Eu
posso jogar seu jogo.
Eu vou aprender.
- Tem certeza?
- Sim.
Ei, essa câmera é legal.
Onde você conseguiu isso?
- Emprestado.
- Sério?
A escola está emprestando
eletrônicos agora?
Não, foi uma troca
com esse garoto da minha
classe, pelo meu casaco.
Eu gosto disso. Habilidade
para negócios.
Como na velha escola.
Certo. Eu serei o Big blind.
E todos vocês vão
sentir a minha ira.
Promessas, promessas.
PARA LUKAS: O ASSASSINO VIU A
JAQUETA. ELE ESTÁ ATRÁS
DO TOMMY, NÃO DE MIM.
Vamos ver aqui.
De: Philip
Mensagem de texto.
Quer saber de uma coisa?
Eu tenho que terminar
isso Rose.
É que... conhece meu pai.
"A caçada dos perus
é amanhã garoto.
Melhor ter todas
essas placas prontas."
Mas é tão brega.
Sim, mas é tradição.
Pessoas velhas caçando aves?
Sim, eles têm feito
isso por 100 anos.
E não vão parar agora.
- Por que você se importa?
- Eu não me importo.
Eu não me importo.
- Olha. Você nem sabe!
- Por quê você se importa?
Você não sabe nada. É como...
Se eles preparassem
as pessoas
para a guerra.
Sim.
Você lembra que eu disse
que queria que
esperássemos?
- Sim. Eu... eu me lembro.
- Sim?
Eu não acho que
quero esperar mais.
Por que não?
Bem, você sabe, você tem
sido tão paciente comigo.
Sim.
E um monte de outros caras
não seriam tão legais.
- Não seriam?
- Não, não seriam.
Merda.
DE: PHILIP O ASSASSINO
VIU MINHA JAQUETA.
ATENDA AGORA OU VOU
CONTAR PARA HELEN.
Droga, Rose.
Eu... Eu sinto
muito. Eu...
Meu pai está prestes a
ficar muito bravo comigo.
Tenho que ir a fazenda
agora e terminar isso.
Lamento.
Tenho que ir.
- Até mais, Philip.
- Tchau.
Tchau.
- Tudo bem, querida?
- Não.
Eu tenho três cadáveres,
um fio de cabelo
e nenhuma testemunha.
Quero dizer agora,
com o Philip.
O que?
Poker na minha delegacia...
Você sabia que era minha
hora favorita com você?
Por favor. É uma meia hora
uma vez por semana.
Não é sobre o tempo.
É que eu achei um homem
que sabe fazer esse
tempo apenas nosso.
Eu sou má por querer
mantê-lo assim?
Só um pouco.
Não.
Vai se sentir diferente quando
Philip abrir-se com você.
Abrir-se?
O garoto sequer usou as botas
que compramos pra ele.
- Ele é um ótimo garoto.
- Sim ele é.
Mas algo está acontecendo
com ele.
Sim. Ele está se adaptando
a uma nova vida
bem no meio do ensino
médio. Isso é muito.
Certo. Mas ainda assim,
nos últimos dois dias
ele mal consegue
olhar para mim.
Ele está todo nervoso como
se estivesse escondendo algo.
Ele é um adolescente querida,
não um criminoso.
Certo.
Você provavelmente
está certo.
- Provavelmente.
O que diabos é isso?
Isso é como parceiros
se sentam.
Vejo nos filmes
o tempo todo.
Certo. Você sabe que
tem que ganhar
se quiser se sentar
na minha frente.
Certo.
Que tal uma menina de 15 anos
desaparecida essa semana?
Cabelo escuro e
pontas vermelhas?
Isso eu não sei.
Bem, então por que estamos
falando sobre isso?
Olhe isso.
Eu encontro o relatório de pessoas
desaparecidas no banco de dados, certo?
Mas quando eu clico no link
aparece em branco.
Sem nome, sem foto, nada.
- O que você acha disso?
- Acho que alguém está tentando
de verdade nos
manter fora do caso.
Então, por que esses idiotas
do FBI estão nos excluindo?
Porque eles podem.
Agora, por que uma menina
de 15 anos de idade, estaria
no porta-malas de um
traficante de drogas?
- Vem.
- Não me toque.
Não me toque.
Fique longe de mim!
- Papa.
- Bella.
Venha. Entre.
Venha. Venha.
Você trouxe o arquivo?
Por que você quer o relatório de
uma criança desaparecida, afinal?
Só tenho que descobrir se ela tem
cabelo escuro com pontas vermelhas.
Certo, então você
trouxe o arquivo.
O que eu tenho que
fazer para olhá-lo?
Eles levaram o filho
da minha irmã.
Ela perdeu a audiência,
e a menos que tenha uma
justificativa para o juiz,
seu filho permanece
no sistema.
Mas o que isso
tem a ver comigo?
Se você disser ao juiz que
ela estava aqui com você
sendo interrogada
pelo caso...
Você quer dizer, a que eu
deveria deixar de fora?
Seu marido está morto.
Eu realmente gostaria
de ajudá-la,
mas não vou mentir.
Nem mesmo por informação que
vai favorecer seu caso?
Certo. Me dê o arquivo.
Se ele levar em algum lugar,
eu farei.
Se eu fizer isso,
vai lhe custar mais
do que apenas esse arquivo.
Entendido.
Mithat Milonkovic?
Sim, aquele filho da puta
está prestes a se tornar
o maior fornecedor de
heroína no vale.
Por favor, me ligue.
Eu te amo.
Me ligue.
Bella?
Por que você
fugiu da escola?
Eu e um amigo,
fomos para a cidade...
E quem é esse amigo?
Ninguém.
Ele não é ninguém, Bella.
Ele é um pedófilo.
- Não
- Sim.
Eu te amo, Bella. Eu
me preocupo com você.
Por que me envergonha
com um homem velho?
Qual feitiço ele
colocou em você?
- Pare.
- Bella, esse é o telefone
- que você usa para chamá-lo?
- Não!
Nem uma palavra mais.
Certo? Não mais!
- O que?
- Não.
Você disse que
não diria a Helen.
Eu não ia, mas depois eu...
- Mas o quê?
- Você leu minhas mensagens?
O cara me viu,
e não me seguiu quando
eu desci do ônibus.
Eu bati nele muito forte.
Ele provavelmente nem se lembra
de como você se parece.
Talvez. Ou talvez ele não
estava atrás de mim
Porque ele estava
atrás do Tommy.
O que?
Ele nem mesmo
conhece o Tommy.
Tommy emprestou
minha jaqueta,
a que eu estava vestindo
naquela noite,
E talvez isso é o
que ele se lembra.
E se ele pensa que
o Tommy sou eu?
- Você está louco?
- Se eu esto louco
então, porque o Tommy não
me respondeu o dia todo?
Porque ele não
gosta de você.
Você está apenas pensando
demais nisso, certo?
Nós só precisamos relaxar.
Eu só não quero que nada
aconteça com o Tommy
por nossa culpa, porque nós
não dissemos nada.
Não vai acontecer nada.
Ele provavelmente está transando
com a Tracy em algum lugar.
- Você disse que não ia contar.
- Não, não, não...
- Você prometeu.
- Nós deveríamos ter contado
- a Helen quando isso aconteceu.
- Você prometeu! Você...
Por favor, Philip,
não... não diga nada.
Senhor Milonkovic, eu sou
a xerife Helen Torrance.
Estava me perguntando se poderia
falar com você por um minuto.
Está ciente que sua filha foi
reportada como desaparecida
de seu colégio interno?
Ela tem 15 anos. É rebelde.
Não é a primeira vez.
Temos provas que
ela pode ter estado
no porta-malas de um carro
numa cena de crime.
Bella? Não.
Quando foi a última
vez que a viu?
Ela só me liga quando
precisa de dinheiro.
Tenha um bom dia, xerife.
Estou procurando um
assassino, Sr. Milonkovic.
Há alguma coisa que
não está me dizendo?
Por quê? Porque eu
não estou chorando?
Isso não significa que eu não
me importo com a minha filha.
Bem, pode ser, mas você
não parece muito preocupado.
Você tem filhos?
Não, na verdade não.
Então não entende.
Não é sobre mim.
Eu nunca deixaria nada
acontecer com a minha Bella.
Bom dia.
Esse é o telefone da Bella?
É o telefone de Bella?
Sr. Milonkovic?
É você,
sua aberração?
Eu vou te encontrar.
Droga!
Onde estão as
malditas drogas, Chris?
O que...
Sua vez. Dê uma
boa batida.
Bate nele. Vamos ver
o que você tem.
Batedor!
Sim, você bate
como uma menina.
Agora vou relaxar.
Sim?
O que foi isso?
Aqui. Espere.
Alinhe-o.
Sim.
- Certo, estou impressionado.
- E se foi.
- Bastante impressionado.
- Se foi.
Então, onde está
sua namorada?
Eu não sei.
Mas...
Ela quer me chupar.
Está com ciúmes?
Você quer que eu esteja.
Foda-se.
Sabe de uma coisa?
Se esse assassino
me encontrar,
dessa vez, eu vou ...
esmagar seu crânio.
Certo, tudo bem, valentão.
Pena que ele não está
procurando por nós.
Sim, cuidado, Tommy.
Ele está vindo por você.
O que? Ele...
Estou apenas brincando.
Foi... foi uma piada.
Eu estava apenas...
Estou brincando. Foi uma
brincadeira. Vamos.
Está tudo bem.
Tudo ficará bem.
Foi uma brincadeira.
Espera... merda.
O que, o quê, o quê...
Muitos adolescentes se tornam
desafiantes quando você os ameaçam,
ou te ignoram quando
lhe dão sermões.
A confiança deve ser
estabelecida, para o adolescente
se sentir confortável
abrindo-se com você.
Por que você me
beijou mais cedo?
- O que?
- Porque você queria,
ou porque você não
queria que eu contasse?
Eu não deveria gostar
de você dessa maneira.
Xerife, nós temos que
conversar, agora!
Bo, acalme-se.
Eu estou aqui.
- Os meninos estão lá dentro.
- Merda.
O que você quer que eu diga?
Eu vou dizer o que quiser.
Nós não podemos falar se
estivermos mais bêbados, certo?
Isso é desinfetante
para mãos?
Não, não, não,
não faça isso.
- Beba isso. Beba isso.
- Não não não não.
Sim, sim. Beba.
É sério?
Meu Deus.
Certo, então quem tem
a identidade falsa?
O que, vocês dois
são amigos agora?
- Não.
- Não? Você só se encontram
para beber e quebrar
janelas juntos?
- Amor.
- Sim?
Certo, eu não entendo.
O que diabos está acontecendo
com vocês dois?
Espera, espera, espera...
Certo. Certo.
Sabem de uma coisa?
Por que nós só...
Vocês podem voltar amanhã e
conversaremos sobre isso depois?
Sim, a primeira coisa amanhã
vai ser falar sobre isso.
Vamos, agora.
Pai.
Eu não vou dar um
sermão em você agora.
Ela quer dar.
Sim. Eu realmente quero,
mas não é assim que
se estabelece a confiança,
então eu vou ouvir.
Então você quer nos dizer
o que aconteceu?
Certo. Certo.
Helen?
Você pode nos dar
um minuto, Tony?
Não, Helen, é urgente.
Estou falando sério.
- Você está bem?
- Sim, eu cuido disso.
Certo.
Tudo bem. Conseguiu
colocar pra fora?
Quando chegou em casa?
Tarde.
Os pais a mantiveram
ali falando?
Não, na verdade não.
Eu fiquei do lado de fora de
suas casas por um longo tempo.
Eu só queria dar
a essas famílias
tanto tempo quanto
eu pudesse, sabe?
Porque eu sabia que, quando eles
abrissem a porta e eu entrasse
então, nada seria o mesmo.
E, então, na casa do Tommy,
todos estavam...
rindo por dentro,
e eu só queria ir
embora de tão ruim.
Querida, eu sinto muito.
Não. Não, suas costas.
Sim.
Não se mova.
Coloque aqui.
Certo.
Tudo bem. Sim.
Essa heroína vai ser
uma epidemia aqui?
Eu não sei.
Parece que sim.
Bem aí, querida.
Sim, esse é o local.
Temos que ter certeza de orientar
Philip sobre tudo isso.
Eu espero que não
seja tarde demais.
- O que quer dizer?
- Tommy Lombart.
Estava usando o casaco do
Philip quando o encontramos.
É amigo dele, certo? O
que fez a troca com ele?
Câmera pelo casaco?
- Assim ele diz.
- Ei, você não acha
que Philip está envolvido
em tudo isso, não é?
Não, não, claro que não.
Mas Gabe, eu já vi
isso tantas vezes
com crianças, que
você menos espera.
E eu passei um tempo
no quarto do Tommy.
Você sabe, o futebol era o
caminho dele para a Notre Dame,
então eu acho difícil acreditar
que uma criança assim
consumiria heroína.
Sim. Eu sinto muito.
Você sabe, quando uma
situação como essa
acontece em uma
cidade pequena,
pode expandir rapidamente.
Sim, eles temem que
se torne uma epidemia.
Sim, eu realmente não conhecia
essas crianças muito bem.
Philip, Tommy tinha isso
quando o encontramos.
É o rapaz que trocou a
câmera com você, certo?
Sim. Sim.
Philip.
Eu sinto muito.
Com licença.
Ei, eu estarei lá
em um segundo!
Você tem certeza que
tiveram uma overdose?
Por quê? Você não acha?
Eu não sei. Eu só...
Simplesmente não posso acreditar
que Tommy usasse drogas.
Bem, eles encontraram
heroína em seu sangue.
Posso te mostrar algo?
Então Tommy tirou essas
há alguns dias atrás.
É tão estranho, certo? Eles
parecem felizes, não drogados.
Não.
Eu não entendo.
Às vezes você acha
que conhece alguém,
mas realmente não é assim.
Você quer sua jaqueta?
Você não precisa dela?
Não. Não é um caso criminal.
Na verdade não quero isso.
Certo.
Você sabe, eu e Gabe
estamos sempre aqui
se você quiser conversar
sobre qualquer coisa.
- Ei, Kamilah.
- Sim?
Se você quer que eu fale
com o juiz sobre sua irmã,
me dê acesso ao
apartamento de Mithat.
Eu acho que ele
está com a Bella lá.
Certo. Posso tentar
agilizar um mandado de busca.
Assumo total responsabilidade
por evitar que Sita Petronelli
comparecesse em sua
audiência, meritíssimo.
Estamos investigando
um homicídio múltiplo,
e era crucial que
tomássemos imediatamente
o testemunho de Sita.
- O bebê está dormindo ali?
- Sim.
Eu nunca a conheci
antes, meritíssimo,
mas com base em nossa
entrevista, posso assegurar-vos
que a maior preocupação
da Sita
é o bem-estar
de seu filho.
Você é sábia...
Por ser boa...
Para Mithat.
E conhecendo as demandas
de criar um filho,
eu acredito que é seguro o tribunal
reunir Sita e seu bebê.
Certo, está bom!
Lá vamos nós.
Pode ajudar Orville
com o engate?
Sim.
Bem, filho, eu sei que você
não era tão próximo
do Tommy e sua namorada,
mas se alguém pressionar
você para consumir drogas...
De jeito nenhum.
Tudo bem.
O que quer que você precise,
você pode falar comigo, certo?
Certo, pai.
Tudo bem.
Vá pegar um pouco de água
e comida para as aves.
Ei, pai? Desculpe por ontem.
Sim, eu só...
Posso entender você beber.
Todos nós bebemos
no ensino médio.
Mas quebrando janelas
com um garoto da cidade?
Você deveria ser
melhor que isso.
Vá em frente, Orville! Ligue!
Onde ela está?
Onde está...
Onde está... onde
está a garota?
Havia uma adolescente
com cabelo escuro.
Meu Deus.
Apenas os veículos
de emergência...
Helen!
Ei. Ei.
Ei.
Helen, como você está?
Caramba.
Vamos tirá-la daqui, certo?
Tudo bem?
Lukas!
- Ei!
- Não!
Tommy e Tracy... ei!
O que?
Eu mostrei a Helen as
fotos de Tommy e Tracy.
Ela ainda pensa
que foi overdose.
Você sabe que ele os matou.
E se ele ainda estiver por aí?
Não. Não. Não!
Para! Para! Para!
- Não!
- Para. Para.
Ele nunca vai parar,
é isso, Philip?
Esses homicídios.
Nunca vão parar.
E a culpa é minha.
O que você está falando?
Tommy e Tracy...
Os perus...
Eles apenas vão
matá-los, por nada.
E a culpa é minha.
Não tem que ser.
Aqui.
Venha. Vamos lá.
Vamos.
Tudo bem, escutem.
Fico feliz que estão comemorando
por conta da agência.
Eu gostaria de apresentar o
agente especial Ryan Kane.
Ryan esteve coordenando
a vigilância
do comércio de heroína Turca,
principalmente de
Mithat Milonkovic.
Agentes Burlingame e
Davis já começaram
os preparativos para uma
nova força-tarefa da narcóticos
baseado en Poughkeepsie.
Certo.
Olha, ele está de volta!
Oi.
Recrutamos Ryan para
supervisionar uma operação extensa.
Se você gostaria de participar
pode falar com o
agente Kane diretamente.
Obrigado.
Estive interessado nessa
operação por muito tempo.
Legendado por Sisi Regina!