Anteriormente em "Eyewitness"...
Comece do início.
Quero que você tente lembrar exatamente
o que aconteceu dentro dessa cabana.
Eu ouvi um carro parar.
Então esses caras saíram e
tiraram o outro do porta-malas
Então eu me
escondi lá dentro.
O homem no porta-malas...
ele atirou em alguém?
Sim. Ele atirou em todo mundo.
Como você conseguiu
fugir sem ele perceber?
Eu não consegui.
Eu quero que você seja
a única a criar o Jake.
Me prometa.
Sim, eu prometo.
Fui até a polícia de Poughkeepsiee
e eles me deram esse celular.
Era de Sita.
Me conte a história...
você sabe,
sobre quando você me viu pela
primeira vez no bar de Narguilés.
Mas você tem certeza que o homem
no porta-malas era o atirador
Eu o vi olhar debaixo da cama,
e só sai e bati nele.
Quem é?
É a nossa testemunha ocular.
Ele simplesmente apareceu.
- O que foi?
- O cão.
Seu pescoço foi quebrado.
Ele está morto.
- Lukas está aqui.
- O que está acontecendo?
Ei! Ei!
O cara na cabana, acho que ele
tentou matar minha testemunha.
- Ei.
Você nada aqui?
É o único lugar
por aqui, certo?
Sim.
Não é o tamanho
regular, mas é bonita.
Sim.
Lamento sobre Sita.
Como você está indo?
Eu sinto falta
dela... muito.
É uma boa distração, nadar.
Você não pode ouvir o
mundo real lá embaixo.
Sim.
Foi bom nadar com você.
Te vejo no trabalho?
Acho que tenho que
cuidar do Jake.
Que tal um jantar
hoje à noite?
Apenas para colocar
o papo em dia.
Acho que posso encontrar
uma babá. Claro.
Ótimo.
Vou dar mais algumas voltas.
Vou com você.
Pode se sentar, filho?
Claro, pai. O que
está acontecendo?
Lukas, acho que você
identificou o suspeito errado.
O que quer dizer? Por quê?
Porque esse suspeito
está morto.
E?
Temos razões para acreditar que
o homem que você viu ainda está vivo.
Alguém está lá fora.
Mas tudo vai ficar bem.
Vamos informar
o FBI sobre você.
O FBI?
É para proteção dele.
Por quê? O cara quer
o Lukas agora?
Bem, eles não têm certeza,
mas preferem ser precavidos.
Confie em mim, eles
vão mantê-lo seguro.
Certo, mas como
você sabe disso?
Olha, se Lukas estivesse por aí
sozinho, eu estaria preocupado.
- Mas e se ele estiver sozinho?
- Bem, ele não está.
Helen e Tony vão ficar com
ele até o FBI aparecer.
Sim, certo, e o que acontece
se o cara passar por eles?
O FBI vai ficar
perto do Lukas.
Não há nenhuma maneira
desse cara chegar perto dele.
Ei, onde você está indo?
Vou até os Larsons.
Eles não respondem.
Preciso ver o que eles querem que
eu faça com os restos do cão.
- Quanto tempo vai ficar fora?
- Não muito.
Ei, você quer vir comigo?
Não, eu estou bem.
Esse cara está atrás de mim?
Não temos certeza, mas é
sempre melhor ser cuidadoso.
Espere. Ele vai poder treinar?
Precisamos tomar todas as precauções
até que tenhamos o cara certo sob custódia.
O FBI está enviando
alguém para proteção,
mas enquanto isso você vai
ter que ficar dentro de casa
para que meu parceiro e eu
possamos vigiar as coisas.
Lukas, o FBI pediu que mantivéssemos
você longe do celular por enquanto.
Então o que eu devo fazer?
Sinto muito, Lukas.
Você está bem? Saudades!
Obrigado.
Sabe, acho que nunca te
vi usar essa cor antes.
Sim, é da Sita.
Isso é estranho?
Não, não.
É reconfortante.
Ainda cheira a ela.
Eu aposto que você viaja
muito na sua posição, né?
- Sim.
- Se sente solitário?
Bem, eu estou sozinho, mas
não estou solitário, não.
E você?
Quer saber? Não importa o
quão difícil as coisas fossem
mesmo quando éramos crianças,
Sita sempre teve uma parte
que permanecia positiva,
como se estivesse convencida
de que as coisas iriam dar certo.
- E você?
- Sim, eu tinha isso.
E perdi em algum lugar.
- Está tudo bem?
- Sim, não. É Helen.
Prometi enviar alguém para
proteger sua testemunha,
mas não tenho ninguém.
Burlingame não pode
poupar ninguém.
Eu poderia fazer.
E quanto a Jake?
Poderia conseguir que minha
tia cuidasse dele por um tempo.
Você sabe que não
me deve nada, Kami.
Isso vai me manter
ocupada. Eu quero.
Bom...
porque não há em
quem eu confie mais.
Eyewitness S01E08
"The Larsons' Dog".
Seja cauteloso se você sentir que as
experiências anteriores de sua vida
te deixaram zangado,
deprimido, ou ressentido.
Emoções negativas
de seu próprio passado
podem dificultar a sua capacidade
de ser uma figura paterna positiva.
Sabe o que isso
significa para mim?
Sim, eu sei. Esteve
na família desde sempre.
Sim, ajudou muitos de nós
a atravessar tempos difíceis,
e agora vai te manter seguro
com tudo o que está acontecendo.
Então quero que
fique com isso.
Helen vai me levar
para a escola?
Sabia que você não seria
capaz de ir embora.
- Eu vou.
- Então, o que está fazendo aqui?
A equipe do Ryan está
cheia com a batida.
Ele me pediu para ajudar
a proteger sua testemunha.
Que nível de proteção
estamos falando?
O tempo todo.
Com um localizador e
um perímetro seguro?
Todas as informações sobre
o paradeiro do Lukas
será entre mim e
meu número dois.
Ótimo. Onde está o Jake?
Está com a tia
Lee. Por enquanto.
Sabe, quando eu
pedi ajuda do FBI,
estava esperando que você
tivesse seguido em frente.
Eu te disse, esse
trabalho me faz feliz
e eu realmente preciso
disso agora.
De: Ryan. Posso
te ver mais tarde?
Eu vejo isso.
Olá.
Eu sou a Agente Kamilah Davis.
Suponho que você é o Lukas.
Sim.
Ouvi que você tem um
guarda-costas agora.
Bem, eles me deram
este telefone podre.
Nem manda mensagem,
mas tem um localizador.
Assim se eu ver algo
estranho, aperto este botão
e aquela mulher do FBI
chegará aqui em um instante.
Certo. Bem, e quanto
a mim, Lukas?
Quero dizer, ele me viu também.
O que eu devo fazer?
Esse cara... vai me matar.
Você sequer está me ouvindo?
O que eu devo fazer?
Contanto que você fique comigo
e com a Helen, você está a salvo.
- E na escola?
- O que tem? Estou bem aqui.
Então podemos ficar
aqui com seus amigos?
Sim. Sim, claro.
Tudo bem. Só me
dê um minuto.
Isso tem que parar.
Ele vai me matar.
Localizador ativado.
- O que estou deixando passar?
- Eu não sei.
- Está olhando direto para ele.
- Não, está faltando alguma coisa.
- Por que está tirando isso?
- Porque não estou vendo.
Ei, você sabe que Lukas
provavelmente estaria morto
se não fosse pelo
que você fez?
Sim, e outras três crianças
ainda poderiam estar vivas
se eu tivesse feito melhor.
Você realmente
quer me ajudar?
- Sim.
- Então por que está sentado aí?
Tudo bem.
Nós temos três
Vescovis mortos,
e um tiroteio encenado.
Temos o cabelo de
Bella no porta-malas.
Um dia depois, duas crianças
morrem em uma overdose encenada.
Sita explode o
apartamento de Mithat
e então afirma que
não o conhece.
Bella foge. Ela planeja
um encontro misterioso...
E na mesma noite,
é encontrada morta.
O suicídio foi encenado.
Seu teste de estupro coincide
com o sêmen de Mithat.
Sita mata Mithat antes de
obtermos sua confissão
e então se suicida
antes que possamos
perguntar o porquê.
Caso encerrado.
Até que Lukas aparece
com essa arma,
diz que testemunhou
os tiroteios da cabana,
identifica Mithat... caso
encerrado novamente,
exceto que alguém ainda está
lá fora tentando silenciá-lo.
- E você não consegue descobrir quem?
- Não, eu não consigo descobrir .
Então por que você não
tenta descobrir isso?
Vá em frente. Diga o
que não estou vendo.
Eu não sei, Helen. O que
você quer que eu diga?
Não quero que você diga nada.
Só coloque as fotos de volta, por favor.
Tudo bem.
Não na mesma posição.
- Então como?
- Pode só colocá-las de forma diferente?
Misturá-las.
Vamos.
Olá.
Sim.
Obrigado.
O que aconteceu?
Lukas acaba de
vê-lo fora da escola.
O atirador?
Pensei que ele disse que
esqueceu como ele parecia.
Ligue para a
polícia de Buffalo.
Pergunte por Cheryl Pitzker
e diga a ela que preciso que
venha aqui o mais rápido possível.
- É Cheryl com um C?
- Sim.
Melhor desenhista de
retratos nesse negócio.
Vou informar Kamilah
sobre ela.
Tudo bem.
Para: Sita. 42 da rua Poughkeepsie.
Ela o encontrará lá. Faça. Essa noite.
Ninguém na escola pode
saber o que está acontecendo.
- Tudo bem.
- Posso falar com você um segundo?
Sim.
Então Lukas está completamente
certo que viu esse cara?
Eu não sei.
Ele parece muito abalado.
Bem, ele parecia muito
abalado com Mithat também.
Quão rápido pode conseguir
outra rodada de identificação?
Eu não quero colocar
mais imagens em sua cabeça.
Tenho uma desenhista
de retratos vindo amanhã.
Bem, eu posso conseguir
um da cidade.
Não, essa mulher é especializada
em crianças com trauma.
Quem quer que Lukas viu,
ela colocará o rosto no papel.
Certo.
De: Kamilah. Para sua informação,
Helen vai trazer uma desenhista.
Então você realmente
viu o cara?
Eu não sei... talvez.
Bem, o que acontece quando eles
descobrirem que realmente não o viu?
Por que está me estressando?
- Eu não quero. É só...
- E por que está sussurrando?
Porque talvez
esteja grampeado.
Não disseram isso.
Sim, provavelmente porque
não querem te assustar.
Sério? Por quê?
Provavelmente querem ouvir
se está sendo atacado.
Eu não sei. Faça uma
tentativa. Diga algo.
- Como o quê?
- Algo... apenas alguma coisa.
Philip está obcecado por mim.
Ajude! Ele está me atacando.
Não, espere. Espere, Philip
era o atirador da cabana!
- Lukas gosta de pintos!
- O que?
- Espera.
E se esse cara estiver realmente
lá fora, procurando por nós?
Ninguém pode nos
encontrar aqui.
Como você sabe?
Como eu sei?
Porque... só essa mulher do FBI
sabe onde estamos, lembra?
Sim, tudo bem.
De: Ryan. Não
terminou o turno ainda?
Logo...
Para: Sita. 42 da rua Poughkeepsie.
Ela o encontrará lá. Faça. Essa noite.
É a Helen. Deixe um recado.
Ei, Helen. É o Tony.
Eu procurei o endereço
no telefone de Sita.
Estou vendo uma câmera de vigilância.
Vou tentar conseguir as filmagens.
Me ligue quando puder, certo?
Como vai parceira?
- Ei.
- Tenho um presente para você.
É?
É um pendrive com a filmagem
da câmera de segurança...
acho que você vai gostar.
- É um ótimo trabalho.
- Mesmo?
Toca aqui.
"Bam"... sabia que gostaria.
Você tem feito
"potpourri" de novo?
Não.
A quer saber? É
provavelmente a colônia.
Que colônia?
Certo, então...
Não é a colônia
que Bella comprou?
Bem, eu tenho assistido
um documentário
sobre como entrar na mente
de um "serial killer", certo, e...
Você não está me dizendo
que está usando a evidência.
Bem, tecnicamente,
tecnicamente, estou usando
uma amostra da evidência,
porque eu comprei, lembra-se?
E outra coisa...
você ainda não me
reembolsou o dinheiro.
- Falaremos disso mais tarde.
- Droga, Helen.
- Tchau, Tony.
- Certo.
O que está acontecendo?
Isso parecia urgente.
Não, nós apenas...
precisamos que o FBI examine umas
imagens de vigilância, só isso.
Ela vai dirigir até a cidade?
Não. A força-tarefa
deslocou-se para Poughkeepsie.
Helen não te contou?
Certo.
Ela não vai demorar muito.
O FBI tem decodificadores
muito rápidos.
Caramba.
Tenho algumas horas antes de
precisar voltar para nossa testemunha.
Bem, isso não é muito tempo.
Quer uma bebida?
Bom. A testemunha
está em um local seguro.
Ótimo.
Espere um segundo.
Eu já volto.
Certo.
Sim, isso provavelmente
não foi uma boa ideia.
Não, é uma ótima ideia.
Certo.
Eu realmente recebi
uma chamada.
Tenho uma reunião na cidade.
Certo.
- Devemos fazer isso novamente.
- Sim, eu gostaria.
Ei.
Onde está todo mundo?
Último dia de folga antes que
fechemos para a batida.
Certo.
Como é que uma
delegacia vazia
sempre me faz sentir como
se estivesse em um cemitério?
O que está acontecendo, Helen?
Tony recuperou um endereço
do telefone de Sita Petronelli.
Certo. Olha, estou
prestes a fechar...
Localizamos nas proximidades
imagens de vigilância
da noite do tiroteio.
O arquivo está corrompido.
Acha que pode consertar para mim?
Por quê?
Porque eu acho que Sita estava
envolvida no tiroteio da cabana,
e esse endereço poderia
ser uma parte disso.
Pena que não podemos
perguntar a ela, ein?
Bem, se eu estiver certa,
não precisaremos.
Quem estava no porta-malas,
estará nessa fita.
Certo, sim.
Ligarei quando estiver pronto.
- Não tem que esperar aqui.
- Eu vou esperar.
Por que a obsessão
com esse caso?
- Pegar o cara mau.
- Não, estou falando sério.
Emoção da caça?
Não. Há algo mais.
Você acha que
pode descobrir isso
no tempo que leva para
decodificar essa gravação?
- Eu posso adivinhar.
- Acho que não.
Eu li sua avaliação
psiquiátrica de Buffalo.
Certo. Então você sabe tudo?
Sim...
tudo exceto o que estava nas
páginas que foram arrancadas.
Bem, é bem conveniente, ter
uma psiquiatra a moda antiga...
com cópias impressas apenas.
- É tão ruim assim?
- Não, não era nada.
Por que não me conta?
Porque eu nem sequer
disse ao meu marido.
Não é esse o ponto
do casamento,
dizer a alguém todos
os seus segredos?
Não. É mais sobre saber que
você tem alguém para contar,
se você quiser.
Eu gostaria de me sentir
assim por alguém...
da forma que se sente
por seu marido.
- Gabe.
- Certo, Gabe.
Você nunca teve
alguém para se abrir?
Uma vez.
Era alguém do FBI?
Não, ela estava sentada
na borda do quadro.
- O que quer dizer?
- Estava em um trabalho,
fazendo vigilância
em um café...
semanas, meses.
Eu aproximava a câmera
do meu alvo até o rosto dela
e a olhava por horas.
Então um dia o
trabalho terminou.
Nós nos mudamos, mas eu só...
não podia tirá-la
da minha mente.
Eu sentia falta dela
mais a cada dia.
Então você a procurou?
Isso é provavelmente
o que eu teria feito.
Eu apareci no café,
e lá estava ela,
sentada no mesmo lugar.
Você falou com ela?
Não, eu só olhei para ela
por um tempo, no início,
e então ela notou, e
eu comecei uma conversa.
- Disse a ela o que faz?
- Não.
Disse a ela que administrava uma
empresa que produzia lâmpadas LED.
Foi o melhor que
você conseguiu?
Sim.
Por que ela?
Eu não sei.
Eu apenas... senti
uma conexão,
e não poderíamos ter
sido mais diferentes.
Ela era mais jovem,
uma estudante.
Como ela poderia...
não tinha como saber ou...
mesmo compreender
o que eu era.
Você estava apaixonado por ela?
Foi como se tudo na minha vida
tivesse me levado a essa garota...
como eu queria confessar meus
pecados para ela e apenas ela,
o que era estranho
porque mal a conhecia.
Então o que aconteceu?
Tive que dizer que era um
policial. Ela parecia animada.
Eles sempre estão, no início,
até que descobrem
que somos loucos.
Não consegui contar muito
sobre qualquer coisa.
Eu falei, mas realmente
não disse nada.
O que ela fez para merecer
ouvir sobre meus
pesadelos, certo?
E então eu só
queria estar com ela
e que permanecesse
exatamente como era
naquele primeiro
momento que a vi...
inocente, bonita e jovem.
Como terminou?
Mal.
Depois de Buffalo, eu
não pude continuar mais.
Eu só queria
terminar com tudo.
- Quem não?
- Não, eu realmente queria.
Escrevi a carta...
forjei as receitas, entrei
no carro, e comecei a dirigir.
Então o que aconteceu?
Fiquei sem
gasolina em Tivoli.
E então fui comprar alguma
vodca para tomar com as pílulas.
E esbarrei em Gabe.
Desculpe.
- Ele te convenceu a não fazer?
- Não, ele estava comprando carne seca,
e me fez rir.
É isso? É tudo que precisou?
Sim. Bem, eu não tinha
rido em muito tempo.
Certo.
E foi como se eu tivesse um
passe livre por uma noite
para ser apenas
quem eu quisesse...
feliz, mesmo.
- Vocês ficaram bêbados juntos.
- Sim.
Sim, sim.
E então na manhã seguinte,
eu voltei para o motel.
Não havia mais vodca
para tomar as pílulas,
e assim eu fiquei em Tivoli
e consegui um emprego
como xerife.
Esse homem incrivelmente
decente me amava.
Então eu me tornei a mulher que
ele conheceu naquela noite,
e que ele ainda
pensa que eu sou.
Bem, parece
estar funcionando.
Está, mas é muito trabalhoso
manter funcionando...
Ser alguém que você não é.
Eu não sei. Acho que
só estou cansada.
Você realmente quer
que ele saiba...
tudo isso?
Como você pode manter
segredos, segredos reais,
das pessoas que você ama?
Eu não sei.
Aqui vamos nós.
Com alguma sorte, esse
será o nosso assassino.
O cara grande é Stig Vescovi.
Ele morreu na noite na
cabana com os outros dois.
Isso tem zoom? Pode
ampliar essa imagem?
Certo.
Droga. Não consigo
ver seu rosto.
Merda.
Cada vez que
nos aproximamos...
Desculpe não ter podido
ajudá-la a encontrá-lo.
Obrigada.
Sabe, Helen, seu marido...
talvez você deveria
tentar contar a ele.
- Ei.
- Oi.
Está sentado aqui
desde que eu saí?
Sim.
Me desculpe ter saído correndo.
Tinha... te mandei uma mensagem.
Eu vi.
Tive que ir para a cidade.
Sim.
Certo.
Vodca?
Nunca bebemos vodca.
Nós bebemos na primeira
noite que estivemos juntos.
Não posso acreditar que
acabamos aquela garrafa inteira.
Nós... eu praticamente me matei
tentando manter o ritmo.
Eu odeio vodca.
Então por que
estamos bebendo?
Porque nós bebemos
naquela noite.
Você foi a melhor coisa
que já aconteceu comigo.
E agora?
Nada mudou.
Gabe.
Algumas coisas mudaram,
mas isso é... normal.
Mas isso não...
não nos mudou...
Quem você é para mim.
Quem eu sou... para você?
Você é minha esposa
e eu te amo.
Eu odeio essa coisa.
Então por que comprou
naquela noite?
Não consigo me lembrar.
Olá.
Lukas, colocamos você no fim do
corredor no antigo quarto do Philip.
Philip estará lá em cima,
e haverá um agente
na varanda.
Certo. Obrigado,
Sra. Torrance.
Xerife Torrance.
E Lukas, estou trazendo uma desenhista de
retratos para trabalhar com você amanhã,
para que possamos ver como
esse cara realmente parece.
Legal.
Boa noite
Quem é?
Ei, sou eu. Estou aqui
embaixo no telefone do FBI.
Sente falta de mim já?
Você tem que
me ajudar, Philip.
São os pesadelo de novo,
onde pode ver
o rosto do cara?
Não, esse é o problema.
Espere um segundo.
- Então você tem certeza?
- Sim.
Sei que ele está atrás de mim, mas
não posso vê-lo completamente.
Eu costumava fazer essa coisa
sempre que as coisas
ficavam muito ruins em casa.
Enchia a pia
e fechava os olhos,
e fingia que estava
debaixo d'água,
como se estivesse flutuando em
uma piscina ou algo assim.
Tudo era silêncio, apenas
flutuando lá,
e eu não conseguia ouvir nada.
Ninguém poderia me alcançar.
Ninguém poderia me tocar.
Eu estava seguro.
- Isso melhorou as coisas?
- Não.
Não, mas me fez esquecer
como as coisas eram ruins.
Eu ainda não consigo
me lembrar de nada.
Quando essa desenhista vier
amanhã, o que vou dizer?
O que vou dizer?
Eles vão pensar que
eu sou um idiota.
Não há nada em todos os
pesadelos que você teve?
A arma estava sempre
cobrindo seu rosto.
- Como você sabe, sério?
- Eu não sei.
O que mais poderia ser?
Aí está o seu pai.
- Lukas.
- O que?
O que... Uau!
- Pai!
- Aproveite, filho.
- Essa moto é insana.
- Sim. Selvagem, cara...
É uma 250 de dois tempos.
Tem o dobro de potência.
Acha que poderia pular
a água com essa coisa?
Caramba sim, eu posso.
Meu Deus, isso ficaria
genial no meu vídeo.
- Sim.
- Vamos.
- Certo. Vamos.
- Sim.
- Estão bem?
Helen chegará em dez
minutos com a desenhista.
Podemos praticar
alguns saltos?
É bem sobre essa colina.
Não me sinto confortável
deixando você fazer isso.
Apenas um salto, por favor?
Tudo bem, um salto.
Volte aqui em dez minutos.
Obrigado.
Lukas - Posição atual.
Burlingame, qual
é o seu status?
Especulamos que os Vescovis
dividiram manualmente
seus tanques
para conter metade gasolina
e metade heroína.
- Baseado em?
- Bem, baseado no fato
que eles foram encher
os tanques duas vezes mais.
Temos vigilância em cada
posto ao longo da rota.
Bom trabalho. Então
o que vêm depois?
Ensaio essa tarde.
Excelente trabalho.
Encontrarei vocês no campo.
Entendido.
- Ei.
Essa é Cheryl Pitzker, a
desenhista que falei para você.
Prazer em conhecê-la
Essa é Kamilah Davis do FBI.
- Oi.
Certo, vou trazer o Lukas.
- Eles só foram dar uma volta.
- Tudo bem.
Esse céu parece tão bonito.
Sim, acho que eu posso
gravar você no ar daqui.