Anteriormente, em "Eyewitness"...
emos razões para acreditar
que o homem que você
viu ainda está vivo.
Mas tudo vai ficar bem.
Nós vamos falar com o FBI.
Eu sou a Agente Kamilah Davis.
Por quê? O cara vai atrás
do Lukas agora?
Bella comprou uma garrafa deste material
usando o cartão de crédito de Larry.
- Perfume?
- Colônia.
Eu comprei algo pra você.
Como você consegue manter segredos,
segredos reais,
das pessoas que você ama?
Vou buscar Lukas.
Eles foram dar uma volta.
Rapaz caiu na água com uma
ferida de tiro no peito.
Prepare-o para uma ressonância magnética.
Retirei a bala.
Tudo está sob controle.
Ele vai ficar bem?
Ele não está tão bem,
mas está estável.
Eu não comprometi nossa localização.
Alguém deve ter.
Não importa o quanto você tenta.
Você não pode... mudar quem você é.
- O que quer dizer?
- Quero dizer que...
odos que são próximos de mim
ficam mal, e agora...
agora é Lukas.
Ei.
Não é assim que funciona.
Não é sobre você.
- Sério?
- Sim.
E você e Helen então?
O que tem a gente?
Eu voltarei logo.
- Ei.
- Oi.
Então, como está Lukas?
Nós ainda não sabemos se
ele vai acordar.
Mas o médico disse que poderia
ajudar ouvir vozes familiares.
Philip realmente quer vê-lo.
Você fez ele se aproximar.
Pode-se dizer isso.
Como é que não falamos sobre isso?
Não surgiu o assunto.
Eu acho.
Ei.
- Ei.
- Oi.
Qual é o prognóstico?
Ele está estável, mas em coma.
E eles estão movendo-o para uma UTI.
Você sabe que poderia ter acontecido
com qualquer um vigiando, certo?
Sim, mas não foi.
Você já falou com a família?
Não, é apenas o pai.
Ele está reunindo seus amigos. É ele.
Você quer uma entrevista?
Não.
Eu tenho que voltar para o escritório.
Ligo depois.
Vá, tire esse garoto daqui.
- Calma, Bo.
- Agora.
Ele tem todo o direito de estar
aqui. Eles são amigos.
Já ocorreu a você
que desde que Philip apareceu...
Você vai fazer isso mesmo?
- Me diga que eu não tenho razão.
- Não tem.
Ouça, Bo, eu sei que está sofrendo,
mas não vamos fazer isso aqui.
Vamos.
Ele vai ficar bem?
Eles não sabem.
Eles só me pediram para falar com ele.
Embora eu saiba que ele
não quer me ouvir.
Eu sei que vocês terminaram,
mas ele ainda gosta de você.
alvez.
Eu sei sobre vocês.
O quê? O que...?
Não se preocupe. Eu não
vou contar a ninguém.
Você acha que as pessoas
se importariam se soubessem?
No início seria um problema.
Depois, eu não sei.
Por que você não disse a ninguém?
Eu gosto de passar tempo com Lukas.
Pessoas pensando que ele
era meu namorado, era...
era legal.
Ele queria fazer dar certo com você.
- Este atirador deve ser um profissional.
- Por que você diz isso?
Nenhuma caixa de bala ou pegadas. Mas...
Aqui é onde ele estava
deitado esperando Lukas.
Eu não acho que esse cara vai embora.
Sim, eu também.
Precisamos ficar com ele 24h por dia.
Enquanto estiver aqui,
acho que ele está seguro.
Ei, pessoal. Eu preciso mudar seu soro.
Podem sair por um momento?
- Sim.
Obrigado.
Você pode me dar um minuto?
Sim.
Obrigada por ter me
ouvido no outro dia.
E achei que eu é quem tinha falado mais.
Eu nunca...
falei com alguém assim antes.
Não é todos os dias você encontra
alguém que entende o que passou.
Sim.
Nem eu.
Então, por que você veio, Ryan?
Há alguma coisa que eu deva saber?
Isto aconteceu no turno da Kami.
Eu preciso fazer um relatório.
É o mesmo cara que nós
procuramos. Tem que ser.
Não, atirando numa vítima,
não é o seu modus operandi.
Não até agora.
odas as cenas do crime
não foram encenadas?
alvez ele saiba que
estamos chegando perto.
E ele quer que termine.
Ele está ficando desleixado.
Facilita o seu trabalho.
Mantenha-me atualizado sobre seu status.
O quê?
- O quê? - Esse homem é o máximo.
ony, eu tenho que te perguntar uma coisa.
O que foi?
Você contou a alguém
onde o FBI tinha Lukas?
- Não.
- Não?
Helen, eu não disse a
ninguém onde ele estava.
A fazenda de Bo é enorme,
e ainda assim esse cara sabia
exatamente onde encontrá-lo.
Então, como o atirador
obteve a localização de Lukas
sem que ela tivesse vazado?
Nós devíamos...
alvez conseguir os registros
de telefone de Kamilah.
Kamilah?
S01E09 - "Savior Unknown"
Legenda:
@londonwaits
Resync:
e.gomide
Ele não é um criminoso, Helen.
Ele é um adolescente que está
apaixonado e está sofrendo.
Você não acha que eu sei disso?
Alguma notícia de Lukas?
Ainda não. Eles estão apenas
esperando ele acordar.
Ele vai. Eu sei que ele vai.
Philip, eu preciso que você
me diga algumas coisas
para a segurança de Lukas.
Por que não esperamos e
comemos panquecas primeiro?
Por que não comemos e
falamos ao mesmo tempo?
Você disse a alguém que
Lukas tinha segurança do FBI?
A única pessoa com quem
eu converso é Lukas.
Philip, eu faço isso há muito tempo...
- Helen.
- O que?
Houve uma violação de segurança.
O cara que eu estou
atrás atirou em Lukas.
Então, o que quer que esteja
escondendo de mim,
Preciso que me diga agora, ok?
Philip.
Por favor.
Não estou escondendo nada.
Registros de telefone...
Está tudo bem...
Você pode me levar para ver minha mãe?
Sim. Certo.
Eu vou te encontrar lá fora, certo?
Eu tenho que ir.
Você pode estar resolvendo os assassinatos,
mas você está destruindo esta família.
Eu trouxe algumas roupas.
Quando você acordar, você
pode ir direto para casa.
Eu sei que não temos
nos conectado, Lukas.
Eu até me preocupo que
o som da minha voz...
possa te fazer mal.
Querido, eu sei que não estive bem,
mas você deveria ter me dito mais cedo.
Eu queria. É que...
Está tudo tão estranho.
Lukas está melhorando?
Sim, é o que eles disseram.
Olha, querido, se você aparecer agora
e dizer o que viu,
eles vão te levar embora.
Eu não quero ter que mentir mais.
Eu sei. Você está construindo
uma vida com essas pessoas.
E Gabe disse que você
poderia ficar com eles
depois da maioridade, certo?
Sim.
Significa que eles se preocupam com você.
Eles querem que você esteja com eles.
Querido, não arrisque perder isso.
Essa cidade ao lado da fazenda,
é como um pedacinho do céu.
Helen me disse que eles nomearam
um tipo de escola de pintura
em homenagem a esse lugar.
A Escola do Rio Hudson.
Como você sabia disso?
Eu me lembrei.
- E você?
- Eu tenho estado bem.
É, eu estou muito bem.
Sim.
Eles te deram visitas.
Isso é um bom sinal, certo?
E privilégios de telefone.
Isso é realmente bom, mãe.
Isso é ótimo.
Ei, eu estive procurando por você.
Ei. Pode esperar?
- Estou nos estágios finais da minha fuga.
- Não vai demorar. Por favor.
Como exatamente você conseguiu
registros de telefone do FBI?
ony tem amigos em lugares diversos.
Você acha que Kamilah, dentre todas
as pessoas, vazou a localização?
- Não.
- Então por que você está me mostrando
- seus registros de telefone?
- Estou tentando provar que não foi ela.
Você nem sabe se houve um vazamento.
udo o que sei é que
Kamilah devia ser
a única que sabia onde Lukas estava.
Eu acho que pode ter sido
interno, do seu lado.
alvez alguém hackeou seu telefone.
alvez o número dela também.
Mas nós não iremos saber até você...
investigar sua equipe.
Ok.
- Sério?
- Sim.
Eu só tenho que esperar
até depois da minha investida.
- Pode ser?
- Sim.
Nós vamos pegar esse cara.
Garoto bonito.
É Philip, meu filho adotivo.
Ele provavelmente quer
saber sobre o Lukas.
Eles são amigos.
Eu não quero que esta investigação
machuque a nossa família.
E eu sei que posso parecer
fria. E eu não sou. E...
e eu não quero ser.
Não é assim que eu me sinto.
Mas algumas coisas aconteceram
em minha vida que...
Ei.
Você é uma policial.
Não podemos nem imaginar.
Eu nunca iria querer
sobrecarregá-los com isso.
Mas em algum momento, eu...
Eu parei de ser capaz de...
Philip, eu sinto muito.
Desculpe por não confiar em você,
e eu realmente sinto muito por não
deixar você se aproximar.
Licença.
Um... Helen...
Eu realmente sinto muito.
Desculpe.
Está tudo bem.
Lamento interromper o
momento de família.
Sem problemas. Você está bem?
Lukas estava com isso.
Eu lhe dei para ter sorte.
Eu encontrei em seu bolso.
A ressonância voltou limpa.
Então eu acho que ele vai ficar bem.
Graças a Deus.
Isso é ótimo.
- Posso te oferecer algo?
- Não, eu...
Eu só quero pedir a Philip.
Não, não, está terminado.
Eu pensei sobre isso.
Às vezes, um homem tem
que admitir quando está errado.
Lukas ainda precisa ouvir seus amigos.
Eu sei que vocês dois eram próximos.
Bem, significaria muito para mim
se você viesse ao hospital.
Sim, você só quer que
eu vá falar com ele?
Sobre o que quer que vocês dois falem.
Quero dizer, existe alguma
música que ele goste?
Sim, eu acho que sei o
que ele gostaria de ouvir.
Ei.
Lukas vai conseguir.
Você deveria tirar um tempo.
Está trabalhando há dias.
Não, eu estou bem.
Como você vai terminar o caso
se está esgotada?
Eu só queria sentar aqui
com você por um minuto.
Ok.
Às vezes quando você conhece
alguém tarde na vida,
Coisas ficam de fora, certo?
Você teve uma vida.
Eu tive uma vida.
Nada disso importa agora.
Importa sim. Eu quero que você entenda
por que eu tenho agido desta maneira.
Ok.
Enquanto a tampa estiver na caixa,
Estou segura.
É muito conveniente, certo?
Você não tem que fazer isso.
Sim, eu tenho.
Quando eu te conheci, foi a primeira vez
que pensei que talvez
esta caixa não existisse.
E eu adoro esse sentimento.
O passado não é importante.
Neste caso, é.
Helen, o que é?
Este...
este... esse cara que
eu estou procurando,
ele está jogando algum tipo de jogo comigo.
- Do que você está falando?
- Essa caixa foi adulterada.
- Não. - Eu o persegui até
fora da propriedade.
- Helen, ninguém está te observando.
- Acho que ele está nos observando.
- Helen... - Não, ele está, Gabe,
eu estou falando sério.
Helen, fui eu!
- Foi eu.
- O quê?
O quê?
Encontrei sua chave.
Você foi até a minha
unidade de armazenamento?
Eu fui.
Mas fique sabendo que
eu abri a caixa, mas...
Eu não olhei dentro.
Eu dirigi até aqui para...
omar isso...
com alguma vodka.
E então eu conheci você.
Eu sinto muito.
Está ouvindo, Lukas? Esse é você.
É você dirigindo, Lukas.
Você consegue ouvir?
Eu te amo, Lukas. Por favor, acorde.
E aí?
O laboratório disse algo sobre a bala?
Nada, exceto que sai de uma
Mauser 98 modificada.
Há aproximadamente 5000
dessas na região.
Então ele é inteligente o suficiente
para usar uma arma comum?
Sim.
Então o que fazemos agora?
Diga-me algo bom.
O que você está fazendo?
Estou só copiando todos os arquivos
do tiroteio na cabana.
- A pedido de quem?
- FBI.
Então eles estão chamando você
agora se eles precisam de algo?
Sim, eu ainda sou o contato, não sou?
O que exatamente você está fazendo?
Bem, Ryan está indo embora,
então ele quer que eu pegue todos
os arquivos em ordem para o novo cara.
Ryan foi demitido?
Não, ele está tirando uma licença.
Não, ele não pode sumir
antes de solucionar o caso.
Nós precisamos dele.
Você não vai ficar por perto
e me ajudar a pegar esse cara?
Depois do flagra eu acho
que estou bem por um tempo.
Mas eu ouvi que te ofereceram
o escritório de Nova York.
Sim, eu só... eu preciso
mesmo de algum tempo fora.
O que aconteceu?
Esse ciclo em que estamos presos.
Assassinando enquanto tentamos
parar assassinos.
Vivendo em hoteis baratos. Nunca acaba.
Você sabe, você faz uma coisa
para tentar evitar algo,
e então você faz outra coisa
para tentar arrumar um erro,
e aí você está sempre
pensando dez passos à frente.
E eu só estou... Estou cansado.
Estou cansado de viver dessa maneira.
Eu estava também.
Você sabe, eu admiro você.
A forma como você saiu, se ajeitou,
começou uma família.
Não, não é fácil.
Bem...
alvez seja hora de entregar
seu crachá, xerife.
Meu marido gostaria disso.
Mas eu tenho que encontrar
esse cara primeiro.
Boa sorte.
Não venha com "boa sorte".
Preciso da sua ajuda.
Desculpe, e seja o que for
que você esteja passando,
Eu sou dormente a isso.
Você tem uma família.
Eu vou sozinho para casa.
E eu não posso desligar isso.
Você sabe, há alguns anos
minha mãe morreu.
E eu não senti nada.
Eu sou sempre o primeiro na porta,
e se eu continuar nisso eu
vou levar essa bala.
E quando eu estiver deitado lá morrendo,
Eu gostaria de ter uma boa memória.
E eu acho que eu gostaria de fazer
algumas antes que seja tarde demais.
Espero que você consiga.
Obrigado.
Maui é bem longe Poughkeepsie.
Se eu vou ficar um tempo fora,
posso muito bem ficar
em uma praia, não?
Está falando sério?
Pode ir o mais longe que quiser,
mas acredite...
não pode fugir de quem
realmente é.
Cadê o Philip?
A tripulação de Angel é esperada
em 20 minutos
antes de Vic aparecer com o produto.
Me deem licença um segundo.
- Ei, isso é incrível.
- Ei, obrigado pela sua ajuda.
Sim, sem problema.
Você se importa se eu ficar
por aqui um pouco,
ver como você faz tudo?
- Claro.
- Obrigado.
Pare de me olhar, Tony.
Ok.
Quer ouvir algo legal?
Vai ajudar a resolver este caso?
Provavelmente não.
Não. Então vamos fazer um pouco  silêncio.
Ok. Isso não é bem meu forte,
então eu... Eu só vou sair.
Ok.
Você realmente acha que eu dei
a localização de Lukas?
Não.
Então, por que você está olhando
meus registros de telefone?
Porque eu estava tentando limpar você.
Por que você está suspeitando de mim?
Porque eu acho que um vazamento veio
de dentro de seu escritório.
- O que foi?
- Como assim 'o que foi'?
Você está mais quieto do que o normal.
Está tudo bem?
Apenas um pouco assustado.
Ei, os médicos estão realmente
esperançosos com Lukas.
- Tenho certeza que...
- Não, é o Bo.
Eu beijei Lukas na cama no hospital,
- e eu acho que Bo me viu.
- Uau.
Ok, olha, eu vou lá pagar
e aí podemos conversar
sobre isso, certo?
Depois do flagra, todos na equipe
de Ryan serão investigados.
Uau.
- Quem autorizou isso?
- Ryan.
Bem, ninguém vai ficar
feliz com isso.
Não vai ser um problema
- se ninguém vazou.
- Ok, olha, eu não...
Pode não ter sido
o FBI que vazou.
Por que não?
Porque...
entre uma bebida e outra,
eu posso ter dito...
algo ao meu amigo Sam.
ony, você jurou para mim
que você não tinha
contado o local do Lukas.
Mas eu não contei... Eu só disse
que era parte de um programa de
proteção de testemunha do FBI,
mas eu não disse onde.
Por que você faria isso?
Porque eu finalmente achei
propósito e significado, Helen.
Mas qual... qual a graça
se ninguém souber?
Escritório da xerife.
Acho que precisa de um intervalo.
Estamos cansadas.
Preciso ir pegar Jake.
á, certo..
Não, não, eu... eu estou
com ela aqui, eu vou.
Sim, só... só me dá um...
me dá um segundo.
Helen, é o Gabe.Ele está ligando.
- Agora não.
- Não, Helen, o atirador foi visto
no posto de gasolina em Poughkeepsie.
Como Gabe sabe disso?
Foi Philip que o viu.
Gabe.
Como Philip sabe
como esse cara é?
- Ele estava na cabana.
- O quê?
Ele estava com Lukas, e eles
testemunharam os assassinatos juntos.
Então o que vamos fazer?
- Onde está Bo?
- Não atende o telefone.
Merda.
Desculpe. Eu sinto muitíssimo.
- Eu deveria ter dito a você que...
- Falamos sobre isso mais tarde.
Agora eu preciso que você me
diga, como ele é?
Ele estava usando um boné,
e estava com óculos de sol. Mas era ele.
E você olhou bem para ele na cabine?
Sim. Um cara branco.
Ele tinha cabelos escuros.
Como era o rosto?
Seu cabelo estava cobrindo seus olhos,
então eu realmente não sei dizer.
Mas... mas eu sei que era
ele no posto de gasolina.
Estou certo de que era ele.
Vamos tirar eles daqui. Obrigado.
Desculpe, absolutamente não.
Preciso que você o solte, por favor.
Não, eu preciso colocar um novo soro.
- Com licença.
- Ei! Saia.
- Ele não pode sair.
- Desculpe, ele está em perigo.
- Temos de mover o suporte.
- Não, isso é completamente inaceitável.
Nós estamos saindo.
Você tem mais
pessoal, ou é apenas...?
Encontre um quarto privado e
tranque eles dentro até eu chegar lá.
Certo.
Senhor, você nao pode tirá-lo do hospital.
- Ei, o que está acontecendo, chefe?
- O assassino, ele está aqui.
- No hospital?
- Ainda não.
Mas eu acho que ele sabe onde estamos.
Eu acho que ele está
vindo atrás do Lukas.
- O posto de gasolina é apenas
uma milha de distância. - Merda.
Você tem que pedir pra segurança do
hospital revistar qualquer um que entrar
e enviá-los para o quarto de Lukas.
Especialmente homens.
Cabelo escuro, boné.
Sim, está bem, sem problema. O que...
o que você vai fazer?
Eu vou esperar no quarto
e fazer uma armadilha.
- Não devo esperar com você?
- Não, eu consigo.
udo bem.
Ok, aqui. Philip, tranca a porta.
Ok, se vocês precisarem de alguma coisa,
vou estar bem ali fora, ok?
Ok.
Então você contou a ela.
Helen sabe tudo.
Eu tive que contar.
Quero dizer, você foi baleado.
E aí eu vi o cara.
Mas ele não vai chegar a você outra vez.
Você acha que estamos seguros aqui em cima?
Sim. Sim, Helen está vigiando.
Ei, onde está meu pai?
- Onde ele está agora?
- Ninguém consegue encontrá-lo.
- O que você quer dizer? Ele está bem?
- Sim, é...
Ele me viu te beijar.
- O quê?
- Não é grande coisa.
Foi só na testa,
e eu nem sei se ele viu a coisa toda.
- Mas onde ele está?
- Eu... eu não sei.
Por que você teve que me beijar?
Porque eu estava com medo
que você não fosse acordar.
E não é... realmente não
é nada demais.
É só um beijo...
É sim um problemal.
É um grande problema.
Meu pai não vai entender.
Rose não vai entender.
Bom, ela já sabe.
Você contou pra ela.
Não, ela descobriu sozinha.
Se ela sabe ela vai
contar pra todo mundo.
- Não,ela disse que não vai.
- Sim, ela vai. Ela vai.
- Não. Não, Lukas,
- Ela vai. Ela mentiu.
A única pessoa que não está
bem com isso é você.
E o seu pai, não sei o que ele tem,
mas ele vai superar também.
Xerife, está tudo bem. Está tudo certo.
- Está tudo bem?
- Você pode me dar um clonazepam?
- Clonazepam. - Sim, eu
tenho estresse pós-traumático,
e eu não tomo um destes faz anos.
Ok, eu vou te ajudar.
Há alguém... que nós podemos chamar?
Sim, há alguém que você
pode chamar pra mim.
Você está bem?
Sim, eles me deram um sedativo.
udo bem, vamos tirá-la daqui.
Espere, o atirador está
aqui em Poughkeepsie.
Ele foi visto.
Por quem?
Philip.
Meu filho adotivo. Ele estava
na cabana com Lukas.
Eu perdi todas aquelas
crianças em Buffalo,
e eu não posso perder mais.
Você vai me ajudar?
Eu preciso encontrar esse cara
antes que ele machuque Philip.
- Eu vou. - Estava fazendo
uma armadilha para ele.
Como posso ajudar?
Nós precisamos tirar os meninos
deste hospital
para algum lugar seguro.
Onde estão eles?
Helen, onde estão eles?
- Eles estão com Gabe.
- Ok.
- Mas eu preciso de você.
Eu preciso de você.
Você sabia que você ronca muito alto?
Não, eu não.
- Você ronca.
- Eu não ronco.
- Sim, você ronca.
- Não.
Ei, você sabe o que eu sonhei?
Não, o quê?
Que você tinha arumado uma moto.
Está falando sério?
Sim. Uma quatro tempos.
E o que você estava montando?
Uma 252.
- Certo. Claro. - Selvagem.
Sim, eu tive sonhos assim antes.
Sobre motos?
Não.
Sobre ir embora com você.
Como em um filme?
Eu acho.
Às vezes eu sonho umas
merdas estranhas.
Ei, vou pegar um pouco de água, certo?
enha cuidado.
Eu irei rápido.
Os meninos estão no hospital?
Sim, mudei-os para a maternidade.
Ok.
Ok, eu vou ir
pegá-los, certo?
Ryan.
Você não está tirando folga, está?
Eu não vou a lugar nenhum.