- Anteriormente em "Eyewitness"...
- E se você dissesse a Helen
que estava na cabana
quando aconteceu...
Sozinho.
Você poderia me
deixar fora disso.
Não, eu não estava
lá. Nada aconteceu.
Eu só preciso esvaziar
minha cabeça.
Você viu? Está bem ali.
Certo, ninguém vai ver isso.
Você quer que eles
a encontrem, não é?
Você nunca fala muito
sobre seu tempo em Buffalo.
Não há muito o que falar.
Tem que haver algo que
te fez mudar para cá, certo?
Minha mãe tinha um
namorado chamado Billy.
Ele usava um monte de drogas.
Uma vez, ele estava
nesse sofá amarelo.
Parecia que ele
estava dormindo,
mas ele não acordou.
Por que eu não tenho
um novo informante ainda?
- E sua irmã?
- Quem é sua irmã?
Ela anda com os Vescovis.
Ela conhece todo mundo,
todos os jogadores.
Você está aqui
para me matar, Angel?
Não, estou aqui
para te salvar.
Preciso que você
cuide de Mithat.
Lukas viu tudo.
Eu vi a arma.
- Qual arma?
- Do tiroteio.
Eu sei onde está.
Posso te mostrar.
Eu nunca deveria
ter dito a vocês.
Lukas vai me matar
quando descobrir.
Você está fazendo
a coisa certa.
Para onde quer que eu vá,
as coisas ficam ferradas.
Sabe, Helen costumava se sentir
exatamente da mesma maneira.
Como você sabe que
ela não se sente mais?
Às vezes finjo que
as coisas estão melhores
mesmo quando não estão.
Philip, você tem
certeza absoluta
que Lukas jogou
a arma nessa lagoa?
Sim.
Você não acredita
em mim, não é?
Não, eu acredito. Nós só
não encontramos na...
Eu sei que está lá. Eu vi.
Ei, nós acreditamos
em você. Nós acreditamos.
Não.
Não, ela acha que
estou inventando isso.
Ele só precisa saber que
você ainda está procurando.
O agente Kane estava
procurando você na delegacia.
Achei que você ficaria aqui por
um tempo, então o trouxe junto.
Olá. Sou o marido
da Helen, Gabe.
Gabe, esse é o agente Kane.
- Ryan.
- Com licença.
- Certo.
O que está acontecendo,
Gabe? Você está bem, cara?
- Você estava procurando por mim?
- Então, o que estamos procurando?
Uma arma.
- Que arma?
- De Mithat.
Veio me dizer que
eu posso prendê-lo?
- Ele está morto.
- O que?
Com um tiro na cabeça
no parque ontem.
Quem atirou nele?
Não tenho pistas ainda.
Mas isso encerra
seu caso, Helen.
Mithat está morto, e isso é tão bom
quanto uma condenação para você?
Seria para a maioria dos
policiais. Sério, Helen,
que sentido tem em encontrar
a arma de um homem morto?
Preciso confirmar que
Mithat foi responsável
para aqueles tiros na cabana.
O caso está fechado, Helen.
Você realmente vai
seguir com isso?
Se houver uma arma,
eu vou encontrá-la.
- E se não?
- Encontrarei outra coisa.
Tudo bem.
Me diga, quem te avisou
sobre a arma, afinal?
Alguns corredores viram.
Certo.
Eu só queria contar
sobre Mithat eu mesmo.
Eu agradeço o gesto.
Sabe, se você precisar
de algum contato,
eu sou o braço
direito da Helen.
Ou parceiro. Digo, qualquer...
Tipo, quero dizer, se você não
conseguir falar com ela sobre o caso.
O caso está fechado.
- Está fechado?
- Talvez na próxima, ein?
Antes disso, não houve um
assassinato aqui em uns 100 anos.
Acho que não vou vê-lo
por um tempo, então.
Acho que não.
Philip me disse que estava
na cabana da sua família
na noite do tiroteio.
Ele me contou sobre a arma,
que você jogou na
água e cobriu com pedras
porque estava assustado.
Ele está mentindo.
Então nada do que Philip
me disse é verdade?
Exceto jogar pedras na água.
Fizemos isso algumas vezes.
Por que ele mentiria
sobre isso?
Eu não sei.
Eyewitness S01E06
"The Yellow Couch"
- O que é isso?
- Tamanho 39 certo?
Eu já tenho botas
de montaria.
Essas belezinhas não
são para montar.
São para dançar.
Que tipo de dança?
É a noite do vinil no
George Jones, lembra?
- Hoje à noite?
- Caso fechado, cara mau morto,
marido ganha uma dança
com o bebê dele.
- Não, não, não, não, não, não.
- Ah sim.
Por favor, não.
Ei, bom dia.
Já tomou café da manhã?
- O quê?
- É seguro.
Gabe fez as panquecas.
Desculpe. Esqueci que tenho...
PARA: LUKAS. PRECISO FALAR COM VOCÊ.
um teste antes da escola,
então tenho que correr.
Certo. Eu falei sério, Philip.
Eu acredito em você.
Não importa o
que Lukas disse.
Eu vou atrás e encontrar
essa arma.
- Pego você depois da escola?
- Um, talvez.
Ei, o que você quis dizer?
Vai procurar a arma?
Pensei que a investigação
tivesse acabado.
Acabou.
Então por que continuar
procurando?
Não estou. Não
estou mesmo.
Só quero que ele saiba que
acreditamos nele e não no Lukas.
Certo, bom.
Você me preocupou
por um momento.
Aqui.
O que você não
está nos dizendo, Kami?
Nada.
Ela queria sair da cidade
com Jake.
Achei que a tinha convencido.
Angel, ele a estava
pressionando demais.
Não há nada que Sita se
importe mais do que seu bebê.
Ela deve ter sido forçada
a fazer isso.
Ela plantou heroína
na sua casa.
Agora ela matou o
maior traficante do vale.
Precisamos iniciar uma busca.
Tragam ela urgente.
Kami, você tem que se retirar.
É um caso aberto agora. Eu não
quero você perto dele. Certo?
Sim, eu sei.
Burlingame, você participará.
Olha, você não pode
contatar Sita.
Se ela entrar em contato,
venha direto a mim. Sim?
Você já amou alguém tanto
que arriscaria tudo?
Uma vez.
Vai.
É o Kane.
Olá. Sim, olha, só
para ficar claro,
isso é um inquérito confidencial
do FBI sobre um detetive
que trabalhou com
você há cinco anos.
Helen Torrance.
Lukas, pare. Preciso
falar com você, por favor.
Nós já conversamos bastante.
Tentei te contar ontem
a noite mas Helen estava...
- Ei amor.
- Ei.
Você vem à minha
festa no sábado?
Sim. Ei, Summer.
Todo mundo vai estar lá.
Pare de me perseguir.
PARA: LUKAS. ME ENCONTRE
NO TÚNEL POR FAVOR?
PARA: LUKAS
ONDE...
PARA: LUKAS. VOCÊ ESTÁ
VINDO PARA O TÚNEL?
PARA: LUKAS. EU QUERO
EXPLICAR O QUE ACONTECEU.
Ligação de Helen.
Recusada
Você rastreou meu
celular de novo?
Talvez se atendesse
de vez em quando.
Há quanto tempo está aqui?
Desde o almoço.
- Você quer falar sobre isso?
- Na verdade não.
Quer sair daqui?
Também não.
Sim.
Eu poderia ficar
aqui a noite toda.
Você não quer ir para casa?
Gabe quer me
levar para dançar.
O que há de errado com isso?
Nada, mas eu tenho
evitado por três anos.
- Por quê?
- Honestamente,
eu não sou muito boa.
Isso é tipo, a única coisa
que minha mãe ama
mais que as drogas.
- Ela ama você.
- Certo.
A única coisa que ela ama
mais que suas drogas e eu,
é sair para dançar.
Às vezes, seu
namorado ia buscá-la,
e em vez de ir se drogarem
ele a levava
para um clube russo,
e gastava centenas
de dólares.
Eu sempre esperava
até que ela voltasse
porque é quando ela
parecia mais feliz.
Aposto que Billy vai tentar
tirá-la da reabilitação,
e levá-la para dançar.
Nós podemos sair daqui.
Estou com fome.
Não me lembro da última
vez que fiquei fora a noite toda.
Vejo vocês depois, pessoal.
Obrigado. Muito obrigado.
Tchau.
Ei, ei. Vem aqui,
vem aqui.
Posso te dizer uma
coisa, querida?
Aqui e agora com você...
Em meio à grama
e ao sol nascente?
Em meio a grama
e o sol nascente.
Eu tenho você,
e nós temos Philip.
Estou apenas feliz.
Tenho algumas atualizações para
você sobre nosso querido Philip.
Não há necessidade de trazer
o garoto para as preliminares.
Isso é a preliminar?
Então o que ainda estamos
fazendo em pé na lama?
Me diz que ficou incrível.
Amor, ficou foda.
O que diabos é isso?
- É você saltando.
- Você me perdeu no ar completamente.
- Você quer que eu tente de novo?
- Não importa.
Você não sabe
como filmar direito.
Amor, o que está
errado? É seu joelho?
- Ainda está doendo?
- Sim...
Sua mãe tem mais alguns
daqueles analgésicos?
Eu te dei quatro ontem.
Você tomou todos eles já?
Sim.
Eu posso ter alguns sobrando.
Te dou na minha festa.
Como foi na água?
Foi muito legal.
Ele não foi para
a água ainda.
Nos divertimos nas docas.
Ouça, eu sei que vocês
dois se aproximaram.
Estávamos errados, Gabe.
Lukas não estava mentindo.
Era o Philip.
Bem, se ele está mentindo,
é porque ele ainda
se sente intimidado.
- Não, ele está mentindo para você também.
- Sério?
É isso onde você quer chegar.
Sim. Sabe a história
que ele lhe contou
sobre o antigo namorado da mãe
tendo uma overdose em um sofá?
- Sim.
- Bem, isso nunca aconteceu.
Ele te enganou para não ficar
em apuros por ter fugido....
É exatamente por isso que ele conta
coisas pra mim e pra você não.
- E Billy, o ex-namorado?
- Então você o trouxe de volta
dos mortos para
um interrogatório?
Não. Billy não está morto.
- Liguei para Anne.
- Droga, Helen.
E aparentemente, esse é
um padrão para Philip e...
- Por que você está fazendo isso?
- Por quê?
Porque você me pediu
para confiar nele,
e eu confiei, e ele
mentiu sobre a arma,
e mentiu sobre a overdose.
O sofá amarelo estava lá.
Ei, Philip, pode deixar aí.
Vou sair com o
barco um pouco.
- Você vai sair sozinho?
- Sim.
Está tudo bem?
Se você leu a avaliação
psicológica da Helen,
não há nada mais
que eu possa acrescentar.
Bem, mas e as
páginas ausentes?
Certo.
Nós acreditamos
que ela as roubou.
Desculpe, chefe, mas você
não vai acreditar nisso.
Com licença, doutora.
Burlingame soube da Sita?
Não, ela ainda está fora do
mapa com Angel Vescovi,
mas há um movimento novo
no tráfico de drogas.
Quem assumiu?
Vick.
O motorista de Mithat está
dirigindo sua tripulação.
- O sonho americano.
- Sim.
- Esteja pronta para me informar em dez minutos.
- Ótimo.
Você se lembra o que,
estava nessas páginas?
- Isso é privilégio do paciente.
- Eu entendo,
mas Helen está trabalhando
com minha força-tarefa,
e estou um pouco preocupado
com alguns de seus
comportamentos recentes.
Alguma coisa em particular?
Bem, ela se recusa a sair
de um caso resolvido.
Não para de procurar
uma arma que não existe.
Ela era uma das boas.
Seu desempenho era excelente,
mas depois do
incidente em Buffalo,
ela desenvolveu
tendências obsessivas.
Se ela acredita que há
evidências escondidas,
duvido que pare de procurar.
Eu entendo.
- Houve uma entrevista na saída?
- Não.
Ela apenas encaixotou seu
quadro de homicídios e se afastou.
Você acha que ela a destruiu?
A caixa?
Não Helen.
Tenho certeza que ela mantém
guardado em algum lugar
e só o tire quando
quer se punir.
- Bom dia.
- Oi.
Então, acho que voltamos
com os cones, ein?
Acho que sim.
Ei, sabe quando alguém te dá o fora,
e você simplesmente....
não consegue retirar as fotos?
O que está acontecendo, Tony?
Podemos manter o quadro de
homicídios por um tempo?
Certo, mas você sabe que sem arma
e sem testemunha, não temos um caso.
Eu sei, mas eu...
Vou deixar você
lidar com isso.
Kamilah.
Uau, isso é ainda mais
inusitado do que imaginei.
Apenas relaxando no campo?
Não.
Estou procurando
você, na verdade.
O que está acontecendo?
Você ouviu sobre Sita?
Não.
Mas ouvi dizer que
Mithat foi baleado.
Bem, ouvir sobre Mithat
é ouvir sobre Sita.
Quer saber qual é a
parte mais difícil?
Essa é a primeira vez que
não posso ajudá-la.
Muitos teriam parado
há muito tempo.
Obrigada.
Você tem alguma ideia de
onde ela possa estar escondida?
Não, e o FBI não
me deixa procurar.
Eles acham que vou avisá-la.
Você não pode
culpá-los, pode?
Sim, mas quer saber
qual é a verdade?
Eu realmente quero
que ela seja pega,
porque pelo menos
se estiver presa,
saberei que está segura.
Se Jake estiver com
ela durante a prisão,
ele vai direto para
o serviço social.
Eu sei disso,
mas eu não posso chegar perto deles
sem que o FBI seja avisado.
Tenho certeza que o Burlingame
está vigiando todos meus movimentos.
Ninguém está vigiando
meus movimentos.
Você acha que
consegue dirigir com um...
Ei, o que você
está fazendo?
Ei, por favor, sem fotos.
Sem paparazzi, por favor.
Você é tão famoso.
- Você é tão famoso.
- Eu sou tão famoso.
Estou aqui para minha entrevista.
Lukas Waldenbeck aqui.
- Posso dizer quem sou?
- Bem...
Não, você não
pode dizer quem é.
- Certo. Sou apenas... me ignore.
- Você é só o cara da câmera.
- Finja que não estou aqui.
- Sim.
Lukas?
Temos que conversar.
Tenho uma grande notícia.
A Trevian Tools viu
o seu novo vídeo
e querem te patrocinar
no circuito júnior.
- Fala sério!
- É sério.
Trevian Tools?
Eles são sérios.
Agora ouça. Não, ouça.
Agora, Philip não é o tipo
certo de amigo para você.
- Ele não é meu amigo.
- Certo, agora, talvez,
mas ele tem causado um
monte de problemas a você
e se, ele continuar
te arrastando pela lama,
esse patrocínio
pode desaparecer.
- Você entende isso?
- Sim.
Sim, eu entendo.
Tudo bem.
- Cara.
- Parabéns, filho.
- Muito bem.
- Obrigado, pai.
Pai, meu Deus.
PHILIP TE ENVIOU UM
VÍDEO ASSISTA AGORA.
Cara.
Eu não queria te falar
sobre o Philip.
Mas falou.
- Sim, você precisava saber.
- Ótimo.
Sabe, essa manhã, eu
estava chateado com você...
Sério, comigo?
E com Philip, mas, quero dizer,
podemos escolher ficar loucos,
e isso seria justo. Certo?
Mais do que justo.
Mas, sabe, depois
que Philip me contou
sobre o namorado da mãe,
nós ficamos mais próximos.
Eu acho que é disso
que se trata, querida.
Ele mentiu sobre a
arma de um homicídio.
Já prendi pessoas por isso.
Bem, talvez esse seja
apenas o jeito dele
tentar se aproximar de você.
Terminei de limpar o galpão.
Aonde você está indo?
Vou só dar uma
pequena caminhada.
Certo, mas você precisa voltar em
20 minutos, a tempo para o jantar.
Quem vêm jantar?
Bo e Lukas.
Espere. Por quê?
Porque achamos que
você precisa se desculpar.
Pelo que?
Por mentir sobre Lukas
ver os homicídios,
e por inventar uma arma.
Achei que acreditassem em mim.
Então, Lukas, está pensando
sobre a faculdade?
O quê?
Estava só me perguntando
se você pensa em estudar
ou ir direto para o circuito?
Podemos fazer isso?
Podemos apenas...
podemos apenas fazer isso?
Sim, tudo bem.
Philip?
Desculpe, Lukas,
por inventar a história
que você viu os
homicídios e a arma.
Você aceita as
desculpas, Lukas?
Sim, claro.
Certo, e agora em diante,
vamos precisar que Philip
mantenha distância de Lukas.
Concordamos que uma
desculpa seria suficiente.
Bem, não é. Desde o início,
Philip tem sido
uma má influência.
- Posso ir?
- Não.
Eu tenho uma festa.
Não vamos fazer
falsas acusações aqui.
Não, não, seu garoto
já fez o suficiente.
Lukas, você está
completamente certo
que foi inteiramente
verdadeiro com Helen?
Não.
O que, Lukas? O que houve?
Philip...
Ele me fez roubar meu pai
para comprar drogas.
O que?
Sim, ele queria que eu tomasse algumas
com ele também, mas eu não quis.
É verdade, Philip?
Sim, claro. Qualquer
coisa que Lukas disser.
Bem, vou deixar
vocês dois decidirem
como disciplinar Philip.
- Philip, você...
- Olá,
aqui é Philip Shea.
Eu estou morando
com Gabe Caldwell
e Helen Torrance em Tivoli.
Eu preciso ser transferido
para uma família diferente
ou para um lar adotivo
ou qualquer... o que
você tiver disponível.
Eu...
Eu só não posso
viver mais aqui,
e é isso.
Ele não está em lugar
nenhum na propriedade.
Tem uma garrafa
de tequila faltando.
Droga.
Você tentou rastrear
de novo seu celular?
Sim. Ainda não
está funcionando,
mas Tony está procurando
na cidade toda.
Ei, você viu Lukas?
Você viu Lukas?
Com licença.
Apenas convidados.
- Eu preciso falar com Lukas.
- Não, você precisa ir embora.
- Agora.
- Lukas...
Saia daqui. Vamos
entrar amor.
Dá o fora, otário.
Não posso continuar
fazendo isso.
Sinto muito pelas crianças
que não salvei.
E pelos pais delas.
Ó Deus os pais.
Me desculpe, me desculpe,
me desculpe.
Preciso que isso acabe.
Nós voamos até aqui?
Vamos.
Desculpe, Philip. Eu...
não quis dizer nada daquilo
Ele está bêbado.
- DE: KAMILAH. SITA APARECEU.
- O que?
Merda, eu tenho que ir.
- Onde você está indo?
- É Kamilah, minha amiga do FBI.
- É tão importante?
- Ela precisa da minha ajuda.
Bem, sim. Eu também.
Estarei de volta
antes que ele acorde.
Me desculpa.
Sita e Angel
acabaram de sair.
Deve dar uns 20 minutos.
Indo no sentido oeste na 308.
Placa do Maine.
Golf-Kilo-Lima-2-3-1.
Vamos nos preparar
para uma perseguição.
Helen, ainda está comigo?
- Sim.
Coloquei uma barricada antes da
estrada Miller. Estou pronta.
Certo, bom. Estão
indo na sua direção.
Eles acabaram de parar aqui.
Senhor, isso não
envolve você. Pode ir.
Estou aqui representando
o serviço social.
- Obrigada.
- Não, mas teve uma audiência.
Eu posso ficar com
meu bebê, certo?
Eu não estou aqui
para tirar seu bebê.
Veículo com  a suspeita
se aproximando.
Todas as unidades, parem.
Suspeita já não
está no veículo.
Ei.
Kamilah, onde
diabos você está?
- Está com a Sita?
- Não.
- Estou lavando o carro.
-  Qual é, Kamilah.
Não me ferre agora.
Verifique o meu GPS.
Tudo bem?
Sim.
Nós estávamos
esperando por você.
Esperando para que?
Vamos nos encontrar com
o serviço social essa tarde.
Philip já arrumou suas coisas.
Ele não quer voltar atrás.
Tem certeza? É isso o
que você realmente quer?
Philip,
agora é a hora de
falar sobre isso.
Eu só quero que isso acabe.
Não falávamos sempre
sobre ir para a Califórnia?
Sim.
Este seria um bom momento.
Eu bem queria.
Se fosse para Califórnia, qual a
primeira coisa que você faria?
Não seria mais a Disney.
Quer saber o que eu faria?
O que?
Esperaria até o dia mais frio,
quando todos estão congelando.
Você sabe, frio como
quando você tem todo
aquele gelo no cabelo,
mas eu estaria na Califórnia,
onde é, tipo, 30
graus todos os dias,
e eles tem aquela
roda-gigante lá.
É bem no alto do oceano,
e quando olha para baixo,
só tem ondas,
e eu entraria nela,
e ficaria durante todo o dia.
Apenas dando
voltas até escurecer.
Temos que deixar
o Jake na tia Lee...
e então, eu tenho
que te levar.
Eu sei.
Eu estava só dizendo.
Agente Kane, oi.
É o Tony da Helen.
- Nós nos conhecemos na lagoa.
- Sim.
- Ei...
acho que não precisa
ter um homicídio
para nos encontrarmos, ein?
- É, acho que não.
- É.
Helena ainda está
procurando aquela arma?
Não, não. Informação falsa.
Acontece que não há arma,
então estamos meio que
de volta ao básico aqui.
Tudo bem. Bem,
tenha um bom dia.
Se cuide, Agente Kane.
Por que você fez isso, Sita?
Por que você
atirou em Mithat?
Angel disse que o Vescovis me
aceitariam de volta se eu fizesse.
E por que entrou no
carro com a Helen?
Porque Angel foi embora.
Ele simplesmente me deixou.
Você nunca faria isso comigo.
Não. Nunca.
Você seria uma ótima mãe.
- Sim, claro.
- Sério.
O modo como
você cuida de mim?
Eu sempre vou cuidar de você.
Vou levar Jakey para
te ver o tempo todo.
Mas se algo ruim
acontecer comigo...
Não, provavelmente vai
embora por um tempo,
mas estará segura lá. Nada
de ruim vai acontecer a você.
Tudo bem, mas se acontecer,
eu quero que você seja
a única a criar o Jake.
Certo? Ninguém mais.
Por favor.
Apenas me prometa.
Sim, eu prometo.
Certo.
Tudo bem, amor
Então você conhece
o plano, certo?
Você pode ter
tatuagem. Certo?
Mas não muitas.
Para ser legal, mas ainda
ter respeito. Tudo bem?
Você vai ser tão grande
em L.A. Eu sei disso.
Basta lembrar de onde
você veio, certo?
Está tudo bem.
Eu te amo.
Ele está ficando cansado.
Pode colocá-lo ali?
Sim.
Está tudo bem.
Merda, merda.
Então eles vão fornecer as motos,
o equipamento, a manutenção,
e até mesmo as
taxas de entrada.
- Sim.
- Legal. Sério?
- Uau.
Mas tem que ficar focado
e manter suas notas altas.
Sim, totalmente.
É mais do que só
notas entretanto.
Imagem é tudo. Certo?
Você tem que se manter limpo,
evitar problemas, e sair
com as pessoas certas.
A não, ele sai. Ele tem um...
Tem um ótimo grupo
de amigos aqui.
Tem só um ruim,
mas ele se foi.
O que quer dizer, pai?
Helen e Gabe estão
levando Philip
de volta ao serviço
social ou algo assim.
Bem, é ótimo ouvir isso
porque queremos construir
nossa campanha regional
em torno do Lukas
ganhando o circuito.
O que me diz?
Acho que você não vai
encontrar um embaixador melhor
para sua empresa do que nós.
Nós concordamos...
- Sim, pegaremos a oportunidade...
- Felizes de trabalhar com você.
Lukas...?
Ei, precisamos lutar por ele.
Talvez ele estivesse
melhor em outro lugar.
Não é apenas a arma. É tudo.
O que há de errado com você?
Philip não estava mentindo.
Eu estava lá...
na cabana.
Legendado por Sisi Regina.