Ainda somos sócios?
Somos sócios à quase três anos.
Esta é a primeira vez que nos
sentamos juntos.
Nós raramente nos vemos.
Sei o quanto é difícil para
um homem controlar sua paixão.
Sócios não devem se envolver
emocionalmente.
Anjos Caídos
Paging 3662.
Gostaria de deixar uma mensagem.
Vou conhecer seus amigos amanhã.
Onde e quando?
A maioria das pessoas trabalha
de 9 às 5.
Eu sou o oposto.
Meu trabalho é simples.
Visito amigos de vez em quando.
Não conheço nenhuma dessas pessoas.
Eles também não me interessam.
Logo eles serão história.
- Vai sair?
- Sim.
Uma profissão é, frequentemente,
determinada por uma personalidade.
Adoro meu trabalho...
não preciso tomar decisões.
Como: quem morre, onde e quando
- é tudo planejado por outros.
Sou uma pessoa preguiçosa. Gosto que
outros aprontem as coisas para mim.
É por isso que preciso de um sócio.
Ming?
Ming
É o Ming, não é?
Lembra de mim? Sou o Hoi.
Lembra? éramos da mesma turma
na escola.
Sim...
Que coincidência!
Se o meu Mercedes não tivesse enguiçado.
nós não teríamos nos encontrado.
Todos têm passado.
Até um assassino teve colegas
na escola.
Sempre que encontro velhos conhecidos...
...sempre fazem aquelas velhas perguntas.
Em quê você trabalha?
Tem um cartão?
Temos que manter contato.
Vamos arrumar algum negócio.
O que você acha?
Desde que haja dinheiro para ganhar...
Você têm seu próprio negócio?
Você é casado?
Não me diga que ainda é solteiro?
Um filho!
Ele é a sua cara!
Está me dizendo... Sua esposa
é negra, é?
Você é muito liberal.
Negras... São lindas.
A cor não importa, não é?
Vocês realmente parecem um casal.
Diga-me, você tem seguro?
Pense nisso. Sou profissional,
seguro é o meu negócio.
Sabe, fui coroado o rei dos falidos...
...no sudeste da Asia.
A TIME fará uma entrevista
comigo nos próximos dias.
Olhe, em nome dos velhos tempos...
...vou arrumar um plano decente pra você.
Você pode não querer ouvir isso...
...mas acidentes acontecem, sua
família precisa de proteção.
Seu trabalho envolve viagens.
Você tem que pensar na unidade
de sua família.
Será que uma seguradora...
...faria seguro para um
assassino profissional?
Adoraria aceitar a oferta dele...
mas quem eu colocaria como beneficiário?
Lembra da garota dos peitões?
Aquela que nós dois gostávamos?
Vamos nos casar semana que vêm.
Aqui tem um convite.
Só preencha com seu nome, tá?
Por favor venha, e eu terei
o seguro pronto para você.
Traga sua esposa também.
Até mais.
Anos atráz paguei à uma mulher
$30 para posar comigo numa foto.
Sempre que perguntam,
digo que é minha esposa.
E o garoto na foto? Acho que
paguei um sorvete pra ele.
Sempre quis ir à uma
festa de casamento.
Mas sei que não é minha cena.
Vasculhando o lixo de um homem...
...pode-se facilmente achar
pistas de seu passado.
Ele vem muito à este bar.
Gosta do ambiente sossegado.
Sempre sento na mesma em que
ele sentou.
Faz me sentir como que mais
próxima dele.
Tem certas pessoas de quem você
nunca deve se aproximar.
Chegue perto demais,
e você o achará chato.
Sou uma pessoa que segue as regras.
Sei como ser fácil de levar.
Não, ele não veio pra casa.
- Está dizendo a verdade?
- Porquê eu mentiria?
Você mora aqui?
Claro.
- Já viu essa pessoa?
- Não.
Fique fora de vista.
Os policiais ainda estão lá fora.
Onde está seu filho?
Nós esbarramos em pessoas todos
os dias.
Estranhos que até podem vir a
ser amigos ou confidentes.
Uma coisa eu sei, esses policiais
nunca serão meus amigos.
Meu nome é He Qiwu.
Meu número na prisão era 223.
Não o vejo a dias.
Vou informá-los quando ele retornar.
Eu vi ele entrar.
Quero a verdade.
É o bastante, fique parado!
Sou um homem muito feliz.
Eu era muito falante quando
era pequeno.
Mas desde que comi um abacaxi
enlatado fora da validade...
...perdi minha voz.
Por isso,
tenho poucos amigos.
Também achei difícil arrumar
um emprego.
Então, finalmente decidi ser
meu prórpio chefe.
Sem ter dinheiro,
minha única opção...
...era entrar em lojas à noite,
e assim tocar o meu negócio.
Não quero tirar vantagem,
mas é prático...
ter um negócio noturno.
Fregueses vêm às 3 da manhã para
comprar carne. Negócios são negócios.
Sempre satisfaça a demanda de
seus clientes.
Como diz o velho ditado:
'O cliente está sempre certo'.
E como chefe, devo ser gentil,
atencioso e tolerante.
Não se pode ser egoísta...
...não existe comida grátis
nesse mundo.
Sempre trabalho duro à noite
- Bem, até muito tarde.
Não fico rico, mas sou feliz.
Você está louco? Porquê está me
obrigando a lavar minhas roupas?
Sou um mendigo, a última coisa de
que preciso é de uma lavanderia!
Me deixe em paz...
Você é louco!
Tire suas mãos das minhas roupas!
Cai fora!
Vou te espancar até virar polpa!
Tá bom, Vou te pagar...
se é dinheiro que você quer.
Cretino!
Deixa pra lá!
Nâo quero uma beringela.
Não, eu não quero.
Tenho que me portar como uma senhora.
Não aceito presentes de estranhos.
As pessoas vão comentar.
Vou levar um melão, tudo bem?
Aqui!
Que inferno!
Você é maluco ou o quê?
Pare com isso!
Ouça, eu lavei meu cabelo ontem...
Ah! Vá com calma...
Não esfregue.
Só queria um lanche noturno.
Eu não preciso de shampoo.
Tá bom, você ganhou.
Faça o que quiser.
Não!
Não quero fazer a barba!
Não me toque...
Ouça, eu sei que sou difícil,
mas conheço alguns...
...que não são.
Por favro não me barbeie...
Não quero fazer a barba...
Eu pago para você não fazer, tá?
Obrigado.
Casquinha dupla, por favor.
Merda! É você!
Me desculpe... desculpe...
Pare de puxar meu cabelo, tá?
Eu mesmo me sirvo.
Eu me sirvo.
Oi, sou eu.
O que estão fazendo?
Vão dormir, não me esperem acordados.
Estou tomando sorvete.
Espero poder ir para casa logo.
Não sei quanto mais vou ter
que comer.
Claro que vou ter que pagar.
Olha, encontrei um cara, e...
O que há para explicar?
É a verdade!
Venha aqui e veja você mesma.
Ei!
Sem chance, não posso comer isso.
Vou queimar meu bigode.
Isso é uma piada...
O que está acontecendo?
Eu disse venha até aqui, não disse
traga o papai e as crianças.
Sorvete demais faz mal para o papai.
E se alguma coisa acontecer?
E as crianças tem aula amanhã.
O que é isso...?
Não quero morrer por comer
sorvete demais.
Olha, estou falando sério.
Vou te pagar, tá certo?
Me diga quanto é e eu vou comprar
todo o sorvete. Vai.
Meu sorvete pode ser um pouco mais caro...
...mas acho que esta família
se divertiu bastante esta noite.
Você sabe que não gosto de sorvete.
É muito gelado...
Adoro sorvete.
Quando era garoto...
...um carro de sorvete sempre
parava perto da nossa casa.
Sempre que eu a via.
Ficava feliz.
Eu até perguntei pro meu pai porque
ele não dirigia um carro de sorvete.
Ele não me respondeu.
Mais tarde descobri...
...que minha mãe foi morta
por um carro de sorvete.
Nasci em Taiwan...
...e vim para Hong Kong com
papai quando tinha cinco anos.
Ele trabalhava como assistente
nas Chungking Mansions.
Depois que minha mãe morreu.
Ele raramente falava.
E nós nunca comíamos sorvete.
O fato de nós dois sermos calados...
...provavelmente explica a
proximidade entre nós.
O quê está pensando?
E porquê o sorvete?
...e me dá diarréia.
Você tá maluco?
Deixe-me sair!
Que brincadeira é essa?
O quê está fazendo?
Vou te matar!
Abra esta porta!
Você ouviu?
Paging 9090.
Gostaria de deixar uma mensagem.
Vou encontrar seus amigos amanhã.
Me diga quando e onde.
Está claro...claro como água...
Só quero checar
se estou no lugar certo.
É uma fast-food,
não um barbeiro.
Você pode achar que estamos
ganhando muito dinheiro.
Qual o preço da vida humana?
Depende da sorte.
Os negócios podem ficar mal por séculos.
Então, para ganhar a vida...
...eu ocasionalmente invisto
em outros negócios.
Como receber dívidas.
Obrigado.
Espere. Vou pegar seu dinheiro.
Aqui.
Mas ultimamente. Tenho sofrido
alguns ferimentos.
Odeio tirar balas do meu corpo.
É muito exaustivo.
Fui para a cama cedo aquela noite.
Quando acordei na manhã seguinte,
Cheguei à uma decisão.
Senhora, estamos fechados.
Duas semanas depois de que fiquei
ferido, chamei ela para sair.
Queria contar-lhe minha decisão.
Mas... Eu não fui.
Tenho certeza que ela virá me
procurar em alguns dias.
Afinal, fomos sócios por
muito tempo.
Sendo sócios, acabamos nos
entendendo um ao outro.
Quase capazes de ler o
pensamento um do outro.
Eu frequentemente deixo algumas
pistas para ela...
...para rastrear minhas ações
ou meu paradeiro.
Depois de todos esse anos,
ela se tornou parte da minha vida.
Mas nada pode continuar o
mesmo para sempre.
Eu tenho de dizer à ela que eu
quero desesperadamente sair dessa.
Mas não sei como começar.
Então, bolei um novo método.
Uma mulher pode aparecer
perguntando por mim.
Por favor lhe dê essa moeda...
...e diga à ela que 1818
é meu número da sorte.
1818...é o código para uma
das músicas na jukebox.
Depois que ela ouvir a música...
...ela entenderá minha mensagem.
Esqueça-o...
e será como esqueçer tudo.
Todas as direções parecem perder-se...
como perde-se a si mesmo.
Esqueça-o...
e será como esquecer a beleza da vida.
É como ter um punhal no coração...
sangrando e agonizando.
Posso me sentar aqui?
Está chovendo!
Vamos nos divertir!
Oh, é tão bom!
Venha!
Porquê?
Talvez esteja tensa...
Você vêm?
Não?
Tudo bem.
Tem certeza de que não quer vir?
Está decidido?
Esqueça...
Ei...venha pegar!
Não está secando.
Eu levo na lavanderia pra você amanhã.
Tá bom?
Você me ouviu?
Responde!
Abra a porta!
Você!
Hmm, legal. Ficou bem em você.
De quem é?
Porquê?
Eu te conheço?
Seu canalha!
O quê está fazendo?
Socorro!
Que foi agora?
O que você quer?
Estou acabada!
Ótimo!
Adivinha porquê eu virei loira?
Não sei.
Para ninguém me esquecer.
Ficou legal.
Você está zombando de mim.
Não, você é muito especial.
Já ouvi tudo isso.
De quêm?
Ficamos juntos por um tempo.
Tinha cabelos longos.
Você me chamava de 'Baby'.
Sério?
Sim.
O que passou passou.
Você gosta de mim agora, é o bastante.
Eu não disse isso.
Quero compania feminina.
Tá bem.
Só por essa noite.
Talvez você vá gostar mais
de mim pela manhã.
Vá embora!
Cai fora daqui!
Alô?
O que você queria me dizer?
Você quer ter filhos?
Que merda é essa?
Quer se casar? Legal.
Eu caso com você...mas
Eu preciso de tempo.
Não precisa? Porquê?
O que quer dizer?
Oh, seu escroto!
Você me mandou um convite de casamento?
Porquê você fez isso?
Oh, entendo. Parabéns!
Quem é a sortuda?
Loira?
Nossa, que casal perfeito.
Eu? Dama de honra dela?
O que eu deveria vestir?
Estilo chinês?
Eu, com franja?
Vai ser interessante.
Claro. A Blondie está aí?
Devo dar parabéns à ela.
Tudo bem. Obrigada. Tchau.
Me empreste uma moeda para o telefone?
Loira?
Sei que está aí.
Pare de fazer joguinhos.
Atenda o telefone,
Maldita!
Vou amaldiçoar sua próxima vida!
Vai casar com Johnny, eh?
Eu só te pedi para que pagasse
a conta de luz dele.
E agora você casa com ele?
Sua puta conspiratória!
Ele não te ama!
Ele está te usando para carregar
um filho. Ele quer...
...que ele nasça no ano do porco.
Já é abril.
Você não terá tempo suficiente.
Ah, entendi!
Você engravidou de outro cara
e disse pro Johnny que era dele.
Se eu te encontrar...
...vou te enfiar privada a baixo
como a merda que você é!
Alô? Alô?
Ainda não terminei! Alô?
Me dê outra moeda.
Porra, a puta desligou na minha cara!
Não
Preciso de um ombro para chorar.
A noite está cheia de gente estranha.
Essa parece estar sempre onde
quer que eu vá.
Estou bem agora. Eu te pago
da próxima vez que te ver.
Mesma história de sempre.
Queria poder dizer à ela...
...não se pode resolver
problemas pelo telefone.
Tem que falar cara a cara.
Se isso falhar, você pode
socá-lo no nariz.
Eu guardo meus pensamentos
para mim mesmo.
Mas de algum modo, ela parece
poder ler minha mente.
Acho que você está certo. Vamos lá.
Loira, sei que está aí!
Saia se tiver coragem!
Vamos encendiar o lugar quando
eu contar até três.
Um, dois, três.
Andar errado.
Loira, venha aqui fora!
3 segundos e você queima.
Um, dois, três.
Vamos tentar o andar de cima.
Isso é uma peruca?
Não, vem com a idade.
Parece loiro, e não grisalho.
Você é parente da Loira?
Não conheço nenhuma Loira.
Seu apelido é 'Penetra'
Então?
- Nome engraçado.
- Ela é a sua garota?
Me deixem em paz, seus lunáticos!
Pervertido! Siga ele...
- A Loira é sua filha?
- Não.
Eu vejo uma semelhança.
Você esqueceu ela?
- Pense bem.
- Deixe!
Procuramos em todo o lugar
por toda a noite.
Eu não acho que ela saiba
onde essa loira mora.
Desisto.
Todos protegem ela, escondem-na.
Onde diabos ela está?
Porquê ninguém me ajuda?
A puta.
Não é justo,
que tipo de jogo é este?
Nâo quero mais jogar.
Você deve ter dormido com ela.
Aposto que sim, mas você
não vai admitir. Certo?
Você está de férias?
Acha que o mundo todo está
do seu lado, piranha?
Loira.
Sua puta você ousa aparrecer?
Você tá acabada!
Sua piranha! Puta! Vagabunda!
Vai se fuder, sua puta!
De onde vem toda essa energia?
Pare de comer! Vigie a porta.
A Loira pode aparecer
a qualquer momento.
Ela vem aqui com o seu pai.
Como se soletra 'Loira'?
Ah, que merda...
Ouça isso.
Eu, Loira, vulgo 'Penetra',
me comportei de um modo feio e vergonhoso.
Estou devolvendo Johnny Kwong para
sua namordada por direito Charlie Young.
Eu, por meio desta, termino
qualquer relação com ele.
Nossas assinaturas unidas até
a morte. Ótimo. Não acha?
Vou fazer a Loira assinar isto.
Tenho que conseguir suas digitais
e número de identidade aqui.
Pegue o pai dela como testemunha.
Fotografe os dois juntos.
Loira?
Você é a Loira?
Você é o Loiro?
Sou, e daí?
Ei, você Loiro?
Eu vou picar você em pedacinhos!
Dizem que as mulheres são
feitas de água.
Alguns homens também são.
A maior parte das pessoas experimenta
o amor na adolescência.
Eu já era um pouco mais velho.
Talvez eu seja muito exigente.
No dia 30 de maio de 1995...
...me apaixonei pela primeira vez.
Estava chovendo naquela noite.
Eu procurei por ela...
...e tive esse sentimento,
como se eu fosse uma loja...
...e que ela era eu.
Sem nenhum aviso, ela
de repente entra na loja.
Não sei por quanto tempo ela vai ficar
Quanto mais tempo melhor, claro.
Quando você se lavou pela última vez?
Você precisa de um banho.
Hum? Você tá fedendo!
Quando tingiu seu cabelo?
Dizem que o amor pode mudar o homem.
Acho que estou ficando mais bonito,
e mais charmoso.
De repente, descobri que
meu cabelo está ficando loiro.
Talvez seja porque minha mãe era russa.
Papai fala num dialeto taiwanês...
...que ninguém consegue entender...
...por causa do seu forte sotaque russo.
Olá? Chungking Mansions.
Quem fala? Loira?
No dia 22 de junho de 1995...
...o time italiano Sampdoria
veio jogar em Hong Kong.
Levei Charlie ao jogo.
Ela é fã do Ruud Gullit.
Ela estava em êxtase naquela noite.
Ela insistiu em ficar depois do jogo.
Não está certo!
Qual o sentido de jogar?
Eles tinham um time melhor.
Nossos garotos se excederam.
Não existen milagres neste mundo.
Grande chance...
Você sabe porquê eu vim?
Eu estava esperando por um milagre.
Johnny é um grande fã do Gullit.
Achei que ele fosse vir.
Ele não teria tempo.
Vai se casar amanhã.
Adivinhe porquê eu estava
gritando e ascenando...
...e agindo como louca?
Esperava que ele me visse TV.
Ele me prometeu que viria.
Então porquê ele não veio?
Sei que ele ainda sente falta do
Johnny, mas isso me magoa.
Mas e sou uma pessoa otimista.
É triste...
...nada dura para sempre.
Mas será que isso se aplica
à Johnny e Charlie?
O tempo irá dizer. Eu suponho.
Talvez eu esteja sendo um
pouco otimista demais.
Uns dias mais tarde, eu convidei
ela pra outro jogo.
Ela não apareceu.
Eu realmente achei que ela
logo esqueceria o Johnny.
O quanto errado eu poderia estar?
Foi de mim que ela esqueceu.
Eu fiquei lá depois do jogo.
Enquanto as luzes do estádio se apagavam.
Percebi que ela não apareceria.
Estou com o coração partido.
Sem nenuhma experança.
Eles dizem 'o amor dói'...
...mas é diferente comigo.
Algo estranho acontece.
Meu cabelo muda de cor.
Igual como o meu primeiro amor.
Também percebi o quanto fui
irresponsável o passado.
Não deveria ter tomado conta
da loja de outras pessoas...
...do modo como fiz.
Toda loja deve ter seu
próprio sentimento.
Esta descoberta me animou
e me instigou...
...à mudar a minha vida.
Bem vindo.
Só para um.
Teremos um novo cardápio da
próxima vez que você vier.
Vou ficar com você?
Pegue um copo. É meu convidado.
Como vão os negócios?
Quanto custa para montar
um lugar como este?
Oi!
Está interessado em um negócio?
Estava imaginando quanto
custa um lugar como este.
Pelo menos um milhão.
Quando se vive apenas com uma maleta...
...você não precisa de um lugar próprio.
Porém, as coisas mudaram.
Preciso começar a pensar à frente.
Tive um bom papo aquela noite.
Ele até se ofereceu para me ajudar...
...se eu começasse meu negócio.
- Outra cerveja?
- Porquê não?
Qual é seu valor real?
Fiquei longe do bar por algum tempo.
Não podia aguentar aquela música.
Mas tem algumas coisas das
quais não pode escapar.
Então, depois daquela noite,
nunca mais voltei.
x
Parabéns pra você.
Nessa data querida.
Muitas felicidades.
Muitos anos de vida.
- Tudo certo?
- Bom.
Como você está?
Papai está bem. Não se preocupe.
Sei que é seu aniversário, filho.
Desculpe por não poder estar com você.
A mamãe está se sentindo melhor agora?
Sua irmã está bem?
A escola vai bem?
Como foi?
Sato-san ama muito sua família.
Antes desse emprego ele era
diretor de cinema.
Então, sempre que ele tem algum
assunto de família...
...ele grava um vídeo.
Tenho certeza que seu filho
gosta muito de receber as fitas.
Gostaria de fazer o mesmo...
...mas para quem eu mandaria as fitas?
Não posso mandá-las para mim mesmo.
Talvez eu pudesse ser como
o filho de Sato-san...
...e imaginar a felicidade
que ele tem com as fitas.
Quanto é por um quarto duplo?
Com duas camas?
Sim...
Duas camas - $54,00.
Muito caro.
Deve estar brincando.
Esqueça.
Calma...
Pare de filmar!
Vá para cama.
É o bastante.
Vá, saia daqui.
Mais tarde naquela noite...
...peguei papai dando uma
olhada na fita.
Ele realmente gostou.
Minha memória não é tão boa.
Mas...
...mas lembrei que era seu
60º aniversário.
Deus sabe porque, mas ele se
diverte muito assintindo a fita.
E eu sei que ele está feliz.
Bobo maldito...
Ao trabalhar com alguém por
tanto tempo...
...você acaba sendo influenciado
de algum modo.
Conheço esse perfume...
...mas não estou acostumada
a sentir ele em outra mulher.
Isto fica bem em mim.
Apesar de que encolheu um pouco.
Sempre achei que esse perfume
era um pouco dominante demais.
Senti ele numa outra mulher hoje a tarde.
Ela quer ver você.
Marquei um encontro.
Você vai?
Acho que você deveria ir
e esclarecer as coisas.
Talvez não seja tanto uma boa idéia.
Enfim, acho que devia ir.
Isso é pra você.
Eu queria...
...um pacote de batata frita.
Não o pacote vermelho, o amarelo.
Eles estão sentados lá há décadas.
Me pergunto sobre o quê estão falando?
Enquanto isso a chuva continua despencando.
Está chovendo tanto, como vou
para em casa sozinha?
E logo quando precisava
de uma capa de chuva...
...ele aparece ao meu lado.
Espero que a chuva...
...nunca pare.
Não vou entrar.
Então porquê me trouxe em casa?
Você podia ter me deixado caminhar.
Eu ia fazer isso de qualquer jeito.
Está tentando ser engraçado?
Ah, que merda!
Cai fora, tá?
Chegamos à um acordo.
Eu não concordei com nada.
Você insistiu em ver ela, não eu.
O que quer de mim agora?
Acha que sou burra?
Cai fora.
Você é um traidor e mentiroso.
Me dê sua mão...
Porquê?
Deixei minha marca, tá bom?
VoCê pode esquecer meu rosto, mas
não vai esquercer minha mordida.
Sou facilmente reconhecível...
...pela verruga na minha cara.
Se um mulher com uma verruga no rosto
alguma vez se aproximar de você...
...pode ser eu.
Vai se lembrar disso?
Vou lembrar.
Será que eu me lembrarei dela?
Na vedade, não é importante.
Para ela, eu fui um oásis
na jornada da vida.
Espero que ela logo alcance
seu destino...
...e encontre sua alma gêmea
para a vida.
Todos precisamos de um sócio.
Quando vou encontrar a minha?
Ainda somos sócios?
Não sei como responder à sua pergunta.
Passei a ver sócios por um novo ângulo.
Como uma parceira de negócios,
Ela é perfeita...
...mas não uma com a qual você
pudesse passar a vida junto.
Estou terminando nosso
relacionamento de negócios.
Me faça um último favor, tá?
Não sei porque aceitei.
Provavelmente porque é um último favor.
Quero colocar um anúncio
para um amigo meu.
Quero a primeira página.
A melhor coisa do meu trabalho -
Não preciso fazer decisões.
Quem ai morrer, quando e onde,
tudo foi planejado por outros.
Sou uma pessoa preguiçosa.
Gosto que outros aprontem
as coisas pra mim.
Mas estive pensando ultimamente.
Sinto a necessidade de mudança.
Seja certa ou errada...
...preciso fazer a escolha
por mim mesmo.
'Ser fotografado vai encurtar
sua vida'.
Parece ter alguma verdade nisso.
Uma tarde,
papai ficou doente.
Levei ele ao hospital.
Um pouco depois, ele morreu.
Graças a ele, em toda a minha vida...
...sempre me senti como um garoto.
Ele sempre estava lá para
resolver meus problemas.
Arrumando suas coisas
naquela tarde...
x
...me senti maduro pela primeira vez.
Não queria ser maduro...
...só queria papai comigo.
Quando deixei o hotel...
...levei as fitas de vídeo comigo.
Eu assistia elas uma atrás da outra.
Assistir papai cozinhando
me fez muito feliz.
Sei que nunca mais vou comer
seus bifes...
...mas nunca vou esquecer exatamente
como era o gosto.
Oh, merda! é você denovo.
O cabelo não! Larga...
Estou feliz por ser seu cliente.
Alguma vez eu recusei?
Nunca, não é?
Olha pra mim.
Me largue...
Minha mulher está visitando a China...
...e eu tenho uns negócios à resolver.
Me dê três horas e depois eu volto.
Três horas, tudo bem?
Três horas...
Duas horas?
Duas horas e eu voltarei, fechado?
Confie em mim, somos velhos amigos,
não somos?
As pessoas se cruzam o tempo todo.
Duas horas...
Confie em mim, tem minha palavra.
Somos como irmãos, certo?
Quer escrito em sangue?
Tá brincando, não é?
Deixa pra lá...
Só uma hora, tá bem?
Não faça isso...
Tenha misericórdia... Espere...
Pode trocar dinheiro pra mim?
Obrigado.
Já estou aqui embaixo.
Estou te esperando, tchau.
Falando em momentos inoportunos...
Pouco depois que papai morreu,
Sato-san retornou ao Japão.
Não tenho muito dinheiro guardado...
...então, eu só posso fazer o que
sou melhor - ser meu prórpio chefe.
Estou sendo bem cauteloso desta vez.
Só escolho as mais fortes.
As que não vão se machucar facilmente.
Esta por exemplo.
Colhões de aço.
Evita bastante confusão.
Às vezes esbarro com velhos conhecidos.
Alguns não mudaram em nada.
Outros eu mal reconheço.
Sempre fico feliz em vê-los...
...mesmo que eles possam
não se lembrar de mim.
Claro, tem algumas exeções à regra.
Em 29 de agosto de 1995...
...encontrei meu primeiro amor novamente.
Não acho que ela tenha me reconhecido.
Acho que estou mais bonito agora.
- Você está atrasado.
- Desculpe.
- O que ele têm?
- Não faço idéia.
Ficou bem frio àquela noite.
Não esperava o inverno tão cedo.
Não estou acostumada com este
tipo de clima.
Parece que foi um longo inverno.
Apesar e comer bem todo dia...
...ainda sinto frio.
Me acostumei a trabalhar sozinha.
Ocasionalmente trabalho
com outros...
...mas não regularmente.
Aprendi a ser mais cuidadosa.
Por exemplo, não trabalharei
mais em hotéis.
E não vou mais vasculhar latas de lixo.
Acredito piamente que...
...não se deve envolver emocionalmente
com sócios.
Nós esbarramos com pessoas estranhas
todos os dias.
Algumas podem se tornar amigos próximos,
confidentes.
Por isso sou sempre otimista.
Às vezes machuca.
nada com que se preocupar -
Tento continuar feliz.
Aquela noite,
Vi aquela mulher de novo.
Sabia que nunca seríamos amigos
ou confidentes...
...deixamos muitas oportunidades
passar.
Nada aconteceu,
não tinha química.
Talvez fosse o tempo...
...mas naquela noite,
achei ela muito atraente.
Estava de saída,
Peço à ele para me levar em casa.
Não andava de carona na moto
a muito tempo...
...nem estive tão perto assim
de um homem em anos.
O caminho para casa não é tão longo...
...e sei que vou saltar logo.
Mas neste momento, estou me sentindo
encantadoramente quente.
tradução: ddonato