- Art Subs -
12 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- NoriegaRJ -
Gwen.
Já estamos em casa.
- Tudo bem.
- Está acordado?
Está, mas voltará logo a dormir.
Ele está fedendo.
Vou trocá-lo.
Tudo bem.
Pronto.
Meu Deus, como fede!
Quieto, Willis,
ele não pode evitar.
Pode segurá-lo por um segundo?
Quem é meu menino fedorento?
Desculpe por ter te trazido
a este mundo
para que morra logo.
Oi.
Sim, eu sei, eu sei.
Eu sei.
FALLING
Escorbuto.
Escorbuto?
Gwen?
Gwen!
Maldita seja, Gwen!
Papai, pare!
Papai.
- Não me toque, filho da puta.
- Vamos voltar para o seu lugar.
Vou subir para contar à sua mãe
o chupador de pau que você é.
- Não tem andar de cima.
- Gwen, desça imediatamente!
- Agora mesmo!
- Não grite, papai.
- Eu disse...
- Papai, estamos em um avião.
Não tem andar de cima.
Mamãe não está aqui.
Eu sei que estamos
em um avião, infeliz!
- Tire suas mãos de mim!
- Está bem.
- Idiota.
Tenho que ir mijar.
Muito bem, vamos.
Não, papai.
Por aqui.
- Lá na frente.
- Certo.
- Desculpe, senhora.
- Onde está?
Papai?
Não, papai!
Pelo amor de Deus!
Desculpe.
- Desculpe.
- Olá.
Papai, por aqui.
Entre.
Tem gente demais, porra!
Ele está bem?
Desculpe. Ele está...
Ele está bem.
Ele ficará bem.
Certo.
Filho da puta.
Tudo bem, papai?
PROIBIDO FUMAR
NO TOALETE
Merda.
São patos selvagens.
E alguns são negros.
Estão vindo para cá.
Quer tentar?
Ponha o dedo no gatilho.
Quando chegarem,
levante o cano, aponte e atire.
- Entendeu?
- Sim.
Aí vem eles.
Espere.
Espere...
- Acertei!
- Como é possível?
Você acertou o filho da puta!
O que está fazendo? Está louco?
Vou pegá-lo, papai.
Essa foi demais!
Venha aqui.
Sua mãe vai me matar.
Onde estava?
Achei que tivesse acontecido algo.
Demoramos porque tive que secá-lo.
Secá-lo?
Ele está congelado!
Me dê isso, John.
É o meu pato.
Ele o caçou.
- Como assim, o caçou?
- Eu o cacei.
- Me dê o pato, querido.
- Não, ele é meu!
Willis, tire suas botas!
Meu Deus!
Você nada muito bem.
Isto é ridículo.
Muito bem, hora de deitar.
- Para cima.
- Não deixe ele cair.
Me dê isso, John.
Não, é meu. Eu o lavei.
Deixe eu secá-lo, mamãe.
Gwen, deixe.
Não é todo dia
que se caça seu primeiro pato.
Estou cuidando de você,
"filho da puta".
- Está dormindo com o pato?
- Está.
- É adorável.
- Willis.
Está tudo bem.
Não fez nada de errado.
Tem um novo amigo.
Pois amanhã nós comeremos
seu novo amigo.
Você o ajudou a disparar?
Eu só segurei a culatra.
Ele fez tudo.
- Teve sorte.
- Talvez. Mas ele apontou.
Certo.
Foi um ótimo tiro.
Willis, tenha cuidado.
Não quero que brinque com armas.
Ele é muito pequeno.
Estão fora de alcance dele.
Se afaste, seu bruto.
Minhas costas doem muito.
Está muito cheirosa.
Pare com isso, querido.
Agora não posso fazer isso.
Está bem.
Você é meu homem selvagem.
Você e o pequeno
assassino de patos.
Meus dois homenzinhos selvagens.
Gostei que você o levou hoje.
E eu gosto de você.
OCUPADO
- Puxe.
- Puxe você.
Puxe, papai.
Papai, não pode fumar aqui.
Vamos deixar sua mãe dormir.
É muito cedo.
Boa ideia.
Ei!
Esse pato é meu.
Este pato é o nosso jantar.
Eu deveria fazer isso, mamãe.
Deixe eu fazer.
Está bem.
Venha aqui.
Muito bem.
Fique parado.
Nada de pular, meu jovem.
Tenha cuidado e não faça bagunça.
Você tem que puxar forte
e tirar a pena inteira.
Certo?
Assim.
Posso ficar com uma pena da asa?
Claro, um par dessas mais bonitas.
Coloque aqui para secar.
O que estão fazendo de pé?
É sábado.
A casa não funciona sozinha,
Willis.
- Quer panquecas?
- Sim, por favor.
Está bem.
Está cheirando bem.
- Como está o pato, filho?
- Está bem.
Parece que os comunistas
têm bombas atômicas em Cuba.
Vai ser um inferno
se Kennedy ceder a esses bastardos.
Mamãe, como você sabe
quando o pato está pronto?
Quando a linha do termômetro
chegar a um-quatro-zero.
Ainda falta um pouco, querido.
Eu aviso você.
Quer uma mão?
Pode pôr a mesa, se quiser.
Está bem.
Agora mesmo.
Willis, tire suas botas.
Não está pronto ainda.
Certo, tudo pronto.
Vamos, papai.
Espere.
Não preciso da cadeira de rodas.
Não, fique sentado.
Eles nos pediram para usá-la
até sair do aeroporto.
Eles que se fodam.
Espere um pouco.
Acho que deixei meus óculos no...
Espere.
Devem estar no seu...
Estou dizendo que deixei
meus óculos na porra do avião.
Onde?
No...
No cagador.
Certo.
Espere aqui. Vou buscá-lo.
- Vou entrar na fila.
- Não, papai, sente-se.
Não tem nenhuma fila.
Espere aqui.
Não estamos com pressa.
Tome, vigie as coisas.
- Eu volto logo.
- John.
John! John! Venha aqui.
- O quê?
- O ar aqui cheira a ovos podres.
Pode ser.
Você se acostumará.
Voltarei logo.
O quê?
Por favor,
não percam de vista a sua bagagem.
A bagagem abandonada
será removida e destruída.
Como ele chegou até aí?
De táxi?
Claro.
Meu Deus! Não acredito.
Vou informar a polícia.
Chegarei assim que puder.
Obrigado, meu amor.
Dê a ele algo para beber,
se ele quiser.
Mas não se atrase para o trabalho.
Ele pode cuidar de si mesmo.
Sim, tem razão.
Não pode.
Mas assim que eu chegar
você cai fora.
O quê?
Eu estou calmo!
Ei!
Onde diabos você está indo?
Desculpe, Willis.
Tenho um turno noturno no hospital.
- Obrigado por ficar com ele.
- De nada.
Tem lasanha, caso tenha fome.
- Aqueça no forno.
- Obrigado.
Você deixou sua mochila.
Sorte que eu a vi.
Podiam tê-la roubado.
Os aeroportos e as estações de trem
estão cheios de ladrões
hoje em dia.
- Obrigado, papai.
- Tenho que ir.
Tchau, rapazes.
Até amanhã, Willis.
Sr. Peterson.
Certo.
Tchau, Sr. Peterson.
- Onde está sua filha?
- Dormindo.
Vamos entrar.
- Tudo bem?
- Sim.
Onde está sua mãe?
Eric e eu somos sua mãe.
Eu sei.
Está com fome?
Sim, comeria algo.
Por que não me esperou
na cadeira de rodas?
Sua mãe sabe sobre esse cara?
Pai, pensei que tivesse
acontecido algo com você.
A polícia te procurou.
Te chamaram
pelo alto-falante do aeroporto.
Foi ridículo.
O que sua filha acha desse cara?
Monica ama muito o Eric.
Ama ele? Sério?
Muito.
Que tipo de médico é seu namorado?
Ele é meu marido.
E não é médico, é enfermeiro.
Você sabe disso.
O que quer beber?
Tem água, refrigerante, suco...
Não, não.
Vou dar uma boa cagada.
Ótimo. Por aqui.
Tem uma cama para mim?
A de sempre.
Onde está o vaso?
Bem a tempo.
O que está fazendo, Johnny?
Tudo bem.
Não se preocupe.
Acontece com qualquer um.
Todos já molhamos a cama.
Seu pai costumava cagar na cama.
É muito pior do que mijar.
Papai, já te pedi
para não contar mais isso.
Monica, chega, por favor.
E por que ele fazia cocô na cama?
Ele achava que havia um monstro
vivendo debaixo da cama dele
e por isso não se levantava
quando tinha que ir ao banheiro.
Um monstro de unhas afiadas.
Você fez cocô na cama, papai?
Eu estava com medo.
Tinha medo do escuro.
E com certeza aquela noite
minha barriga doía também.
A quem está tentando enganar,
garoto?
Ele cagou na cama
durante o inverno todo.
Como se chamava o monstro?
Martin?
Mervin?
Mortimer.
Mortimer!
Com as garras ele arranhava
a parte debaixo do colchão.
Atacava as crianças.
E comia cães e gatos, certo?
Certo. Foi uma historia assustadora
que contaram na escola.
E não teve como
tirar isso da sua cabeça.
Acabamos colocando
o colchão no chão
para que nenhum monstro
pudesse ficar embaixo.
Nossa! Mortimer?
Você nunca me contou isso.
- Parece muito assustador.
- E era.
Eu nunca vou cagar na cama.
Já chega.
Sério.
Todos já molhamos a cama.
Não tem problema.
Pode acontecer com qualquer um
e aposto que acontecerá
com você de novo.
- Tentarei não fazer mais.
- Papai, já chega.
Está tudo bem. Deixe-a em paz.
Eu vomitei uma vez na cama
quando tinha a sua idade.
Ó Deus!
Depois de assistir "João e Maria"
pela TV. Fiquei apavorado.
Quando a bruxa se aproximou
de Maria e a agarrou...
acordei pensando que era eu.
Fiquei nervoso e vomitei.
De que parte do Japão você é?
De Nagasaki?
Não sou japonês, Willis.
Poderia jurar que você era.
O que eu sou, Mônica?
Ele é chinês
e havaiano por parte de mãe.
Está vendo?
Meu Deus!
Pai, toda vez que você vem
faz essa mesma pergunta boba.
Por que você não foi
para a escola hoje?
Eles me deixaram ficar em casa
para estar com você.
- Como foi no trabalho?
- Bem.
Vou te contar uma coisa.
Quando um homem da minha idade
acha que tem que mijar,
ele já se mijou.
Ó Deus! Vou me deitar.
Boa noite.
O quê?
Foi algo que eu disse?
Nossa!
Aqui está.
Muito bem.
Faça um desejo.
Querido, pode apagar o cigarro
e me dar uma mão?
Por quê?
Não importa. Quem quer bolo?
Johnny, a primeira fatia é sua.
É a minha casa.
O que foi?
Por favor, não faça isso.
Não fazer o quê?
Agora não posso mais relaxar
e fumar em minha própria casa.
Que se fodam!
Vão pra merda!
Quem quer bolo?
Eu quero.
Muito bem.
Aqui está.
- Eu também.
- Um pedaço grande?
Quem quer um pedaço grande?
Está ouvindo?
Dois corações.
Eu.
E o relógio.
Eu sei.
Não vai se deitar, papai?
Não tem nada de beber nesta casa?
Tem sim.
Pensei que você tinha largado.
É para os convidados.
Como o Eric?
Para quem quiser.
Menos você.
Menos eu.
O que prefere?
Uísque, se tiver.
Claro.
Desde quando gosta de uísque?
Na verdade, não gosto,
mas agora estou com vontade.
A menos que você guarde
para uma ocasião especial.
Não.
Obrigado.
Achava que você gostava mais
de cerveja.
Cerveja me faz peidar demais.
Me acompanha?
Em espírito.
Bem afiado.
Papai.
O quê?
Podemos sentar lá fora
se quer fumar.
Estou bem aqui.
Eric e eu não deixamos fumar
dentro de casa.
Está contente agora?
Sim.
Você parece mais descansado
depois do cochilo da tarde.
Mais esperto.
- Te ajuda?
- Ajuda a quê?
Em seu estado de ânimo.
A memória. A dormir.
O cochilo é bom.
Você deveria provar.
Talvez tenha razão.
Você nunca tirava um cochilo
quando criança.
Era um pé no saco.
Sim.
Você votou nesse preto, não foi?
Suponho que você votou em McCain.
Não tem comparação.
Ele é um herói americano.
Se você diz...
Sabiam que você era bicha
no exército?
Na Força Aérea.
Eles sabiam?
Nem eu mesmo tinha certeza.
Talvez tenha sido melhor assim.
Então, amanhã...
Muitos viados trabalham
nas companhias aéreas.
Principalmente,
comissários de bordo.
Mais do que pilotos, eu acho.
Se sairmos às 10,
chegaremos a tempo
para o primeiro encontro.
Até às 10:15. Está bem?
Que encontro?
Para visitar a primeira das casas
que você gostou.
Aquela branca,
com a cerca de madeira.
Não demoraremos muito.
Na segunda temos a revisão
com o Dr. Klausner.
Fora isso,
podemos descansar alguns dias.
Ver se aparecem
outras casas interessantes.
Não sei do que diabos está falando.
Que casas?
Você veio para a Califórnia
para isso.
Para procurar uma casa.
Estou bem onde estou.
Não pretendo viver neste buraco
esquecido por Deus.
Tudo bem, mas...
Califórnia é para chupadores de pau
e queima-roscas.
Você me pediu que fosse te buscar.
Não lembra?
Disse que não podia mais
viver na fazenda.
Os invernos longos...
Viver sozinho lá...
- Eu nunca diria isso.
- Você disse, pai.
Disse que queria viver
mais perto de mim e de Sarah.
"Desde que tenha um jardim",
disse.
Por que sua irmã não está aqui?
Saiu de novo com sua mãe tirando
dinheiro de merda de uma mulher?
Ela tem colégio amanhã,
pelo amor de Deus.
Sarah vive em Ventura
com a família dela.
Ela virá jantar no domingo.
- Que é depois de amanhã.
- Eu sei o que você está fazendo.
Só porque você odeia nossa família
e nossa casa,
não significa que farei o mesmo.
Ah, meu Deus...
O quê?
Nada.
Por que não toma um copo de água
para limpar o uísque, pai?
Que dia é hoje?
É sexta à noite.
Por quê?
Sexta à noite?
Todas essas gatas gostosas
andando por aí...
Me pergunto...
como seria pegá-las.
Mesmo as gordas.
Principalmente as gordas.
Me pergunto como seria fodê-las.
Isso não acontece com você?
Não.
Claro, você não gosta de xoxota.
Quando você e seu namorado fazem,
o que seja que vocês fazem juntos,
você fica pensando em outros paus,
ovos, cus...?
É meu marido, não meu namorado.
E não me sinto confortável falando
contigo da minha vida sexual.
Por que não?
Eu disse a você o que penso.
Aposto que você se imagina
chupando todo tipo de paus.
Se eu fosse viado,
provavelmente sonharia
em dar uma chupada no carteiro.
Em vez de me perguntar
se ele está fodendo minha esposa.
Bem...
Ainda não, Willis.
Espere o táxi chegar. Está frio.
Esta semana sua mãe te levará
para a escola.
Mas nos veremos em breve.
Talvez neste fim de semana.
Tudo bem, papai.
Willis...
Talvez na outra semana.
Você sabe que é minha garota,
não sabe?
Sei, papai.
Temos que ir.
Cuidado para não escorregar.
Ouviu, Sarah?
Eu sei o que está tramando.
Você planejou tudo com sua irmã.
Vocês querem aproveitar
porque acham que eu perdi
minhas chaves!
Mas eu não perdi!
Agora o banco está fechado.
Mas amanhã eu pretendo consertar
essa coisa toda.
Terá que passar
por cima do meu cadáver
antes de enganar sua mãe.
Quem você acha
que pagou por esta casa?
Já terminou?
Já.
Willis.
Sua mãe me avisou ontem à noite.
Pai, você sabe que mamãe se foi.
Sabe disso, não é?
Não estou cego,
chapeuzinho vermelho.
Chapeuzinho Vermelho?
Muito bom.
Você ainda me surpreende.
Qual é o problema?
Cortaram suas asas?
O quê?
Quando eles descobriram
que você não era o macho
que pensaram ter contratado.
Agora você é uma dona de casa
que implora por esmolas.
Eu pedi férias esta semana
para ajudá-lo a olhar as casas.
Então, ainda te deixam pilotar?
Sim.
- Tirei uma semana de folga.
- Certo.
Pode fugir,
mas não pode se esconder.
Eles dirigem um negócio, filho.
Esses executivos não podem deixar
que tudo se foda
com elos fracos
na cadeia de comando.
Você ser bicha supera
tudo o que já fez
servindo ao seu país.
Encare a realidade!
Eu prometi a mim mesmo
que não morderia o anzol
e não brigaria mais com você.
Estou tentando ajudá-lo, papai.
Pode me provocar o quanto quiser,
mas não vou me colocar de novo
no mesmo nível que você.
Boa noite.
Filho.
Você não parece uma bicha.
Você tem certeza?
Acordem, dorminhocos!
Hora do café da manhã.
Johnny, levante. Vamos.
- É muito cedo.
- Não há tempo a perder.
Peguem as escovas de dente
e as roupas!
Vamos, vamos!
Vamos lá!
Qual é o problema?
Achei que gostassem de waffles.
- Os da mamãe são melhores.
- Sim, muito melhores.
Bem, sua mãe e a cozinha dela
não estão aqui esta manhã.
Os waffles da mamãe são caseiros.
Mamãe faz o próprio
xarope de bordo.
Podem ver o que mais eles têm,
mas não comerão mais nada
até pararmos para almoçar.
Amanhã podemos dormir
em um quarto, como vocês?
- Mais café, querido?
- Claro. Obrigado, Jill.
O que está havendo com vocês?
Não gostam de acampar?
Em um estacionamento?
Podemos ligar para mamãe
antes de irmos?
Você ligou ontem.
- Ela não atendeu.
- E é minha culpa?
Vou pegar um cartão-postal.
Poderão escrever algo para ela.
Ela vai adorar.
Está bem, mas,
podemos ligar também?
Deus bendito!
Pare de chorar.
Pare.
Vamos.
QUERIDA MAMÃE,
SENTIMOS SUA FALTA.
ESTAMOS ACAMPANDO, MAIS OU MENOS.
TE AMAMOS. BEIJOS.
Venham, crianças.
Vamos.
Você poderia fazer aquilo,
certo, Mônica?
Ela foi a musa dele
por muito tempo.
- Certo?
- Especialmente nos anos 30.
Foi a inspiração
de A Mulher Que Chora.
E também, em parte,
de sua famosa pintura Guernica.
O que é uma musa?
É alguém que te ajuda a sonhar.
Que te dá boas ideias
para fazer coisas bonitas.
Uma namorada
que te acorda de manhã.
Mas isso parece
um acidente de carro.
Ela era croata.
Sempre achei que era polonesa.
Não, ela nasceu na França,
de pais croatas, acho.
Quem nasce polonês,
sempre será polonês,
acredite.
Sua mãe adorava esses merdas.
Ela ia com as amigas dela,
duas vezes por semana,
a algumas aulas de arte
que um viadinho arrogante dava
lá em Utica.
Até você proibir.
Era uma viagem de 160 km,
ida e volta.
Ela sabia desenhar perfeitamente.
Não precisava
que nenhum pederasta a ensinasse.
Sabia que o quadro da fazenda
do seu quarto
- foi a vovó Gwen que pintou?
- Mudou a visita com a imobiliária?
- Me disse para cancelar.
- A questão não foi essa.
Cancelei esta manhã.
Mas posso agendar de novo.
- Seria bom.
- Acabei de chegar aqui.
Deixe que me oriente um pouco,
pelo amor de Deus.
Gostei de não ter que madrugar,
por uma vez.
E agora estamos fazendo algo...
divertido...
informativo...
educativo...
em vez de correr
como galinhas sem cabeça.
Certo, Mônica?
Está se divertindo, querida?
Acho que sim.
Esse tal Picasso...
Caramba!
Tudo bem que era um comunista
e que pintava como um retardado,
mas aposto que comeu
um monte de bocetas.
As mulheres adoram
essa merda artística.
- Quem está com fome?
- Eu.
Se você falou sério,
ligarei para a imobiliária
para ver se podemos ir na segunda.
Por que não amanhã?
Amanhã é domingo.
Sarah virá com as crianças,
esqueceu?
Vamos tentar na segunda de manhã.
Segunda, claro.
Mesmo que isso não te agrade,
filho.
Não se trata de me agradar.
Eu faço por você...
Também quero procurar
uma casa para o vovô.
Você tem colégio, querida.
Já não foi na sexta.
E depois te levo ao futebol.
Vai ficar sozinho com Mônica?
Onde quer chegar, papai?
O que você quer dizer?
Sobre Eric sozinho com Mônica.
Deixe pra lá, John.
Eu vou querer o frango satay,
pad thai, arroz frito com abacaxi
e um chá gelado tailandês
com dois canudos, por favor.
É muita comida, querida.
Deixe que ela peça o que quiser.
Eu pago a conta.
Mas esse pedido dá para todos nós,
Sr. Peterson.
Willis.
Quantas vezes tenho que te lembrar?
Willis, é muita comida.
É o pad thai ou...
- Deixe a menina em paz!
- Fique quieto, pai.
Meu Deus!
Ela é nossa filha.
E minha neta.
Então, comerei o pad thai.
Podemos dividir o chá gelado,
vovô.
- É muito bom.
- Obrigado, querida.
Por que não comemos todos
esse "Patty thai"?
Seja lá o que isso for.
Frango com macarrão e camarões
e outras coisas.
Também quero.
Vou querer o curry especial
de camarão e caranguejo, por favor.
E uma água de coco.
Vou querer o mesmo
que a minha neta.
Eu vou dividir com ele. Está bem?
Não estou com muita fome, Poom.
E água para mim.
- Obrigado.
- Obrigado, Poom.
Pronto para pedir, senhor?
Vamos todos querer
a almôndega especial.
Com coca-cola, crianças?
Eu não quero almôndega.
Um cheeseburguer, por favor.
Isso vai estragar nosso plano.
Por que sempre tem ser diferente?
Traga almôndegas para quatro,
duas cocas
e duas cervejas
para mim e minha mulher.
Não.
Precisamos comer a mesma coisa,
querido?
Não se meta.
Johnny, espere!
John!
Willis.
Quando a vovó morreu,
ela disse algo especial?
Antes de morrer.
O que ela disse?
Podemos conversar em outro...
O que a vovó Gwen disse, vovô?
O que ela disse?
Antes de morrer.
Não tenho a menor ideia.
Nós não sabemos, querida.
Às vezes as pessoas
não podem falar,
ou não conseguem
pensar em nada para dizer
em seus últimos momentos.
Muitas vezes as palavras
não são o mais importante.
Não sabe o que a vovó disse, vovô?
Ou você esqueceu
porque é muito velho?
Não estávamos ao lado dela.
Com licença, damas...
e damas.
Tenho que soltar um barro.
O banheiro fica lá atrás.
- Eu te mostro.
- Não, conheço o caminho.
- Ele conhece o caminho.
- Sim, não se preocupe.
Putas.
O que você vai dizer, papai?
Não sei.
Ninguém sabe até chegar a hora.
É isso que você vai dizer?
Até que não é nada mal.
Ninguém sabe até chegar a hora,
querido.
Olá, vovô.
Olá, senhor.
Vai soltar um barro?
Não.
Olhe minha cabeça torta.
Sou o Picasso.
Está fazendo um calor como se
os colhões estivessem no fogo.
Ouvi dizer que foi nadar, papai.
Diabos, não.
Mas você molhou os pés, não foi?
- Sim.
- Sua primeira vez no Pacífico?
Não preciso pegar a AIDS
nessa altura da minha vida.
Pode se pegar a AIDS nadando?
É só AIDS, não "a" AIDS.
Sorte a Mônica adivinhar
onde ele estava.
Os policiais foram muito legais,
tendo em conta
que os fizemos perder
algumas horas.
E não, Paula,
não se pega AIDS nadando.
Podíamos ir ao cinema.
Posso levar as crianças
e vocês ficam com seu pai.
Vocês podem ficar quietos
por um minuto?
O mundo não vai acabar.
Como foi a viagem, papai?
Ouvi dizer
que nevou muito em Chicago.
Chicago?
Eu não moro em Chicago.
A conexão foi muito curta,
mas seguraram o avião
para alguns que vieram de Atlanta.
Sorte que você conseguiu.
Sentimos sua falta, papai.
Desculpe que não fomos
para a fazenda no Natal.
Não.
O Natal não significa mais nada.
É muita fanfarra e nenhum sino.
"Muita fanfarra e nenhum sino?"
Isso é maravilhoso.
Não sei o que significa,
mas é genial!
Sua mãe cuidou de seus pais
até o final.
Ela era uma maldita santa.
Passou um ano inteiro com eles.
As crianças já tinham ido embora
e ela foi ajudar os velhos,
enquanto eu estava sozinho
cuidando da fazenda.
Você quer dizer que Jill
cuidou de nossos avós.
Você não estava sozinho, pai.
Eu ainda morava lá.
Eu cozinhava e limpava, não lembra?
Foi no ano em que John
se formou como piloto militar
e o mandaram para a Alemanha.
Isso mesmo.
Passamos o Natal
na fazenda do vovô,
porque Jill estava cuidando deles.
Eles a amavam como uma filha.
Teve uma grande tempestade de neve.
Demorou para chegar em Boonville
no velho Chevy, pai.
O cu do mundo.
Papai! Você nasceu lá!
Boonville é a cidade mais feia
do estado de Nova York.
Sim, foi um pouco triste.
A vovó já estava bastante doente.
Mas foi um Natal tranquilo
e agradável.
Você passou o tempo todo
patinando no lago.
Esqueci meus patins em casa,
e papai foi a Boonville
para comprar outro par para mim.
Pare de falar desse lugar!
Meu Deus, eram uns patins enormes!
Patins de hóquei e de meninos.
Eram muito grandes.
Não tinham de outro tamanho.
Tive que usar três pares de meias
para que não ficassem dançando.
E pai, nem me deixou prová-los.
Comprou de qualquer jeito.
Era para ser uma maldita surpresa!
Não, eu sei.
Estou só mexendo com você.
Foi um presente fantástico.
Obrigada.
Me custaram os olhos da cara,
pelo que me lembro.
Mas você ficou feliz.
Você estava obcecada
por aquele menino, Hansen,
que ganhou várias medalhas
na patinação.
Heiden.
Eric Heiden.
Cinco medalhas de ouro
nas Olimpíadas. Ele era um deus.
O traje dourado e apertado dele
também ajudou.
Esse rebite que você usa
cravado na cara,
não te incomoda
quando você mexe no nariz, Paula?
Se chama piercing.
E não, não me incomoda.
É uma moda idiota
ou uma coisa de lésbicas?
Não podem ser as duas coisas?
- Que divertido.
- Já conversamos sobre isso, papai.
Quando?
No verão passado, na fazenda,
no funeral da Jill.
- Paula tem nossa permissão.
- Que funeral?
De qualquer modo, você é muito nova
e parece uma merda.
Agora ficou marcada por toda a vida
e vai ter que casar
com um monstro de circo.
Vovô, por que é sempre agressivo
quando nos reunimos?
Por que pinta seu cabelo de azul?
Quer virar bicha?
Papai! Por favor!
Se a avó de vocês visse
o que está acontecendo aqui...
ficaria horrorizada.
Você sim que a horrorizava.
De que avó está falando agora?
Da vovó Gwen.
Ela se casou com o vovô Michael
para fugir deste porco.
Aquele idiota não é avô de ninguém.
É o homem com quem
a puta da sua avó dormia.
A vovó Gwen está morta.
E o vovô Michael também.
E quem se importa?
Meu pai era um filho da puta.
Tal pai, tal filho.
Isso não ajuda em nada.
Seu verdadeiro nome não é Will,
é Willis, como eu. Ou não?
Você trata minha mãe como lixo!
E a todo mundo também!
Não me importa o que pensa nem
o que acontece com você, idiota!
Estou morrendo de medo,
- bailarina.
- Vai de foder!
Mônica, vamos tirar um cochilo.
Tem muitos avôs, avós e putas.
- Mônica!
- Vamos!
Nunca sei de quem estão falando.
- Vamos.
- Muito bem, já chega.
Ninguém me explica nada.
Pelo amor de Deus, pai!
Will te ama muito, papai.
- Papai?
- Papai, papai, papai.
Está parecendo uma maldita garota.
- Vai cortar o cabelo hoje.
- Não penso em cortar o cabelo.
Filho da puta!
Garotinho de merda.
Eu...
Eu trouxe as fotos de Jill.
As que me pediu no verão passado.
Estão no carro.
Pode colocá-las na casa nova,
quando se instalar.
Vai ser legal
que as vejamos juntos.
Sim, com certeza, papai.
São incríveis.
Ela fez um trabalho fantástico.
Ela tirou fotos
de todos os lugares que fomos.
Ela escrevia
nossos nomes nas fotos,
as datas, tudo.
Os nomes dos cachorros,
dos gatos, dos cavalos. De tudo.
Como eu disse antes,
era uma maldita santa.
No final,
ela falava de você o tempo todo.
Não parava de repetir
o quanto te amava.
É um pouco tarde para isso.
Sabe o que meu pai me disse
quando eu tinha 7 anos?
"Enfia uma garrafa quebrada
de cerveja no cu".
Você ainda tem o Bree?
Quantos cavalos tem agora?
Têm cinco, certo?
Três.
Bree ainda está forte.
A namorada dele, Starlight,
é que bateu as pernas.
Tive que sacrificá-la na primavera.
- Ah, que pena!
- Sim.
Eu gostava da Starlight.
Um nome estúpido.
Nome de stripper.
Era uma boa égua.
Mas não tanto quanto Bree.
Ela sempre foi muito gorda.
Mais gorda que um carrapato
em junho.
E puxava para a direita
como um marinheiro bêbado.
Mas sua mãe cismou
em ficar com ela.
Você quer dizer a Jill.
Ela era uma amazona e tanto.
Tenho que admitir.
Era capaz de montar
em uma cobra no cio.
Mas não sei pra que queria
aquela pangaré de bunda gorda.
Por que Jill não ficou com ela
quando vocês se separaram?
Eu comprei o animal. É meu.
Comia por dois
e roía como a porra de um castor.
Não importa com o que se pintava
o corrimão ou a porta do estábulo,
ela devorava a madeira
como se fosse açúcar.
Ela sempre foi muito amorosa.
Seguia a Jill como um cachorrinho.
Era um pouco preguiçosa
quando se tratava de montá-la.
Sua mãe a estragou.
Dava a ela maçãs suficientes para
abrir uma maldita casa de sidra.
Jill.
Puta.
Ei, Paula...
Quer ver quais filmes
estão passando?
Tenho o jornal de domingo.
Vamos dar uma olhada.
Tenho o celular.
Posso olhar sozinha.
Talvez... lá dentro?
Eu não tenho medo do vovô.
Está bem.
Não me referia a Gwen.
A outra vadia.
Ela achava que eu não descobriria
o que estava fazendo.
Eu a ouvi falar no corredor.
Ela deixava o rádio na maior altura
para que eu não soubesse
que estava falando com ele,
como uma vagabunda adolescente.
Ele me odiava,
como todos vocês.
Era como uma cadela no cio.
Se esfregava em tudo que se movia.
Sempre saindo
para comprar alguma coisa.
Furtivamente.
Dava pra sentir o cheiro dele.
Todo mundo sabia.
Realmente ele tem um dom
para as plantas.
O jardim está lindo.
Antes, este terreno não tinha nada.
Só ervas daninhas e areia.
Veja agora.
Tão bom se ele pudesse ajeitar
o nosso jardim.
Para colocar algumas roseiras.
A propósito, Tom te mandou um alô.
Pediu desculpas
por não ter podido vir. Ele está...
Está ajudando o irmão dele
a pintar a casa.
Havia muita umidade.
Mais quente que o inferno.
Mesmo à meia-noite.
Foi a única vez
que me lembro de ter suado
olhando para a lua cheia.
Exceto aquela vez em que trepamos
perto do lago Peck.
Se lembra?
Nunca tinha ouvido
tantos patos na minha vida.
Ensurdecedor.
À tarde ele fica cansado.
O quê?
Nada, papai.
As mulheres são como os peixes.
Elas não param de nadar.
Eu a peguei
na porra de um flagrante.
Foi o fim.
Uma vez, e a botei pra fora.
Estava esperando para pegar
aquela vagabunda
para poder expulsá-la de casa.
Se você mudar para cá,
tenho certeza
que venderá a fazenda.
O preço da terra
voltou a subir um pouco, certo?
Aqui é muito mais quente
e seco no verão,
mas os cavalos se acostumariam.
Tom e eu poderíamos
transportá-los em um trailer.
Ou talvez John.
Quem os está alimentando
esses dias?
Danny?
Outro maldito parasita.
Sempre gostei dele.
Danny Ward é o único viado
da cidade e você o escolhe.
O único viado
além do seu irmão, claro.
E agora, o seu filho também,
ao que parece.
A puta da sua mãe
era uma fábrica de criar viados.
Cinco anos atrás eles removeram
cerca de 10 centímetros do cólon?
- Tem quase uns seis anos.
- Não me serviu para nada.
Ele não levanta nem meio mastro.
E quando foi a última vez
que o examinaram?
Me examinar?
Poderiam cortar fora,
pois agora não me serve pra nada!
Eles não voltaram a examiná-lo.
Alguma colonoscopia
desde a operação?
- Não.
- Está bem.
Agora vou lhe pedir, Sr. Peterson,
que se deite de lado,
de costas para mim.
Deite de lado.
Vire-se,
e fique de costas para mim.
Isso mesmo, obrigado.
Meu Deus!
Relaxe, por favor.
Vou verificar a próstata.
É um procedimento de rotina.
Talvez para você.
Não deixe meu filho
ficar perto da minha bunda.
Ele pode ficar excitado.
Agora, Sr. Peterson,
vou fazer uma palpação.
Será um pouco incômodo,
mas não demorará muito.
Só o dedo, por favor.
Estou muito velho para transar.
Respire com calma e relaxe.
Para você é fácil dizer.
- Encontrou algo que goste?
- Ainda não.
Deveria experimentar
o do meu filho.
Deve haver uma festa lá dentro.
Está um pouco inchada.
Não é nada pessoal, doutor.
Pode levantar agora e se vestir.
Quanto tempo seu pai ficará aqui?
Uma semana.
Talvez um pouco mais.
Nem pensar.
Devemos fazer a colonoscopia
o mais rápido possível.
Está bem.
Só um momento.
Consultarei minha agenda.
Tentarei programá-lo
para esta semana.
Volto em seguida.
Não deixarei que façam essa merda
de novo comigo.
Da última vez, quase me mataram.
Tem que fazer, pai. É importante.
Aqui não.
Não deixarei que uma bicha
da Califórnia mexa no meu cu.
E que porra você está fazendo aqui?
Pai, Eric só está tentando ajudar.
Filho, eu não preciso da sua ajuda!
Pare agora de me controlar!
Foi você que escolheu a cor?
A cor de quê?
Desta carroça japonesa de merda.
- Ponha o cinto de segurança, pai.
- Ele fica me coçando.
Porra!
Pai, vão me multar,
se você fuma no carro alugado.
Covarde.
COGUMELOS
Que ótimo.
Está feliz de ter voltado
para o norte?
Se as coisas progredirem
como esperamos,
poderá ir para casa
depois de amanhã.
Mais duas noites nesta pocilga.
Vamos ver se pela manhã
come um pouco de comida sólida
e o intestino funciona.
Se cago.
Exatamente.
Virei vê-lo
depois do café da manhã
para ver como ele reage
aos cereais.
Vocês removeram todo o câncer?
Creio que sim, Sr. Peterson.
Agora, tente não mudar de posição
de uma forma muito brusca
para que não tenha
que retocar esses pontos.
Eu odeio este maldito lugar.
Quanto mais cedo funcionar
o intestino,
mais cedo voltará para casa.
É um guerreiro, Sr. Peterson.
- Sou um viking.
- Claro.
Sou um maldito viking!
Sim, mas agora deve levar
as coisas com calma,
para que nós simples mortais
possamos acompanhá-lo.
Chegue aqui um segundo.
Você precisa
de enfermeiras mais jovens.
Essas velhas bruxas
que dirigem este lugar
estragam a paisagem.
E nunca vêm quando você as chama.
Verei o que posso fazer.
Assim espero.
Um momento, venha cá.
Por acaso, sabe se alguma delas
é realmente
uma prostituta?
Nos veremos pela manhã.
Prove um pouco de brócolis, papai.
Vai te limpar e te ajudar
a fazer a digestão melhor.
Eu não gosto de brócolis.
E este frango tem gosto de papelão.
Tome um pouco de água.
A água é onde os peixes cagam.
Tem que se acostumar a comer menos
gordura e alimentos processados.
Prefiro comer o que eu gosto
e morrer feliz,
do que viver
como uma bicha escravizada.
Que tal um pouco de azeite?
Não pode colocar mais sal,
mas o azeite, tudo bem.
Ou talvez uma pitada de pimenta?
Você já causou danos suficientes.
Vamos pensar numa maneira saudável
mas gostosa de comer.
Acredite, para mim também
é um aprendizado.
Você tem que voltar
para a Califórnia.
Voltarei assim que você
estiver recuperado.
Está com bom aspecto.
Não está mais tão vermelho.
Vão tirar os pontos em cinco dias
e então poderei ir.
Você tem que voltar
para a Califórnia.
Isso parece o túmulo de um hippie!
Vou fritar dois ovos. Quer um?
Não, obrigado.
Não deveria comer
mais nada frito, pai.
E onde está a porra
da minha manteiga?
Nada de manteiga.
Azeite.
É o que te permitem agora.
Me permitem?
Papai, por favor!
Escute bem, seu sabe-tudo de merda.
Esta é a porra da minha casa
e eu farei o que eu quiser.
E se você não gosta,
então pode voltar
para o seu namorado
e comer todas as saladas,
as nozes e as frutas que quiser.
Se quer se alimentar
com comida para coelhos,
é problema seu!
Mas eu não vou aguentar isso
nem mais um minuto.
Está claro?
Sim.
Filho da puta!
Vou me deitar.
Saúde!
Querido, podemos abaixar
um pouco o rádio?
Eu não falei para desligar.
Não tem gosto de frango.
Não. Você achou que teria?
Mais ou menos.
Está gostando?
Acho que sim.
Como ele vai para o céu
se o comemos?
Para o céu?
Ele já foi.
Não pode ser, mamãe.
Ele está aqui!
Sorte que era um pato novo.
Os velhos são mais duros.
Têm um sabor mais de caça.
- De caça?
- Sim, um sabor mais forte.
Este está macio.
Sim, macio.
Também é bom marinar no leite
antes de cozinhar.
Como fizemos a tarde toda,
não foi, Johnny?
Mastigue com cuidado.
Para o caso de haver uma pelota.
Quebraria seu dente.
Não encontrei nenhuma ainda.
E se eu engolir uma sem querer?
Não engula.
Terminarei em um minuto.
Por que não descansa?
Pare de me olhar.
Com licença.
Não o desperdice. É muito caro.
É para isso que serve.
Tem dinheiro até sua próxima vida.
Não precisa economizar no sal.
- Já os alimentei.
- Quanto?
A ração habitual de cada um.
Já disse que os alimentei, pai.
O médico disse para descansar.
Não deveria sair.
Quero ver meus cavalos.
Se importa?
Oi, Bree.
Vamos, garota.
Isso.
Vamos.
Vamos, saia.
Aqui.
Vejo que não se importa
com o preço do feno.
Vamos.
Tudo bem.
Coloquei os cavalos de novo
no estábulo.
Vou fazer café. Quer um pouco?
Tem visto algum cervo grande
ultimamente?
Na semana passada.
Com chifres de oito pontas.
Merda!
A porra do Danny Ward
sempre farejando.
Tem sorte que ele limpe
seu caminho de entrada.
Também corta sua grama
no verão, não é?
E recolhe as folhas no outono.
Quanto paga a ele?
Ele se sente culpado,
por isso faz essas coisas.
- Então não o paga.
- Não.
Ele tenta me compensar por
ter levado a puta da minha mulher.
- Talvez ele só queira te ajudar.
- Você não sabe nada sobre isso.
Ele quer a minha fazenda.
Sempre quis, mas ele não a terá.
Esse homem é mais miserável
do que merda de cachorro.
Sempre se lastimando
e enchendo o saco de todo mundo.
O maior erro dela
foi ter ido embora
com esse imbecil de merda.
O quê?
Nada.
Não seja covarde, filho.
Diga o que pensa.
Seu fracassado.
Quando menos se espera,
aquela vadia e ele
tentarão entrar escondidos
na minha casa na hora do jantar.
Não vou permitir!
Esse homem é um merda
e não para de me provocar.
Ele ficou apenas
alguns anos com Jill.
Ele a amava e a fazia feliz.
O que tem de mau?
De que lado você está?
Sabe onde fica a porta, meu amigo.
Você é um idiota.
E você é um maldito viadinho!
Não estou te reconhecendo, garoto.
Acha que pode fazer e dizer
o que tem vontade
e que sempre o perdoaremos
e esqueceremos,
- mas algum dia...
- Estou cagando para o que pensa.
Sua mãe não é bem-vinda nesta casa.
- Muito menos você.
- Ela está morta.
Não me importo
com as mentiras que...
Ela está morta!
- E Jill também está!
- Não, não, não!
Me ajude a levantar, por favor.
Meu Deus, papai!
Você está bem?
- Sente-se.
- Filho da puta!
Mas que porra!
Fique longe de mim!
Você está bem?
Sempre fica do lado dela!
Sua irmã e você nunca me deram
o benefício da dúvida.
Nunca me olharam
como olham para ela.
Sempre agarrados nas saias dela,
como duas crianças mimadas.
Não quero
que cheguem perto da casa.
Ela estava lá fora ontem à noite,
espreitando!
Eu disse que tinha matado
sua maldita égua
e queimado todas as suas cartas!
Todas as suas cartas!
Gwen, atirei na sua égua gorda!
Meti uma bala
na porra da cabeça dela!
- Jill!
- Não!
Ela se chamava Jill!
Bree era a égua de Jill!
Você não distingue as pessoas!
Quem está vivo ou morto!
Não sabe em que porra de dia
está vivendo!
Não se lembra de nada!
Não ouve!
Nem escuta ninguém!
Não aceita que te ajudem.
Nunca está feliz!
Nada te agrada!
Todo mundo é um babaca,
ou uma puta!
Ou um viado!
Você tem medo, pai.
Tem medo de viver
e tem medo de morrer!
Está se achando muito macho agora?
Você nunca disse "desculpe"
nem "eu te amo".
Nunca ouvi essas palavras de você.
Não é preciso dizê-las.
Claro que é preciso, idiota!
Você nunca disse que sentia muito!
Nunca, nunca, nunca, porra!
Você é um maldito covarde!
Quando mamãe estava morrendo
no hospital...
você não foi vê-la.
Uma única vez!
Você é um velho patético,
covarde e intolerante!
Vamos chamar essa puta
pra ver quem é o viado aqui!
Ela está morta!
- Mamãe está...
- É uma puta miserável!
Então ela é
uma puta miserável morta!
Esta é a minha casa!
- E você vai morrer nela!
- Não!
- Sozinho e miserável.
- Willis...
- Esta é a minha casa.
- Pare... pare!
Ela chupa o pau daquele fracassado!
Willis.
- Me mate, então!
- Willis.
Me mate, maldito chupador de pau!
Chega!
Pare, Willis.
Gwen!
- Gwen.
- Papai...
- Willis.
Gwen!
Papai, por favor.
Willis.
Calma.
- Pronto.
- Não, não, não.
- Acabou, papai.
- Não, não...
Ela deve ter tentado
parar o carro no cruzamento.
POLÍCIA ESTADUAL
O caminhão tentou desviar,
mas não deu tempo
porque saía de uma curva.
- Onde está Gwen?
- No hospital.
O estado dela é crítico,
mas parece que está consciente.
Ela estava sozinha?
Michael White estava com ela.
Ele levou a pior.
Também o levaram para o hospital,
mas ele não sobreviveu.
Maldito Michael White!
Eu sabia.
- Está morto?
- Foi o que eu disse.
Ele morreu na ambulância
por causa dos ferimentos.
Bom.
Vai pegar sua filha na escola,
senhor?
Sua esposa tem a custódia,
mas você é o pai.
Quer que a gente a pegue
para poder ir ao hospital?
Não, eu não vou lá.
Sarah sabe?
Não, senhor, estou vindo direto
do local do acidente.
Vou pegá-la, Jeremy.
Sim, senhor.
Bom dia, filho.
Pelo amor de Deus!
Vai tomar banho, filho?
Merda!
Eu esqueci.
É um pé no saco.
Merda.
Como eu sou idiota.
Não acredito
que aconteceu comigo de novo.
Estava lendo
enquanto a banheira enchia.
- Desci para uma xícara de...
- Acontecia sempre com sua mãe.
Já deveria ter colocado um ralo
há anos atrás.
E consertado o maldito teto.
Sim.
Eu fiz mais café.
Obrigado.
Não acho que seja muito sério.
Não havia muita água no chão.
O suficiente, ao que parece.
Sim. Desculpe.
Pagarei pelo conserto...
Deixe isso pra lá.
Mais café?
Não.
Eu entendo
que queira ficar aqui, pai.
É um lugar muito bonito.
Pedi à irmã de Danny Ward...
que venha com mais frequência.
Ela me disse que vem limpar
a cada duas semanas.
Agora poderia vir
duas vezes na semana.
Para fazer as compras,
controlar sua medicação,
lavar suas roupas.
Todas essas coisas.
O que você precisar.
Está bem assim?
Você tem que voltar
para a Califórnia.
Eu sei.
Mas quero que tenha
um pouco de ajuda.
Está tudo arranjado.
Você não tem que se preocupar.
Ela virá para te dar uma mão.
Está bem?
Palavra de uso vulgar
para dizer "muito ativo".
Com cinco letras.
A segunda pode ser um "i".
Quantas letras?
Cinco.
Hiper?
Encaixa.
O vovô esqueceu o relógio.
Ele deu para mim.
Sério?
Nossa!
Você é uma garota de sorte.
Bem legal da parte dele, não?
Sim, somos amigos.
Com certeza.
Tudo bem?
Sim.
Querido.
Se afaste, maldita puta!
Sou tão feliz!
PARA CHARLES E WALTER MORTENSEN
- Art Subs -
12 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs
E siga a gente no Insta:
instagram.com/ArtSubs_Legendas