FANTASIA DAS MENINAS
Romeu!
Talvez ainda haja
algum veneno neles,
para me fazer morrer com um beijo medicinal.
Vou beijar seus lábios!
Parar!
Fale sério, por favor!
Memorizar o roteiro não é suficiente.
O que você quer dizer?
Não é absolutamente suficiente.
Não quero me envergonhar
na frente de Hanam.
Ela é uma mulher.
Não!  Ela é...
apenas Hanam.
Romeu não é uma mulher.
Caso você não saiba.
Não importa!
OK.  Você tem que comprar batatas fritas também.
Agora coloque as mãos
no peito e tente novamente.
Não ria.
OK.  Só não me toque.
Para me fazer morrer com um beijo medicinal.
vou beijar seu...
Que horas são?
São doze.
O relógio está correndo?
O brilho de suas bochechas
ofuscaria as estrelas
a maneira como o sol ofusca uma lâmpada.
Por que você tem que ser Romeu?
Esqueça seu pai e mude seu nome.
Romeu!  Oh meu Deus!
Jesus Cristo!
Desacelerar!
Parar.
Os lábios de Hanam estão quentes...
Sênior Hanam!
Talvez ainda haja
algum veneno neles,
Peter Piper... escolheu.. Um selinho...
Seus lábios estão quentes!
Obrigado.
Você tem uma próxima chance, você sabe.
Acabou.
Você está chorando?
Hanam está se formando este ano.
Ela pode não ser Romeu.
Ainda não sabemos.
No ano passado, a nossa
escola ganhou o festival de teatro
juvenil e Hanam recebeu o
prémio de melhor desempenho.
Cruzei os dedos por este dia.
Você não entende!
Claro que não.
Culpe o relógio, não eu.
Acordo aprovado.  Esqueça as batatas fritas.
Por que você ainda é tão lindo?
Devo acreditar que a morte mantém
você aqui para ser sua amante?
Não gosto dessa ideia,
então ficarei com você.
Olhos, olhem pela última vez!
Braços, dêem seu último abraço!
E lábios, selem
com um beijo justo
o acordo que fiz com a morte para sempre.
Um brinde ao meu amor!
Então eu morro com um beijo.
Lá!
Qual o seu nome?
É Sunwha.
Bong Sunwha.
Em que série você está?
Primeira série.  Aula sete.
Ei!
Siga ela!
Quente!
Você está satisfeito agora?
Fique a vontade.  Seja feliz.
Fazer um lanche!
Mais um prato, ok?
Recheado.
Será este o verdadeiro fim?
Você tem que começar
primeiro antes de terminar algo.
Pobre voce.
Você não tem sentimentos.
Esqueça ela.
Aliás, fiquei impressionado...
pela sua atuação terrível!
Ei!
Pare de me provocar!
Tchau.
Cuidado com a cabeça.
Até mais!  -Até mais!
O jantar está pronto!
Zero.
Mil e quinhentos won.
Eu fui para a escola hoje!
Por que você não caminha
quando não há aula?
É bom para sua saúde também.
Poupe seu dinheiro.
Ninguém anda no seu lugar.
Além disso, você não percebe que seus pais
estão trabalhando duro pela sua educação?
Você sempre diz isso e
nós somos sempre pobres.
Ela tem razão.
Mana, vou ganhar mais uma sobrinha?
Sim!
Eu ficaria muito feliz em lhe
dar um emprego como babá!
Você tem que pagar primeiro.
Coma mais.
Terminei.
Fique quieto.
Irmã!
O que?
Como você continua indo para a escola?
Cale-se!
Ei ~
Bom dia, sogra.
Bom dia.
Bom dia, sogro.
Quantas vezes eu tenho que te contar?
Pare de chamá-los de sogros.
Você já tomou café da manhã, meu genro?
Mãe!
Sim, eu tenho!
Você não vai para a escola?
Depois do café da manhã.
Você não está atrasado?
Eu irei caminhar com ela.
A escola dela fica exatamente
na direção oposta à sua.
Eu acho que sim...
Você está atrasado.
Tenha um bom dia.
Não apareça na minha escola novamente!
É ela, a perseguidora?
Ouvi dizer que ela estava na terceira série.
Que vadia!
O que ela está fazendo agora?
Estudo.
Pelo que?
A palavra-chave aqui é “nossa visão de mundo...”
Começa com superlativo.
"A coisa mais impressionante", isso significa...
Esta parte é muito importante.
Não pode ser mais estressado!
Hora do almoço!
Morrendo de fome...
Sênior, tenha um bom dia!
Olhar!
Hanam está bebendo o que eu dei a ela!
Sua irmã apareceu na TV novamente.
Francamente falando, ela
não deveria ter feito isso.
Ela exagerou.  Perseguir é ruim.
Ela ganhou um apelido agora.
Qual apelido?
Perseguidor astronômico.
Atalker em resumo!
A mão do homem é tão diferente da da mulher.
A masculinidade começa na mão.
Olhe para esses tendões.
Eles parecem tão diferentes.
A harmonia entre homem
e mulher é a lei da natureza.
E o contrário?
O contrário?
E o coração de Jieun por Hanam?
Bem...
Essa é a lei do universo!
O que você está olhando?
Bem...
Me siga.
Sênior Suyeon...
Eu não estou interpretando Julieta!
Primeiro, sou membro de um clube de fotografia.
Em segundo lugar, não tenho experiência em atuação.
Terceiro, não gosto de estar no palco.
Estas são as razões.
Eu vejo.
Você pode ir agora.
Vou encontrar outra pessoa.
Tenha um bom dia.
Primeiro,
você não precisa sair do clube de fotografia.
Segundo,
você tem uma boa voz.
Será perfeito com a prática.
Terceiro,
você preparou o que queria dizer.
Você sabe o que fazer para estar no palco.
Desculpe, acho que fui claro.
Quarto,
Gosto de você.
Eu gostaria que você
respeitasse a decisão do diretor.
Faça isso!
Não posso.
Não posso!
Sunwha.
Eu estou a perguntar-te.
Seria terrível ver
Hanam com outra pessoa.
O que você gosta tanto nela?
Ela é maravilhosa.
E narcisista.
Ela não é!
Você ainda não viu o que
está escondido dentro dela.
Aposto que você também não.
Eu tenho.
Se você gosta de alguém,
você pode ver tudo.
Que absurdo!
Não é.
Você é muito jovem para saber disso ainda.
Tchau!
Tenha cuidado nas encruzilhadas.
OK
Parece que você nasceu para estar aqui.
Isso também acontece na sua escola?
Acontecer o que?
Alguém tem uma queda
por um aluno do último ano?
Você é louco?
Isso é nojento.
Geralmente evitamos os idosos.
Como o vento que sopra.
Como o luar que se afasta.
O amor nunca fica, eu gostaria de saber.
Atuando?
Você realmente acha que pode interpretar Julieta?
O amor esmagou seu coração ao ver o sangue.
O amor é complexo para me deixar confuso.
Se eu soubesse, não teria orado.
É melhor não.
Eu não quero ser intimidado
na escola como você.
De qualquer forma, vou me formar em alguns meses.
Só estou preocupado com você.
Oh amor, você me deixou cego.
Por favor, diga-me de onde
você vem e para onde vai.
Essa é a garota que você queria para Julieta?
Não perca a prática.
Ei.
Espere.
OK.
Algo errado?
Suas mãos são macias como um bebê.
Isso machuca!
É natural.
Abaixe-se lentamente.
Não quero ouvir nenhuma reclamação
sobre as funções que lhe são atribuídas.
Entender?
Sim!
Memorize cada diálogo,
direção e até marca.
Se algum de vocês
cometer um erro, vocês
administrarão o
playground como punição.
Especialmente você tenha cuidado!
É tudo por hoje.
Obrigado!
Sunwá!
Está tudo bem?
Ainda não tenho certeza...
Você vai ficar bem.
Você deveria estar bem.
Você é Julieta.
Sunwá!
Sair.
Meu amigo gosta muito de você...
Ela quer se aproximar de você.
Traga-a quando praticarmos.
Sim.
Você parece ser uma pessoa amigável.
Eu?
Para o universo!
Quando tudo ficar quieto de
repente, diga "para o universo!"
e você se transportará
para a 4ª dimensão.
Vejo você amanhã.
Sim.
Gosto que as pessoas
digam "até amanhã".
Eu também.
Vejo você amanhã.
Mãe, tenho uma coisa para lhe perguntar.
Sim?
Você é uma mulher, não é?
Então por que seu corpo
parece tão diferente?
Eu dei à luz dois bebês, incluindo você.
Mesmo assim, ainda parece estranho.
Pare de falar besteira e tome um banho.
Você cheira mal, querido.
Suyeon,
você pode me ajudar a resolver esta questão?
Espere um minuto.
Sunwá!
Você precisa de ajuda com o roteiro?
Bem...
Na verdade, fiz algumas alterações para você.
Esta é minha irmã mais velha.
Um locutor?
Tenha um bom dia.
Vê você!
Estou em casa!
Boa tarde.
Vamos estudar juntos.
Você irá para a casa de Woochul?
Está bem...
Ela realmente incomoda as pessoas.
Ela não nos deixará em paz.
Pressa.
Desculpe.
Está bem.
Sunwha.
Pegue isso.
Estou muito bem.
Me chame de mana.
Como uma irmã de verdade.
Sim...
Vamos entrar.
Tenha um bom dia.
Arco-íris aparece no escuro
quando todas as coisas
vivas na terra estiverem felizes.
Se o arco-íris aparecer esta noite,
significa a pessoa que me deixou triste
está feliz sem mim.
A cachoeira cai sobre o penhasco
elevado sem nenhum sinal de medo.
A onda incontrolável
cai sem nenhuma
sensação de cair
em direção a nada,
sem fazer distinção
entre noite e dia,
como uma mente nobre,
nunca parando para descansar.
Quando chega a noite,
olho de boi e casas escondidas da vista,
a cachoeira cai
com som vertical.
Ainda não é tarde demais.
Volte se quiser.
O céu está tão azul hoje.
Às vezes, o céu azul também se machuca.
Venha comigo.
Você está procurando por algo?
Um novo coração.
Por que tudo muda?
Encontrarei algo que nunca muda.
Como múmias?
Espere!
Por que?
Você chega tarde em casa todos os dias hoje em dia.
Nenhum de seus negócios.
Você nunca se perguntou nada sobre mim?
Não.
Pense de novo.
Absolutamente não.
Você veio para minha escola de novo?
Ah, Romeu!
Vamos tentar de novo.
Não, não... de novo.
Ah, Romeu!
Ah, Julieta!
Eu voei sobre essas paredes
com as asas leves do amor.
Paredes de pedra não conseguem impedir a entrada do amor.
Qualquer que seja um homem apaixonado...
seu amor fará
ele tente fazer isso.
Portanto, seus parentes
não são obstáculo.
Se eles te virem, eles vão te matar.
Infelizmente!
Um olhar irritado seu...
seria pior do que
seus parentes com espadas.
Meus parentes com espadas...
odeio você...
Na verdade, é sobre isso
que estou me perguntando.
Você também me odeia?
Claro.
Não temos tempo para isso!
Tenho que memorizar
tudo isso em três semanas!
Você realmente acha que é inteligente o
suficiente para memorizar em tão pouco tempo?
Qualquer que seja!
Não se preocupe.
Quando você agir, eu
sentarei na primeira fila
e assistir você durante
toda a apresentação.
Nem pense nisso!
Hanam parece...
Você falou com ela?
Ela parece uma pessoa legal.
Claro que ela é.
Agora você sabe!
Mas por trás do sorriso dela,
Vejo tristeza e solidão.
Isso faz parte do charme dela.
Ela é tão legal.
Ela me faz sentir triste.
Este é o meu amigo
Eu mencionei antes.
Você me dá isso todos os dias.
Você se lembra?
Como você sabia que eu gosto disso?
Eu observei você e...
pensei em você todos os dias.
Olá.
Boa tarde.
Eu estava prestes a ligar para você.
Você vai abrir os braços?
Outros membros têm suas
fantasias do ano passado.
Mas como você é novo,
temos que fazer um novo.
Boa tarde, sênior!
Começaremos em cinco minutos.
Sim, sênior!
Vá se preparar.
Sim.
Oh doce enfermeira, que novidades você traz?
Você falou com ele?
Oh Senhor, por que você parece tão triste?
Estou cansado.
Nossa, meus ossos doem tanto.
Tenho corrido por todo lado.
Lá!  O que você está fazendo?
Por que você não está praticando?
Sênior Hanam ainda não chegou.
Boa tarde!
Desde quando você está aí?
Por que você se importaria?
Sua mão é como um lugar sagrado
que minha mão não merece visitar.
Meus lábios estão prontos para
melhorar as coisas com um beijo.
O clima está quente.
A vida é chata.
Quão pior pode ser minha vida?
Minha vida não é chata.
A minha também, exceto
para a aula de religião.
Meninas, me dêem um tempo.
Encontre seu amor.
E o mundo será lindo.
O que é o amor?
Mostre-me.
Como posso mostrar isso para você?
Como você sabe que é amor
quando você nem consegue vê-lo?
Feche seus olhos.
Pare com isso!
Imagine que você está sentado
diante de um mar esmeralda brilhante.
As ondas batem.
Linda praia.
Você está feliz e calmo.
Vire sua cabeça.
Você verá um rosto sorrindo.
De quem é esse rosto?
Um falador!
Você está bem?
Sim.
Dia iluminado.
brilhante
brilhante.
Soletre "cruel".
cruel
Que tal "carinho"?
Para o universo!
Que idiota!  -Você me assustou!
Imagine que uma chita e um
tubarão estão numa corrida.
Qual você acha que venceria?
Nenhum deles.
As chitas vão se afogar no mar e os
tubarões não conseguirão respirar no chão.
Não é engraçado?
Estou me transformando em um monstro.
Eu sinto que há um alienígena dentro de mim
esperando para
despedaçar meu corpo e sair.
Do que diabos você está falando?
Acabei de quebrar seu recorde!
Você quer desafiar novamente?
Vamos.
Obrigado meu bom Senhor,
Tenha piedade desses
alunos e ajude todos
eles a ingressarem
em uma faculdade...
Pai.
Estou doente.
Sua garganta parece bem.
Deixe-me verificar a temperatura corporal.
Quanto tempo me resta?
Se você continuar me provocando,
Vou mandar você para um psiquiatra.
As pessoas não morrem tão facilmente.
Estou com gripe?
Não, você não.
Só um pouco de febre.  Então...
Pare de fingir que está doente!
Estou com dor de cabeça
e ouço algo também.
Algo que interrompe
quando você estuda?
Sim, como o som do farfalhar das folhas.
Como o som de passos
caminhando em gravidade zero.
Gravidade zero?
Eu realmente quero dar uma
olhada dentro do seu cérebro agora.
Seus pés estão no chão...
Não vá mais longe.
Você está realmente me assustando agora.
Onde você está indo?  A aula começou!
Seu SAT será em alguns dias.
Sim senhor.
Concentrem-se, alunos!
Não há nada mais tolo do que se
arrepender depois
de arruinar sua vida.
Entender?
Sim senhor.
Faltam apenas mais alguns dias.
Vamos nos concentrar.  OK?
Sim!
Então, é por isso que os
cientistas estão apoiando esta teoria.
Entender?
Sim!
Para recapitular, a Teoria do Big Bang é...
Hanam, você pode me ajudar a praticar atuação?
Não posso fazer um favor pessoal.
Isso é muito egoísta.
É para todos.
Eu sou o único que não é bom.
Sob uma condição, então.
Sim?
Prometa que não vai me amar.
Está tudo bem?
Não é típico de você vir me ver.
Você está pronto para finalmente conquistar meu coração?
Besteira!
Por falar nisso,
essas fotos te excitam?
Sim.
Não!
Aqueles são meus amigos.
Ele os baixou
e esqueceu de levá-los com ele.
Sim, tanto faz.
Quem é mais sexy?
Eu não vi você nua, então...
Perverter!
Acabei de responder à sua pergunta.
Uau.
Sim?
O que você acha que é o amor?
Uma coisa boa?
Doido.
O que você quer dizer?
Não estou pensando o que você está pensando.
E você?
Algo que você não deveria fazer.
O que você está fazendo aí?
Ficar de pé.
É mais fácil fonar
quando você está ereto.
Tente agora.
Queria que a noite chegasse,
como uma viúva vestida de preto,
para que eu possa
aprender como me submeter
ao meu marido e
perder a virgindade.
Imagine um espaço muito à frente.
Agora, tente novamente.
Queria que a noite chegasse,
como uma viúva vestida de preto,
Imagine um espaço muito à frente.
Tente novamente.
Eu queria que a noite chegasse,
Coloque a mão no peito.
Deixe o sangue correndo para
minhas bochechas se acalmar.
- Queria que a noite chegasse,
- Desdobre o braço.
Eu queria que a noite chegasse,
Mantenha as costas eretas.
Mostre sua emoção.
Tente novamente.
Hanam não vem hoje?
É importante para você?
Este é o monólogo de Julieta.
Você não precisa de Romeu.
Eu sei...
Por falar nisso,
Por que as pessoas hoje falam de
forma diferente de Romeu e Julieta
mesmo que os sentimentos
de amor não sejam diferentes?
Porque romance e poemas
não existem mais, eu acho.
Parar!
Abaixo.
1、2、3
1、2...
Você está pronto?
Deitar-se.
Deitar-se?
Sim.
Mãe ~
Que os céus fiquem felizes com
este ato sagrado de casamento,
então nada de infeliz acontece
depois que nos faça arrepender.
Pai, mas quaisquer
que sejam os infortúnios
que ocorram, eles não
podem arruinar a alegria
Eu sinto com um olhar para ela.
Essas alegrias repentinas têm finais repentinos.
Muito mel é delicioso,
mas dá enjoo ao estômago.
Portanto, amem-se com moderação.
Muito rápido é tão ruim quanto muito lento.
Romeu!
Aí vem a senhora.
Julieta!
Os amantes são tão
leves que podem andar em
uma teia de aranha
flutuando na brisa do verão,
e ainda assim não cair.
Julieta!
Se você está tão feliz
quanto eu e é melhor
com as palavras,
conte-me sobre a felicidade.
Romeu, meu verdadeiro
amor me tornou tão rico que
não consigo contar nem
metade da minha riqueza.
Não, não é isso.
Faça isso novamente.
Romeu, meu verdadeiro
amor me tornou tão rico que
não consigo contar nem
metade da minha riqueza.
Do começo.
Ela não está errada.  Vamos continuar.
Continuar.
Faça isso.
Romeu, meu verdadeiro
amor me tornou tão rico que
não consigo contar nem
metade da minha riqueza.
De novo.
Romeu, meu verdadeiro
amor me tornou tão rico que
não consigo contar nem
metade da minha riqueza.
De novo.
Romeu, meu verdadeiro
amor me tornou tão rico que
não consigo contar nem
metade da minha riqueza.
De novo!
Romeu...
Julieta!
Por favor, segure minha mão.
A noite está cheia de alegria
e com você ao meu lado
Cantarei uma canção de amor mesmo no escuro.
Tudo o que é meu existe para você!
Tudo o que pertence a
este mundo existe para você!
Parar.
O que?
Eu sou...
tão cansado de você.
Sênior Hanam!
Você está bem?
Sim.
Eu fiz algo errado?
Não.
Então, o que é?
Não é da sua conta.
O que você está sentindo agora não está certo.
Olá meninas!
Você tem uma flor na cabeça!
Como isso fica em mim?
O tempo está lindo!
Eu quero mergulhar no céu!
Para o universo!
Ondas!
Splash como se hoje fosse seu último dia!
Eu amo o mar...
Você sabe o que é o amor do semáforo?
É o amor que não
permite que você
esteja com seu amante
como os semáforos.
Quando a luz verde está
acesa, a luz vermelha apaga.
Quando a luz vermelha
está acesa, a luz verde apaga.
Como Romeu e Julieta?
O amor é tão egoísta quanto os seres humanos.
Ah, Romeu!
Por que você tem que ser Romeu?
Esqueça seu pai e mude seu nome.
Se você não mudar seu nome,
apenas jure que você me ama.
A coisa que chamamos de
rosa teria um cheiro tão doce
se o chamássemos por qualquer outro nome.
Romeu seria tão perfeito
mesmo que ele não se chamasse Romeu.
Romeu, perca seu nome
que realmente não tem nada a ver com você
e leve tudo de mim em troca.
Eu confio em suas palavras.
Apenas me chame de seu amor
e eu adotarei um novo nome.
De agora em diante nunca mais serei Romeu.
Isso parece muito ruim.
É melhor comprar um novo.
Sênior Suyeon.
Nós somos amigos.
Você tem medo de como
os outros nos veriam?
Nós mudamos.
Nós dois.
Suyeon.
Pare com isso.
Verifiquei minha presença e descobri
Terminei minhas horas de
aula necessárias para me formar.
O que você está falando?
Estou partindo para Nova
York após a apresentação.
Você quer vir comigo?
O grampo que Sunwha está usando.
Você deu para ela?
Onde está o vestido?
Está no armário.
Você está pronto?
Sim!
Uma trágica história
de amor de dois jovens!
Duas crianças tornam-se
amantes e cometem suicídio!
Suas mortes infelizes
pôr fim à rivalidade entre seus pais!
Que música ótima!
Desfrute da liberdade enquanto você é jovem.
Esqueça Rosaline,
não adianta esta noite.
Não, nobre Romeu, você tem que dançar.
Eu não, acredite.
Você está usando sapatos
de dança com sola ágil.
Minha alma é feita de chumbo.
Que tolice!
Oi Romeu!
Pegue as asas do Cupido e voe
mais alto que o homem comum.
Chega, Mercutio, fique quieto.
Você está falando bobagem.
Verdadeiro.  Estou falando de sonhos.
O jantar acabou e
chegaremos tarde demais.
Estou preocupado que cheguemos lá muito cedo.
Tenho a sensação
de que esta festa
desta noite será o
início de algo novo.
Ela mostra às
tochas como brilhar!
Ela ofusca as outras mulheres
como uma pomba branca.
Quando esta dança terminar,
tocarei a mão dela com a minha.
Eu nunca vi a verdadeira beleza antes desta noite.
Sua mão é como um lugar sagrado
que minha mão não merece visitar.
Meus lábios estão prontos para
melhorar as coisas com um beijo.
Você não dá crédito suficiente à sua mão.
Segurar uma palma contra
a outra é como um beijo.
Os santos e os peregrinos também não têm lábios?
Tudo o que é meu existe para você!
Tudo o que pertence a
este mundo existe para você!
Deixe os lábios fazerem o que as mãos fazem.
Por favor, conceda minha oração
para que minha fé não se transforme em desespero.
Meu primeiro amor...
é Romeu.
Vamos!
Esfaqueie-o!
Pare com isso!
Zero.
Cem mil won!
Isso é muito dinheiro...
Mãe, o amor é redondo.
O que?
É redondo para guardar tudo dentro,
como o universo.
O que você está falando?
Você parece estranho hoje em dia.
Vamos comer
antes que ela se transforme em astronauta.
Irmã,
Sinto muito.
Serei uma boa irmã de agora em diante.
Porque você fez isso?
Se você gosta de alguém,
você pode ver tudo.
Para o universo!  -Para o universo!
Tome um por dia.
Quando você tiver todos
eles, você esquecerá tudo.
Hanam, gosto que as pessoas digam
"vejo você amanhã."
Vejo você amanhã.
Boa noite, Boa noite!
Partição é tão doce e armagurado.
Você está atrasado.
Desculpe.
Ser ou não ser: eis a questão.
Se é mais nobre sofrer na mente.
As fundas e flechas
da fortuna ultrajante.
Ou pegar em armas contra
um mar de problemas,
E por oposição terminá-los.
Cuidado com o ciúme, meu senhor!
É um monstro de olhos verdes
que zomba das vítimas que devora.
Pense na infelicidade
de um homem que adora
a sua esposa, mas
duvida da sua fidelidade.
Ele suspeita dela, mas ainda a ama.
Você está deprimido de novo?
Você não pode escolher
a hora da morte, assim
como não pode escolher
a hora do nascimento.
Vivemos e morremos quando chega a nossa hora.
Se você não consegue consertar,
você não deveria pensar duas vezes.
O que está feito está feito.
Preciso me acalmar,
tornar meu amor e minha alegria menos intensos.
Por favor, diminua meu
amor, ou vou exagerar.
Por vergonha!
Que tipo de lealdade é essa?
Mais tolo você por
apostar na minha lealdade.
Com o tempo, posso acreditar
em você, mas sou cauteloso.
Quando estamos apaixonados, não
vemos com os olhos,
mas com a mente.
É por isso que as
pinturas de Cupido, o
deus do amor, sempre
o mostram cego.
O mundo inteiro é
um palco e todos os
homens e mulheres
são apenas atores.
Eles têm suas saídas
e entradas, e durante
sua vida um homem
desempenhará muitos papéis.
Por mais que gostemos de
nos gabar, a verdade é que nós,
homens, mudamos muito mais
de ideia do que as mulheres,
e nossos desejos vêm e vão
muito mais rápido que os deles.
Eu juro, querida irmã,
Eu ainda não encontrei
aquele rosto especial
Eu poderia preferir qualquer outro.
Se você o quer,
querida irmã, ele é seu.
Juro que vou cortejá-lo para você pessoalmente.
Ah, Romeu!
Por que você tem que ser Romeu?
Esqueça seu pai e mude seu nome.
Se você não vai mudar seu
nome, apenas jure que me ama.