VERSALHES, 14 DE JULHO DE 1789
Sidonie...
Que horas são? Sou Louison.
São seis e quinze.
O que você quer?
Posso ver o relógio?
-Já o viu umas 100 vezes.
-Outra vez...
-Me deixe em paz!
-Posso entrar?
Sabe com quem me deitei?
Não me interessa.
Acabará sendo uma solteirona!
Fora daí!
ADEUS, MINHA RAINHA
A Rainha me espera
no Trianon.
-Dormiu lá?
-Dorme onde quiser.
Jasmim ou violeta?
Violeta.
Como vai a Sra. de Bargue?
Vomitou toda a noite.
Quanto mais chifre leva,
mais se empanturra.
Obrigado, Alice.
Sinto-me muito melhor.
Sidonie.
Não esquece algo?
Rápido!
10 minutos atrasada!
Para que lhes dei o relógio
do Sr. Janvier?
Sinto muito, Sra. Campan.
E está imunda.
-Sua Majestade dormiu bem?
-Precisamente, não.
Teve um pesadelo. A Sra.
De Soubise a encontrou chorando.
-Que leitura escolheu?
-Marivaux.
Esqueça.
Eu aconselharia... "As Orações
Fúnebres", de Bossuet.
-A da Maria Teresa da Áustria?
-Perfeito.
Tudo o que lhe recorde
a Áustria a consola.
Senhorita Laborde!
E tão cedo.
Como expresso minha gratidão?
Faria por vós viagens mais largas
se assim o desejasse.
Sou consciente de sua devoção.
Aproxime-se.
Uma xícara de café.
Prove esta maravilha
das Antilhas.
É veludo amargo para
as papilas.
Viu? Eu fiz uma rima.
Queimou a língua?
Quase, Majestade.
Este café é uma delícia.
Beba com calma.
Que leitura escolheu?
Pensei na oração
do Sr. Bossuet a Maria Teresa...
Não! Que tristeza!
A pobrezinha viveu triste
toda sua vida.
Sabe o que disse ao morrer?
"Desde que sou rainha, só tive
um dia de felicidade". Apenas um!
E ninguém sabe qual foi.
Não, por piedade...
Me busque... algo um pouco...
um pouco frívolo.
Também me ocorreu...
"A vida de Mariane".
O segundo capítulo.
Quando Valville se choca contra
ela ao sair da missa.
Marivaux me parece bem.
Mas prefiro o teatro
às novelas.
Vá procurar...
"Félicie" na minha biblioteca.
Agora mesmo, Majestade.
E então?
Está tudo muito bem.
Vou à biblioteca.
"Terá que reconhecer
que o dia é formoso."
"Entretanto,
faz tempo que passeamos."
"E o prazer de estar com você,"
"que sempre é grande,
és-me mais grato ainda."
Creio, de fato,
que me ama, Félicie.
Crê, senhora?
O quê?
"Só agora tem certeza
dessa verdade?"
"Você, percebe quanto é valioso
em minh'alma e coração?"
"É certo que sempre
foi objeto de mim..."
Por que se arranha assim?
Picadas de mosquito.
Vejamos...
Me desculpe.
Augustine!
Chame madame Campan!
Sabe de onde vêm?
Do lago!
Quando penso que nos asseamos
com essa água parada!
Dizem que inclusive há ratos.
Repugnante!
Chamou-me.
Sim, senhora Campan.
Faça a gentileza
de trazer azeite de pau-rosa
para a Srta. Laborde.
Tudo isto é repulsivo.
A este passo, acabaremos
vivendo em um esgoto.
Eu lamento muito.
Deseja que sigamos
lendo "Félicie"?
Não, deixe.
Leia-me
a Revista de Modas.
Você trouxe, não?
Estou ouvindo.
"Bordam-se os vestidos
com ouro e prata."
"Os ornamentos preferidos
na atualidade"
"são acessórios de tule
ou de filó,"
"com grinaldas
de flores variadas"
"presas por broches
em forma de laço de amor..."
Prossiga.
"Acrescentam-se borlas
ao estilo chinês"
"ou cornucópias
com flores ou frutas..."
Adianta para os bordados.
"As camisolas
de linho de cores variadas"
"deram passagem rapidamente
aos vestidos bordados..."
Tenho uma ideia
para meus vestidos!
Que venha a Sra. d'Ossun
com meu caderno de trajes.
Um bordado
que imite uma dália.
Está vendo?
Sim, senhora Campan?
Esqueci-me!
Dê-me isso.
Agradeço-lhe a rapidez.
Mostre-me o braço.
Que escândalo!
Um braço tão bonito,
tão roliço...
O pau-rosa
é muito bom para acalmar
o prurido.
Já não sinto nada.
Senhora d'Ossun!
Aproxime-se.
Dê-me meu caderno.
Tenho um tecido no qual
ficaria maravilhoso
o bordado que pensei...
Aqui está.
Terá que ver o que pensa
a Sra. Bertin.
É uma fada.
Se coçou diante da Rainha?
Depois conversamos!
Você é italiano?
Você não ouviu?
De uma grande família
de Veneza.
O que diz a canção?
É melhor que não saiba.
-Por quê?
-É uma canção de amor.
Não é muito original.
A duquesa!
Conhece a duquesa
de Polignac?
Toda a corte a conhece.
Eu não frequento a corte,
mas ouço coisas.
A Rainha está apaixonada
por ela.
Dizem também
que Gabrielle de Polignac
ignora o marido dela,
e que é devassa.
Não é da minha conta.
Sei por experiência.
Adora nossos passeios
de gôndola.
Pode remar mais rápido?
Deixa comigo.
Dispensará sua camareira
para estar sozinha comigo.
A última vez,
quis ver "il mio cazzo".
Sabe o que é isso?
Não quero nem saber.
-Me diga como se chama.
-Cale-se.
Pode dar meia volta?
Acompanho-lhe, senhora duquesa?
Não, senhora Tournon.
Com o Paolo não tenho
nada que temer.
Que tal está a Rainha?
Como uma rosa.
Dizem que escasseia
o pão em Paris.
Os lobos acabarão saindo
dos bosques.
Que tolices diz?
É o que ouço por toda parte.
Estão divagando.
À minha idade,
não temo encarar a verdade.
Em Versalhes
não temos nada igual.
Disse à Rainha que borda?
É obvio que não.
Para acabar sendo
bordadeira dela?
Já que María Antonieta prefere
os vestidos à leitura...
Não voltarei a vê-la.
Não suporto pensar nisso.
Odeio este trabalho,
e a minha senhora por não acabar
esta tapeçaria.
Exaspera-me
que seja mais rápida.
Não manche as árvores.
Diremos que são
amapolas voadoras.
E me dói as costas.
Ai que fome.
Estou farta desta tapeçaria
inacabável!
Para mim, é como se viajasse
a uma maravilhosa paisagem.
Entendo que a Rainha passe horas
olhando seus tecidos.
É quando esquece que é rainha.
Eu nunca esqueço quem sou.
Estamos malucas.
Conhece um
rapaz chamado Paolo?
O gondoleiro? Chama-se René.
Chegou há duas semanas.
Mas fala italiano.
É um tremendo fanfarrão,
um mentiroso nato.
Não confie.
Tudo bem que é bonito.
E se aproveita disso,
acredite.
"Cazzo"...
Conhece essa palavra?
Quer saber?
Pau.
Eu disse para desconfiar
deste rapaz.
Quem cochicha o rabo espicha!
Eu diria em voz alta,
mas você é muito recatada.
-Louison tem um novo amante.
-Eu sei.
Até o seguinte.
Se chama Gustav e é granadeiro
em um regimento suíço.
Estão em pé de guerra.
Disse-me isso seu capitão,
ele só fala alemão.
Mas com a gente
não precisamos nem falar.
Os padres...
Já pode se confessar, Louison.
Me digam, belas,
conhecem o licor de ratafía?
Copos para todos!
Acabamos de jantar
com o cardeal do Montmorency.
80 sobremesas,
sem contar frutas confeitadas,
compotas,
sorvete e torrones.
Adoro a cidra confeitada.
Conheço seus gostos, Louison.
O talo de angélica
bem merece um mimo, não?
Só um beijo no pescoço.
Gaspard!
Você trouxe o violino?
Toca uma contradança.
Ao rei Luis!
Conheço muitos nomes
do novo governo.
Eu adoro os nomes!
Digo alguns?
A princesa de Lamballe,
superintendente da Casa
da Rainha.
A condessa do Ossun,
dama de trajes da Rainha.
Eu a vi hoje.
O conde de Hassonville,
o caçador.
A princesa De Chimay,
dama de honra da Rainha.
As damas que acompanham
à senhora...
As damas das senhoras...
VERSALHES, 15 DE JULHO DE 1789
Sidonie!
Abra, sou Louison.
Despertaram o Rei
em plena noite!
Ao parecer, são cólicas.
Está doente?
Meu primo é camareiro do Rei,
dorme ao pé de sua cama.
E o que diz?
Que jantou bacalhau
estragado.
Tolices, conheço o camareiro.
O Rei estava contente
porque hoje caçaria.
Está sabendo das notícias?
Despertaram o Rei
às 2 da manhã.
Trouxe água.
-A Sra. de Bargue que lhe disse?
-Não, Honorine.
-A Rainha já sabe?
-Pergunte.
Já vou,
ou serei repreendida.
A isto chama de pão?
Para muitos, dura uma semana.
E então? Sabe de algo?
Saberia se falasse inglês.
Um inglês despertou o Rei?
Quando é importante,
os De la Tour Du Pin
falam em inglês.
Só entendi "Bastilha".
Disseram isso quatro vezes.
Ocorreu algo grave
na Bastilha.
Uma fuga, um incêndio...
Perguntarei ao meu Gustav.
O Sr. Moreau estará informado,
ele sim fala francês.
Nos contará?
Se me der permissão.
Senhorita Laborde!
A Sra. Bertin lhe necessita.
Vou preparar a volta
da Rainha.
É um pouco delicado,
mas bem...
Vou contar.
Marie-Louise, minha bordadeira,
está doente
e a Rainha me pediu que
fizesse-lhe um modelo de dália.
Conhece a Rainha.
Quando quer algo,
ela fica muito impaciente
que às vezes me enjoo.
E a Sra. Campan pensa
que me aborreço se não ler?
Ela assegurou-me
que borda muito bem.
Ele não sabe a diferença
entre ler e bordar.
Eu, sim.
Invejo-lhe por amar os livros
como os amam.
Quando for oportuno, direi à
Rainha que bordou a amostra.
Não, por favor.
Não sabe que bordo.
-Você aceita?
-Mas sob uma condição.
Quer saber
quanto pago a Marie-Louise?
Não se trata de dinheiro.
É sobre esta noite...
A Sra. Campan deve saber algo.
Fez-me jurar.
Não o direi a ninguém.
Perdoe, mas...
não ouvi.
-O povo tomou a Bastilha.
-A Bastilha?
A Rainha foi informada
esta manhã.
Pediu a De Breuil que fosse a Paris
com um regimento estrangeiro.
O conde de Artois a apoia.
-O irmão do Rei?
-Sim.
O Rei está muito
zangado com ele.
Agora mesmo está consultando.
A situação é muito grave.
Mas não o diga a ninguém.
Senhor Jesus!
Perderia a amizade da Rainha.
Venha comigo.
Darei seu caderno de trajes.
A Sra. d'Ossun não saberá.
Quanto demorará
para fazer o bordado?
É apenas uma dália pequena,
para ter uma ideia.
Eu incomodo?
Nunca me incomoda,
Srta. Laborde.
Quer notícias?
Já me contaram o essencial.
O Sr. de Barentin, que acaba
de partir, deu-me detalhes.
Não fique aí de pé.
Sente-se em minha poltrona.
Sente-se.
Se trata disto.
Ontem, de madrugada,
um comboio de munições
que ia à Bastilha
foi atacado por revoltosos
que, em seguida, saquearam
o arsenal dos Inválidos.
O povo se armou
e muitos deles se dirigiram
para a Bastilha.
A guarda resistiu com valentia,
mas em vão.
O governador, o Sr. do Launey,
foi decapitado.
Muitos guardas suíços,
enforcados ou assassinados.
E sabe o que encontraram
os revoltosos na prisão?
Quatro falsificadores,
dois loucos
e um libertino encerrado
a pedido de seu própria família.
Não sei o que dizer.
Não resta nada a dizer.
O mal está feito.
Aumentarão os motins
no reino.
É mau negócio ser oficial do Rei
nestes momentos.
Então é verdade.
Alguém despertou o Rei.
O duque de La Rochefoucauld
teve essa honra...
e essa desgraça.
O que será de nós?
Me prometa...
que não dirá a ninguém que tenho
seu caderno.
Eu prometo.
Olhe.
Vou bordar esta dália.
Por aqui, senhora.
-O que dizem?
-Falam em inglês.
-Disseram alguma coisa "Polignac".
-Gabrielle?
Chamam-na de Gabrielle?
Por quê?
É preciso dizer "duquesa'?
Duquesa uma ova...
Essa sim que se aproveitou.
O que diz?
Não comece você também.
De provinciana com dívidas
a favorita da Rainha,
como chamaria você?
Eu digo que é uma puta.
Repete o que dizem
seus senhores.
Repito o que todos dizem.
Alegra a vida da Rainha.
E agora, cala-se
ou vou embora.
Já sabe o que faz com o Paolo.
Cale-se, agora!
O Rei!
Estou sonhando?
Venha ver!
É o Rei!
Abandona o palácio.
Vai a pé.
-Escapa a pé?
-Não.
É seguido pelos irmãos.
Não parecem muito alegres.
Aonde vão?
O Rei não usa
seu chapéu de plumas.
Olha o irmão do senhor.
Quase escorrega.
Com aquela bunda enorme,
quicaria.
Vou vê-los de perto.
-Você vem?
-E se minha senhora chamar?
Diga que tomaram a Bastilha!
Isto é um suplício.
Não, irmão.
É uma necessidade.
Fazem tudo ao reverso.
Se meu senhor me vir!
-De la Tour du Pin é deputado.
-E...?
Irão negociar
com o deputado Bailly.
-Negociar o que?
-Que chatice com suas perguntas!
Me deixem passar.
Louison!
Sidonie, apresento-lhe
meu Gustav.
Sidonie Laborde,
a leitora da Rainha.
-Adjunta.
-Muito complicado para ele.
Que bigode magnífico.
Poderá nos deixar entrar?
Quanta gentileza repentina.
O que me dá em troca?
Empresto o relógio
do Sr. Janvier.
É mesmo?
Venha, entre.
Entre.
É o que deseja meu coração,
meu desejo mais fervente.
E é o prêmio que espero
pela retidão de minhas intenções
e meu amor pelo meu povo.
Não vem jantar?
Já?
Que horas são?
E o relógio?
Emprestei-o para Louison.
Que bonito.
-Para quem é?
-Uma amiga muito querida.
-Eu conheço?
-Não.
A senhora está constipada.
Não quer comer.
"Bouchée à la reine", gosta?
Não tenho fome.
O que vai fazer?
Esperar.
Esperar o que?
Que a Reina me mande chamar.
Com o estômago vazio?
Tenho medo, Alice.
Pelo que possa acontecer.
-Bouchée à la reine!
-Amiga minha, como me mima.
Eu me conformaria
com umas lentilhas.
Cuidado.
Perdão, não estou bem.
E eu... cada vez menos.
Me parece inclusive que a noite
tem caído mais cedo que nunca.
Meu Deus...
Há anos não como isto.
Trabalha demais.
Perderá a saúde e a vista.
Os acontecimentos
atormentam-me.
Tudo vai muito rápido.
Aclamaram ao Rei.
Aclamaram-no porque discursou
de pé e sem chapéu.
Não aclamaram a um rei,
e, sim, cidadão como outros.
Está delicioso.
Sabe o que mais me dói?
A hostilidade
que rodeia a Rainha.
Sei de seu fervor
pela Maria Antonieta.
Absolutamente.
Apenas sou criada dela.
O que digo?
A criada dos livros da
biblioteca de Sua Majestade.
Nisso não há fervor.
Tão jovem...
e já está cega.
Seu amor pela Rainha
leva-lhe julgar com indulgência
os caprichos dela.
Gabrielle de Polignac
é uma fantasia
que lhe saiu muito cara.
Não acabou ainda
de pagá-la.
Não quero que tope
com gente equivocada.
Moreau!
Me diga...
Onde estão os criados?
Há uma hora chamo
e ninguém responde.
Não vem ninguém.
É intolerável.
Sr. marquês, estarão
tão perdidos como seus amos.
O marquês vive 10 anos
instalado num chiqueiro
quando tem um castelo
à sua disposição.
Tudo para ver o Rei passar pela
Galeria duas vezes por semana.
Isso quando tem muita sorte.
Moreau... Bem a tempo.
O que deu nesse bando armado
que atacará Versalhes?
Quanto demora até Paris?
Doze horas? Quinze?
O Rei tomou alguma medida?
Tome as suas, Sr. De Jolivet.
O povo é um material
inflamável.
Devo organizar nossa defesa.
Vou ficar aqui.
Aqui?
Que ideia mais absurda!
Em meu quarto
não conseguirei dormir.
Nesse caso, eu deixo.
Obrigado por esse jantar
improvisado.
Estava delicioso.
Só senti falta de uma coisa:
uma boa garrafa.
Esqueci por completo.
Devo buscar uma?
Não se incomode, senhorita.
Vou sozinho,
assim esticarei as pernas.
Por certo...
dizem que sou sábio,
mas não sou...
diferente dos demais.
É apenas um panfleto,
mas ilustra o que ocorre aqui,
diante da Guarda.
Srta. Laborde...
Se vir a Rainha,
informe-a desta infâmia.
Poderia ler para nós?
É a lista...
das 286 cabeças...
que deverão ser cortadas...
para levar a cabo
as reformas necessárias.
Os primeiros dois nomes
são o da Rainha
e o do conde do Artois.
Depois...
Depois?
A duquesa de Polignac
e a princesa
de Lamballe.
A minha...
é a vigésima primeira
cabeça
que querem cortar.
Senhor Moreau!
Sidonie...
Não é ainda o fim do mundo, mas...
Bebeu demais.
A Rainha está em perigo.
Quando a maçã está bichada...
Vá embora!
Sabia que estão te procurando,
minha bonequinha?
Quem me procura?
O lobo.
Abro alas à juventude.
Volto para a zona de serviço.
O vinho de cozinha
está azedo, mas...
dá para o gasto.
O que quer?
Já sabe.
E você quer o mesmo.
Vem comigo.
Quando viu seu nome na lista,
sentiu-se mal.
Depressa!
Estaremos melhor
em minha cabana.
Deixa comigo.
Prefere a Gabrielle
de Polignac?
E se te digo
que só penso em ti?
Sidonie Laborde!
Fique aqui.
Se sair, não voltaremos
a nos ver.
Alice!
O pajem da Rainha está
há uma hora te procurando!
Meu Deus!
Fiz a Rainha esperar!
Não estava em seu quarto.
Uma falta grave
em uma noite tão agitada.
Depois conversamos.
A Rainha está lendo
e organizando alguns papéis.
Hoje não necessitará
que lhe leia.
Escreva em uma folha
alguns títulos,
uns dez,
que lhe pareça indispensáveis
caso deva ir ao campo.
A Rainha vai trasladar-se?
Não faça perguntas.
Seria mais confortável
na biblioteca.
Ninguém pede que seja
confortável.
A biblioteca e o anexo
estarão logo cheios de bagagem.
Vá ao quarto de banho.
Verei a roupa
com a Sra. do Rochereuil.
A Rainha não necessita
desta camisa.
Venderei-a por bom preço.
Fale mais baixo.
Acabou-se o desprezo.
Somos seres humanos, como ela.
Inclusive agora que se cambaleia,
tem que sentir-se superior...
Não está de acordo?
Continua lendo cartas
de amantes?
Estaremos aqui até manhã.
Está queimando muitas.
Assim como sua lista
de gastos
e as provas de sua generosidade
para os Polignac.
Esta camisola de seda branca.
Não vai mesmo, não é?
-Vamos repartir as coisas?
-Não.
Não quero meter-me nisso.
É um engano
não recolher as migalhas.
Acredite, não vai demorar
para lamentar.
Seu irmão logo dirá.
Manifesta em qualquer parte
seu horror pelos reis.
Cale-se.
O que você acha?
É meu trabalho.
Conheço seus gostos
melhor que você.
Logo averiguaremos.
Por que me olha assim?
Feche a porta.
A Rainha te chama.
A Srta. Laborde
está a sua disposição.
Nos deixe so zinhas.
Estava aqui e não sabia.
Ocultam-me tudo.
É insuportável.
Aproxime-se.
Necessito sua ajuda.
Ajudar-lhe é meu maior desejo,
Majestade.
Sei que posso contar com você
e sua discrição vos honra.
O que lhe peço não deve
demorar.
Encontrará na biblioteca
livros de geografia
com mapas detalhados.
Estabeleça o melhor
itinerário possível
entre Versalhes e Metz.
O Sr. Le Cornu de Balivière!
Senhora!
Veja o que circula pelo palácio.
Por isso me disponho a partir
para Metz.
O conde Esterhazy nos espera
com seu regimento.
Em Metz, reuniremos tropas
e partiremos a Paris.
É um delito que esta cidade
pretenda dar ordens ao Rei!
E a França!
Paris não é a França.
O que pensa o Rei?
Pensa o mesmo que eu.
Metz é uma fortaleza poderosa.
É uma escolha sensata.
Quanto ao panfleto,
não dê atenção.
Cheira tão mal como esterco,
como tudo
o que vem de Paris.
O Rei queria pedir conselho
a seus dois irmãos.
Esta mesma noite.
No mais tardar, amanhã.
Deixemos o Rei agir...
Ao menos, por enquanto.
O duque de Bourbon fugiu
a cavalo disfarçado de criado.
E eu partirei vestida
de rainha da França!
E agora, me deixe.
Boa noite.
Senhor, como estou cansada...
Já não tenho forças.
Só de pensar na viagem,
doem-me as costas.
Continua aqui?
Sim, Majestade.
Feche a porta e se aproxime.
Venha onde possa lhe ver.
Sentem-se aí.
Sabe o que gosto em você?
Não é tanto a formosura
de seus traços
mas sim a juventude que irradia
a todo o momento.
Mas Sua Majestade
é tão jovem...
Eu era.
Tenho uma pergunta.
Responderei a todas
suas perguntas,
se eu for capaz.
Já se sentiu atraída
alguma vez por uma mulher...
até o ponto de...
sofrer terrivelmente
quando ela não está?
Posso passar horas imaginando-a
de olhos fechados.
O formato de seu rosto,
a suavidade de sua pele,
o brilho alegre de seus olhos...
Eu adivinho a quem se refere.
Invejo-a por ser o objeto
de tal amizade.
Até o ponto...
que em momentos tão desgraçados,
só penso em sua ausência.
Só depende de você...
Infelizmente, não.
Gabrielle de Polignac
não pode ser descartada
como uma coisa qualquer.
É o que me cativou no Trianon.
Sentia-se em casa.
Ia e vinha como se sempre
tivesse vivido lá.
Nunca a dominou
o desejo de me agradar.
É essa a liberdade que gosto.
Por que não está aqui ao meu lado
agora que anseio sua presença.
Eu, a rainha da França.
A resposta me assusta.
Não posso,
a não ser reconhecer que...
sou sua prisioneira.
Há duas horas, pedi a Sra. Campan
que me trouxesse ela.
E Gabrielle pediu para dizer
que não estava bem.
Mas o que ela tem?
O que fiz para desagradá-la?
Posso tentar o que
não conseguiu a Sra. Campan?
Acharei, melhor que ela,
as palavras que a convença.
Conheço essas palavras.
Estão nos livros que vos leio.
Tente então, e veremos.
Quero ver a duquesa.
De parte da Rainha.
Está em sono profundo.
Eu a despertarei.
Já o tentou a Sra. Campan.
Me deixe passar.
Tomou duas doses de ópio
para dormir.
Quer saber o que penso?
Acho que a Rainha é malvada
e que irritou
a minha senhora.
É justamente o contrário,
Sra. Tournon.
Não preciso de você.
Pediram que leve contigo
a Gabrielle?
Não é da sua conta.
Irá desmontar suas joias.
Suas joias?
É seu último capricho.
Tirar a armação
e guardar só as pedras.
Diz que ocupam
menos espaço na bagagem.
Então?
Fez o que lhe pedi?
Ela dorme
profundamente.
Como um anjo.
Do que fala?
Pedi que me elaborasse
um trajeto até Metz.
Sim?
Não.
Traga meu cabeleireiro,
Léonard.
Vejo que a geografia
não é o seu forte.
Léonard viajou muito.
Augustine!
Traga o Sr. Léonard!
A Srta. Laborde me ajudará a tirar
as pedras das peças.
Não esqueça a veste
de marinheiro de meu filho.
Nem o chapéu de palha
de minha filha.
O sol lhe dá enxaqueca.
Caiu uma pérola.
Eu procurarei.
Também necessitarei bules,
cafeteiras e chocolateiras.
Lãs e agulhas de tricô...
e uma roca.
Sra. Campan, anote tudo isso.
O que sei sobre
as noites em Metz?
Morrerei de tédio.
Augustine!
Ajude-me tirar os braceletes!
Ela foi procurar o Sr. Léonard.
Onde se meteu a Srta. Laborde?
Está detrás de você.
Não a encontro.
Venha aqui!
Uma pérola não nos salvará!
Me ajude a me tirar
estes braceletes.
Por que ela está chorando?
Não tema.
Não lhe abandonarei.
Logo voltarei.
Era você que gritava
feito um leitão?
Caí no sono...
Precisava de ar...
Nós dormiremos
em uma cama de verdade.
Acabou sua guarda.
Terei que lhe endireitar
o bigode.
Vamos, Gustav.
Anda!
VERSALHES, 16 DE JULHO DE 1789
Você devia ter visto a cara...
Esperava que eu gritasse
"Sua Excelência,
o duque do Niverney!".
-Mais nada.
-Como que nada?
Nada.
Não disse, não fiz nada.
Foi expulso?
Tinha uma faca.
E o Sr. De Bargue?
Continua na cama
da Sra. De Montignac.
Pobre Sra. De Bargue.
Tenho pena.
Tinha razão:
Os mendigos trazem a peste.
A Guarda desertou.
É mesmo?
A Guarda Francesa desertou?
Inclusive a Guarda Suíça.
-A Rainha fez bem em partir.
-O que diz?
Fugiu a Metz.
Mas é um segredo.
Tolice.
A Sra. De la Tour du Pin
foi vê-la.
Agora está no Conselho.
O Rei a mandou chamar
bem cedo.
Vi-a fazer as malas.
Está sonhando?
Acabou a sopa!
Srta. Laborde.
Estou envergonhado.
Eu, que jamais bebo vinho...
De la Chesnaye me encontrou perto
dos aposentos do Rei.
Imagina o desastre?
Se o Rei tivesse me visto...
Meu deus, que vergonha.
Sr. Moreau,
tem notícias da Rainha?
A Rainha...
Está reunida com o Rei?
O Rei...
O que sabe?
Estão agora mesmo
no Gabinete do Conselho.
Vi o Sr. De Barentin.
O que faz aqui toda esta ralé?
Certamente...
Nada funcionava neste palácio.
Carniceiro!
Você vai pagar!
É Pierre Desnot, era de esperar.
O que fez?
Nada, mas seu irmão cortou
a cabeça do alcaide da Bastilha.
Com uma faca.
-Mas Pierre é um bom rapaz.
-Sim.
Louison?
Sou eu, Sidonie.
Está dormindo?
O relógio!
Merda!
Senhor marquês,
viu o Sr. Moreau?
Este Moreau...
Há 25 anos vivo no palácio
e jamais lhe tinha visto assim.
Sabia que estaria aqui.
E o bordado?
-Está quase terminado.
-Perfeito.
Me devolva o caderno
de trajes.
Não quero causar problemas
à Sra. De Ossun.
Se a Rainha quiser folheá-lo...
Já a conhece...
Quando deseja muito algo...
Aposto que ela tem outras
preocupações.
O Rei!
Temos que fugir.
Como posso lhe convencer?
Como posso pedir isso?
De pé.
Estão nos olhando.
Me desculpe.
Não tem sentido fugir...
Depois de escutá-los, está claro
que o Rei fica em Versalhes.
Eis os membros do governo.
O duque De la Vauguyon,
ministro dos Assuntos Exteriores,
o Sr. De La Porte,
ministro da Marinha,
o Sr. De Barentin,
ministro da Justiça.
Nada importante para consignar
em vossos arquivos.
O Rei comprovará o termômetro
do Salão do Trono.
O desastre é total.
Depois de muito hesitar,
o Rei decidiu ficar.
O governo do Breteuil
foi cessado.
Necker voltará?
Ignoro-o.
Ainda não é totalmente certo.
Senhores, deverão resignar-se
a ter uma nova dinastia.
Luis XVI
já não tem liberdade de decisão,
é refém da insurreição.
O que fará?
Ficar com ela
quanto seja preciso.
Parece...
realizada.
Não quero imaginar meu estado
se a Rainha partir.
-E você, senhor Moreau?
-Eu...
Até a hora de minha morte,
tomarei notas.
Esta é a situação.
A Rainha, irada, retirou-se
de seus aposentos.
Deve distraí-la com um livro
sensato. Qual propõe?
Não está com a duquesa?
Gabrielle não é toda-poderosa.
Rápido.
"Dicionário de cães
famosos".
Muito frívolo.
"História do céu".
Extenso.
"A princesa de Clèves" de
Madame Laffaiete.
Muito triste.
-As "Confissões" do Rousseau?
-Veja com ela.
Que fique claro.
A Rainha não pediu,
mas eu lhe peço muita discrição.
Na antecâmara?
Estamos desfazendo
a bagagem.
Com a Sra. do Rochereuil?
Não.
Foi despedida.
A Rainha a pegou roubando.
É triste perder uma boa amiga.
Jamais teve amigos em Versalhes.
Entramos por detrás.
Senhora Campan.
Sim.
-Tenho que confessar algo.
-O quê?
-O relógio com carrilhão...
-Sim?
Louison o roubou.
Foi embora com seu guarda suíço.
Deduziremos do seu salário.
Fala sério?
Nem pagando toda minha vida...
Afinal de contas,
a quem importa o relógio?
Venha.
Ansiava tanto partir...
Jamais ansiei tanto
uma coisa.
Eu sofri uma humilhação
sem precedentes.
Se tivesse aceitado o Rei,
você e eu estaríamos salvas.
Minha doce amiga...
Estava tão preocupada...
Eu te imaginava doente...
Ideias terríveis me turbavam.
Mas está aqui...
resplandecente.
Que formosa está
com este vestido verde.
Verde água?
Verde pálido? Verde tília?
Verde jade?
Ou verde filhote de crocodilo?
Equivoca-se, pois não é nem
verde crocodilo
nem verde espinafre
ou verde ácido.
Verde seda?
Ou verde inveja?
A inveja é o mais comum
neste mundo.
Todos cobiçam a posição
de quem está por cima.
E acabam chocando
contra o teto.
Queria tê-la sempre a meu lado.
É para mim
como um banho de juventude.
Viu todas aquelas
caras aflitas?
Corvos com aroma de ranço.
E de repente lhe vi,
resplandecente
com seu vestido.
O verde claro é a cor
da esperança.
Então vestiu para mim.
Apenas a vós, Senhora.
Sabe, minha doce amiga?
Não exagero sobre o ódio
que nos rodeia.
Ele foi levado.
É culpa minha que o povo
queira sua cabeça.
Sabe do que me inteirei
no Conselho?
Ontem, em Paris,
apunhalaram a uma mulher
em sua carruagem.
Os assassinos pensaram
que fosse você.
Já não basta
queimarem nossas efígies.
Querem-nos...
em carne e osso.
É por esse motivo,
querida Gabrielle,
que lhe suplico...
Abandone a França.
Você e vossa família.
Tem toda razão, senhora.
Irei, já que é necessário.
Não diga mais nada.
Parta.
Espere!
Me deixe inalar pela última vez
o perfume de vossa juventude.
Não permita
que lhe abandonem.
Isso já fizeram.
Está feito.
Fui abandonada.
Augustine!
Vá buscar os sais!
Não necessito nada!
Nem de ninguém!
Me deixem sozinha!
Me deixem sozinha...
A que devo esta honra?
Jamais põe os pés aqui.
Se ao menos soubesse
onde pô-los...
Estou tão perdido como você.
Tem uma teia de aranha
no cabelo.
Fui a passear.
No sótão?
Chove muito
para passear pelo telhado.
Aqui estamos...
Ambos prisioneiros...
Acabo de conversar
com o Sr. Bailly,
recém-nomeado prefeito
de Paris.
Foi recebido com grande
entusiasmo na Prefeitura.
O que lhe disse?
Algo muito preocupante.
Que o povo não só deseja pão,
mas também o poder.
Como se pode desejar
o poder?
Para mim, é uma maldição
herdada para sua tristeza.
Uma maldição dissimulada
sob um manto de pele.
Que mais lhe disse?
Que devo reinstituir Necker
e anunciar aos deputados.
Na Prefeitura?
Sabe que odeio a violência.
As coisas se fazem até o fim.
Se for o que deseja,
iremos juntos.
Não, Senhora. O Rei, e só o Rei,
deve ir a Paris.
Não...
Eu rogo-lhe isso.
Pode ser assassinado
por um fanático.
É meu dever.
Mas de que dever fala?
Deixá-lo ser morto?
Tornar-se refém?
Abandonar a seus filhos?
-Quando vai?
-Amanhã.
Escoltado?
Chegar a Paris com minha Guarda
não agradaria ao povo.
O Mal. Beauveau e o
Almte. d'Estain irão comigo.
É uma loucura.
Não, é a voz da razão.
Terminou? Vejamos...
Não preguei os olhos.
-Preciso descansar.
-Usa minha cama.
Estarei melhor em meu quarto.
Como uma freira em sua cela?
Por que diz isso?
Continue assim
e acabará uma freira.
Viu Paolo?
Acorda!
Minha senhora se enforcou!
Onde?
Em uma viga de seu quarto.
Sidonie, tenho medo!
E continua lá?
Pedi a Antonin
que a soltasse.
Antonin?
Sim.
Vamos nos casar.
Sim?
O que posso fazer?
Tenho que voltar lá.
Mas não quero ir sozinha.
Senhor de Coigny?
Está aí?
Sinto haver-lhes incomodado.
Não incomoda, Srta. Laborde.
Em tais circunstâncias...
informou-se de sua morte
ao Sr. do Bargue?
Já se foi.
Sua conduta é inqualificável.
Não volte lá, Alice,
dormirá aqui esta noite.
Não posso
deixar Antonin sozinho.
Irei eu.
Honorine, minhas botas.
Despertaremos o padre Hérissé.
Agora entendo...
O que entende, Sidonie?
Por que chamava a Rainha
às portas fechadas.
Tolice. A Rainha jamais abriu
ou fechou uma porta.
Aquele homenzinho sem
sua batina...
que leva uma estátua
de mármore...
É o abade Hérissé,
ou não enxergo direito?
Sua visão está perfeita.
Teve pressa
em retirar seus hábitos.
Não se preocupe.
Despertarei o bispo.
É um espetáculo deplorável.
O marquês de Vaucouleurs!
Na sua idade...
Eu os acompanharei.
Cãozinho!
Faz tempo que não vejo
a Sra. de Bargue.
Somos da mesma categoria
e lhe devo uma oração.
De camisola? É indecoroso.
Antes de ser traída,
ela gostava de usar fantasias.
Alice...
Vamos.
Sabia que Alice ia casar-se?
Claro.
E com um bom partido.
O primo de Antonin
é primeiro servente do Rei.
Ninguém me diz nada.
Nem você a ninguém.
É verdade.
De onde vem?
Tem pais?
Morreram, ou estão vivos?
Onde nasceu?
Estamos juntas há 4 anos
e não sei nada de ti.
Só mistério.
Sempre lendo, mas há mais
coisas que os livros.
E que a Rainha.
Descanse em paz.
Não vai cair, Antonin!
VERSALHES, 17 DE JULHO DE 1789
Só Deus sabe
se voltarão a se ver.
Está com o caderno
de bordados?
Um excelente trabalho,
Srta. Laborde.
Obrigada.
Como vai a Rainha?
Me espere aqui.
O importante é chegar
sãos e salvos à Suíça.
O que acha de meu traje,
Polignac?
No momento, a cabeça dos choferes
vale mais que a dos nobres.
Mas jamais conduzi
uma carruagem.
Esta roupa lhe caiu bem.
Está me dando ideias picantes.
Guarde-as
para suas noitadas.
Minha esposa odeia fantasias.
O que esperamos?
Quero ir já.
E este avental me asfixia.
Parece muito nervosa por ir.
Nervosa, não.
Ansiosa, meu querido marido.
E Vossa Majestade, sua amiga?
Vos lembro
que ela nos ordenou partir.
Pode me explicar?
A Rainha explicará.
Venha.
Negue tudo que lhe pedir.
Não posso lhe negar nada.
Não é da minha conta.
Senhorita Laborde.
Venha ver.
Lembra-se?
Há dois dias pedi
que me bordasse uma dália.
O que acha?
A bordadeira da Sra. Bertin
tem talento.
Fez o bordado com amor.
Como se chama?
Marie-Louise Berchaud.
Será recompensada.
Em cima dessa mesa...
aí atrás...
há um discurso
que eu mesma escrevi.
Traga-me, por favor.
Se me inteirar de que o Rei
tem problemas,
pronunciarei este discurso
perante a assembleia.
Comece a ler.
"Senhores, venho..."
Não, em voz alta!
Como se fosse a Rainha
da França.
"Senhores,"
"venho lhes entregar
a esposa"
"e a família de seu Rei."
"Não permita que separem
na Terra"
"o que foi unido no céu".
Não escrevi ainda o resto.
Mas começa bem, não?
Muito bem.
Crê que lhe deixarão voltar?
De todo coração.
Como posso fazer-lhe
tais perguntas!
Você não sabe.
Ninguém sabe.
Sei que cumpre com seu dever.
Cale-se!
Não falemos mais disso.
Falemos de seu futuro.
Está com você.
Precisamente, não.
Daqui a pouco, partirá
uma carruagem para a Suíça.
Irá nela.
Não faça essa cara.
Disseram-me que estava disposta
a viajar muito longe por mim.
Concedo-lhe este privilégio.
Fugirá com o duque
e a duquesa de Polignac.
Gabrielle é famosa
e injustamente criticada.
Pode morrer se não
se disfarçar.
Irá vestida de criada
e você colocará a roupa dela.
Se por desgraça lhes pararem,
quero que ela se salve.
Em certa forma, Majestade,
pede-me que faça de isca.
Uma palavra muito feia
para essa bonita boca.
As palavras são tudo
que possuo.
Sei usá-las.
Não seja arrogante quando
permito-lhe ganhar meu amor!
Senhora Campan!
Que venha a Sra. Bertin.
Se ontem lhe confiei meu amor
por Gabrielle...
é porque você merece.
Alguma rainha já compartilhou
tal intimidade com sua leitora?
Quase não terá que
fazer retoques.
Tire a roupa!
Tire a roupa.
Senhora Bertin.
Dê estas moedas de ouro
à sua bordadeira.
Felicite-a de minha parte.
Está bem, Majestade.
Sidonie.
Diga a Gabrielle...
que jamais a esquecerei.
Senhorita Laborde.
Por quem faz isso?
Comporte-se.
Para trás.
Não devem lhe ver.
Em Sens, veremos.
O quê? Sua amiga
teve uma má ideia.
Tem outra?
Esta mascarada acabará mau.
Depende de você
que pareça um criado.
Faça algo.
Deite no assento.
Senhorita Laborde.
Esteja à altura
do que lhe pede a Rainha.
Aonde vai?
À Basiléia, tenho família lá.
Tem um salvo-conduto?
Ah, é você?
Sou eu.
Viajo com minha camareira
e meu criado.
Boa viagem.
Deixem-nos passar.
Me chamo Sidonie Laborde.
Sou órfã de pai e mãe.
Era a leitora da Rainha.
Obedeço à Rainha.
Logo estarei longe
de Versalhes.
Logo, não serei ninguém.
ADEUS, MINHA RAINHA
Do romance de Chantal Thomas
= Tradução e Sincronia =
Pinguim-SP
= Revisão =
germanabh
- Equipe Art Subs -
4 anos fazendo Arte para você
www.facebook.com/ArtSubs