Está tão úmido aqui.
É ridículo.
Entre aqui, por favor.
#Eu nunca me vi assim#
Obrigado.
Ok, meu cabelo está bem?
Está caindo.
#O ciúme pode queimar#
Estou pronto.
Estou esperando por vocês.
Você instalou minha iluminação?
Eu vi o playback desse último
e estava tudo uma merda.
Tudo bem vamos lá.
Preparar?  Ah, mais leve.
#O ciúme queimou meu... #
Gianni Versace se foi.
A questão agora é:
o nome Versace e a linha
de moda sobreviverão?
Enquanto isso, a
busca nacional continua
para o assassino de Versace,
supostamente Andrew Cunanan,
um jovem já está sendo procurado
por uma onda de assassinatos
que aparentemente ainda não acabou.
Sr. Bergman, você está em casa?
Olá?
Sr. Bergman?!
Você voltou da viagem?
É Heitor aqui.
Sinto muito.
Você está em casa?
Isso é você?
Você ouviu que Versace está aqui?
- Onde?
- Lá.
Sinto muito, esta é uma festa privada.
- Estou com eles, com Versace.
- Sim.
- O grupo dele, sabe?
- OK.
Deixe-me ver.
Fique ali mesmo.
Você é um jovem determinado.
Você gosta de moda?
Gosto de você.
Ah.
Ouça esta mamãe.
Vá brincar com meninos da sua idade.
Ah.
Sentar-se.
Acho que essa criança tem uma queda por mim.
Todos nós temos uma
queda por Versace, querido.
Este lugar é uma merda.
Eu estou saindo.
Ah, Andy, você não
pode ficar mais um pouco?
A família está fora o fim de semana inteiro,
e eu realmente me
esforcei por isso.
Estou entediado!
Você me mantém aqui o fim de semana inteiro.
Quero sair com
crianças da minha idade.
E eu preciso de dinheiro.
Você tem me escondido.
Se eu lhe der dinheiro agora,
você simplesmente irá embora.
Agora, toda vez, você me promete
que vamos passar
algum tempo juntos.
Vamos.
Isso é bom.
Só quero sair um pouquinho, ok?
Voltarei e serei
muito, muito gentil.
Eu prometo.
Posso ter mais um?
Obrigado.
Como você espeta seu cabelo?
O que você usa?
Apenas gel.  Cola.
Olá.  Lembre de mim?
Sim.
Com licença.
Como eu poderia esquecer minha rainha do
armário executivo de alta tecnologia favorita?
Você recebeu aquele
pequeno item que eu lhe enviei?
Sim, recebi seu presente,
Sr. Edward M. Swift,
CEO.  da Swiftwater Entertainment,
a maior rede de banda
larga em todo o mundo.
Ops!
Eu não deveria dizer isso, não é?
Suponho que você queira
exigir alguma penitência?
Punir minha bunda?
Podemos simplesmente dar o fora daqui?
Eu sei eu sei.
A esposa e os filhos, o
conselho de administração.
Você sabe, Eddie, um homem
pode sufocar no armário.
Um homem pode morrer ali.
Você realmente deveria
abrir a porta do armário, Eddie.
Se alguém vir você aqui, significa
que essa pessoa também está aqui.
- Você vê como isso funciona?
-Andy...
...não insulte minha inteligência.
Estou com rédea curta hoje.
Não são sempre?!
Ok, eu sou todo seu.
Leve seu garotinho nativo
da ilha e vamos para casa.
Com licença?
Nunca mais me envergonhe assim.
Ah, mas...
Eu valho muito mais do que aquele
presentinho cafona que você me deu.
Você acha que eu sou alguma prostituta
de rua?  Alguma vagabunda filipina?
Não não não.
Deixe-me te contar algo.
Eu poderia matar você agora
mesmo e ninguém me delataria.
Sua esposa estaria transando
com o jardineiro ao anoitecer.
Por favor, eu-eu não quis dizer...
Quando você joga comigo,
você joga para valer.
Você entendeu?
Sou bonita, mas sou mortal.
Bonito...
...mortal.
Claro.
E você não faria isso
de outra maneira, não é?
Claro que não.
OK.
Agora vou provar que valho
aquela bugiganga que você me deu.
E-e-tenho certeza de
que você já o avaliou?
Na verdade, eu tinha penhorado.
E se isso for muito predatório
para você, talvez eu vá para casa.
Na verdade, sou muito
próximo de Gianni Versace.
Estou em sua comitiva.
Eu poderia estar na passarela agora
mesmo em Nova York ou Paris, Milão.
Você não é mais um brinquedo de menino.
Olhe para você.
Os anos estão aparecendo.
Versace?
Pelo menos eu vivo no mundo real.
Posso não ser um presente de Deus,
mas é melhor você
estar se quiser me abalar.
Sinto muito, Andy.  Eu não
quis dizer isso do jeito que soou.
Você não é velho.
Pelo amor de Deus, você tem 27 anos.
Isso acontece com todo mundo.
Você sabe, eu posso
ser modelo para Versace.
Besteira!
Sou eu que valho dinheiro,
enquanto você vive de esmolas.
Acabei de perder o apetite.
Eu posso fazer melhor que você.
Foda-se, então!
Faça melhor, seu velho viado!
É só uma questão de tempo, Andy!
Seus melhores anos ficaram para trás!
Mundo pequeno, né?
Sim.
Você sabe...
...você é um modelo...
...e eu sou modelo.
Nós dois temos afinidade com
pequenos buracos na parede.
Uh-huh.
Mais cedo ou mais tarde isso teria que acontecer.
Aí estão suas roupas.
Aí está a porta, certo?
Qual é o problema?
Agora mesmo, você.
O que eu fiz?
Nada... Mas fale e fale.
Você parecia estar
gostando ontem à noite.
Bem, você é um bom
traficante, garoto, isso eu admito.
E eu pensei que você fosse um profissional.
Eu esperava...
Bem, eu esperava mais.
Tudo bem.  Meu erro.
Não diga isso.
Não vou sair daqui até...
Até o que?
O que você quer, dinheiro?
Olha, há 100 dólares
naquele frasco ali.  Pegue.
Só não vasculhe nenhuma
das minhas coisas.
$ 100?
Sim, e sinta-se com sorte.
É caridade.
Caridade.
Você parece muito bem.
Mas um cara da sua idade não
deveria ter que fazer duas linhas de golpe
apenas para acordá-lo por
uma hora e depois desmaiar.
Foda-se!
Bem, você já tentou isso.
Talvez você tenha
mais sorte sendo modelo.
Vê aquele cara?
Isso é um modelo.
Ele parece um cara que bebe
litros de vodca todas as noites,
se prostituindo com executivos de
negócios gordos por dinheiro de aluguel?
Não.
Veja, é isso que pessoas
como você fazem.
Então pare com esse... ato de modelo.
As pessoas podem sentir o cheiro do desespero.
Ajude-me, então.
Com o quê?
Me ajude.  Eu posso fazer isso.
Você disse que eu poderia conhecer seu agente.
Meu agente?
Você já desperdiçou
bastante do meu tempo.
Não vou permitir que você
desperdice o dele também.
Sair.
Você é um porco.
Por que você não vai atrás de
algum corretor da bolsa gordo?
Você viu isso?
Isso é o mais próximo de qualquer
sessão de fotos que você conseguirá.
E você é uma bicha
de merda, sabia disso?
Você vê isso?  Você vê isso?!  Huh?
Esta é a minha vida, e
você nunca chegará lá,
porque é tarde demais!
Então você continua se prostituindo
com caras mais velhos, hein?
E os anos continuarão passando.
Meus amigos me contaram sobre você.
Você é uma besteira.
Eu te dei uma chance.
Você acabou de fazer merda.
Você sabe, você
pode estar bem...
se você simplesmente parasse de viver uma mentira.
Olá?
Olá, Andy.
Ei.
O que está errado?
Nada, eu, hum...
Eu estava assistindo a um filme triste.
Bem, anime-se.
Estamos chegando.
Não. Hum, não, agora não.
Sim agora.
Você tem se aquecido com as estrelas.
Eu quero algumas novidades.
Por que você gostaria
de ouvir sobre isso?
Porque ouvi dizer que
você fodeu Gianni Versace.
Você ouviu falar sobre isso?
Claro que sim.
Estamos chegando.
Ele é até louco pelas minhas meias.
Minha mãe fica tipo: "Para
onde vão suas meias?"
Ele me paga para usar a
porra das minhas meias.
Merda, vou vender minhas meias para ele também.
Ninguém quer suas meias, querido.
Versace respeita meus lindos pés.
Você tem tudo lindo.
Você deve ser um modelo.
Que merda...?
Ah, aqui está seu namorado.
Aqui.
Besteira.
Eu nunca disse "namorado".
Apenas "futuro empregador".
E ótima foda.
Realmente?
Jeff disse que você tomou
uma bebida e depois foi expulso.
Como você pode fazer isto comigo?
Eu pensei que eramos amigos.
Filho da puta, se você
fizer isso de novo...
Andy, eu não queria
ferir seus sentimentos.
Bem, você fez!
E agora todo mundo
está rindo de mim, Jeff.
Acabei de ouvir uma história diferente.
Sim?  Sim, o que você ouviu?
Andy, acalme-se.
Pare de espalhar boatos sobre mim.
Eu saí com Versace.
Eu estava na limusine dele.
Eu estava na porra da casa dele.
Ele até me pediu para
fazer um teste para ele.
O que você acha disso?
Realmente?
Sim, realmente, Jeff.
O quê, você está com ciúmes?
Jeff!
Qualquer que seja.
Não, não importa!
Olha, se você quiser
jogar esses joguinhos,
está tudo bem... está tudo bem.
Mas estou velho demais
para jogar Fantasy Land.
O que diabos isso significa?
Andy, conheço o barman de lá.
Ele viu você sair depois de uma bebida.
Se você contar isso para alguém...
Andy, pare com isso já.
Jeff, se você contar isso para alguém...
...Eu vou...
Você está indo para o quê, Andy?
Você vai pelo menos me
dizer para onde está indo?
Mineápolis.
Por que Mineápolis?
Você tem alguma coisa acontecendo aí?
Trabalho ou algo assim?
Se você quer saber, Tom,
estou procurando alguém...
quem me deve.
Não é da minha conta, presumo.
Tenho contas a acertar antes de seguir
em frente com a porra da minha vida.
Eu fodi Versace, então vá
se foder, seu viado mentiroso!
Eu vou te matar!
Foda-se, viado!
Que merda!
Te odeio!  Te odeio!
Foda-se!  Porra!
Que porra está acontecendo aqui?!
Oh meu Deus!  Oh meu Deus!
Que porra você fez com Jeff?!
Você precisa parar, Dave.
Você precisa demitir.
Porque eu estou desmoronando!
Estou desmoronando, cara.
Eu sou uma bagunça.
Porra!  Ah, porra!  Eu sou...
Ah.  Eu sou feio.
Eu sou feio.
Eu sou feio por dentro.
Sou feio por fora.
Eu sou feio pra caralho.
- Não.
- Estou, Dave.
Eu sou feio pra caralho.
Eu sou um porco gordo.
Eu tenho uma porra de barriga!
Eu tenho rolos de merda!
Eu estava lá para você.
Eu sempre estive lá para você.
Eu disse que te amo.
Andy, o que você fez?
OK.  OK.
Eu preciso perder peso.
O que?!
Preciso...
O que você está falando?
...colocar minhas fotos em ordem...
...meu portfolio.
Porque eu realmente quero fazer um teste...
para Gianni Versace.
Por que eu deveria ajudá-lo?
Bem...
...EU...
Eu tive que acabar com esse triângulo.
Oh Deus.
Não é assim que se resolve uma...
disputa romântica!
Você...
Você me escolheu.
Eu sou um monstro.
Não.
Não, não, não, não diga isso.
Você não é.
Oh...
- Você está apenas tendo uma noite ruim.
- Porra, eu sou tão feio.
Você acabou de cometer um erro, Andy.
Ah, foda-se!
Você acabou de cometer um erro.
Está bem.
Está bem.  Está bem.
Posso ser bonito por fora,
mas sou feio por dentro.
Eu sou tao feio.
Não. Não, nem diga isso.
Você não é um monstro.
Você não é.
OK?
Tenho que ser honesto
com você aqui, Andy.
Eu não sei o que diabos fazer aqui.
Isso tudo é lindo...
Está tudo muito fodido.
Jeff não está fazendo isso sozinho...
...ou nós...
...qualquer coisa boa aí.
Então...
Vamos enrolá-lo naquele tapete.
Por que você não nos
corta algumas linhas e eu...
Eu... eu vou assumir
a culpa por isso.
Ok, chefe.
O que agora?
Agora você prepara o jantar para mim.
Ei, hum, nós...
Temos que dar o fora daqui.
Tenho que começar a trabalhar.
Olha, vamos, hum...
...apenas saia durante a tarde.
Estou ficando louco.
Faremos algo com o
corpo de Jeff mais tarde.
Você pode ir trabalhar
e eu saio da sua frente.
Eu vou dirigir.
Não brinque comigo.
Dê-me as chaves.
Olá, aqui é Dave Madson.
Você sabe o que fazer.
Ligarei de volta
assim que puder.
Olá?  Ah, Sr. Madson...
Este é o seu senhorio aqui.
Uh, está tudo bem?
Uh, tenho que ser
honesto aqui, Sr. Madson.
Seus vizinhos estão ficando
um pouco preocupados.
Eles não te viram,
e, uh, acho que eles ouviram,
bem, alguma briga lá dentro...
Ok, não parece que você está aí.
Eu tenho que ser franco com você.
Estou prestes a chamar a polícia,
e eu não quero fazer isso,
então entre em contato logo.
Muito obrigado.
Ok, pode apostar.
OK.
Senhor, não se mova.
Temos um homicídio aqui.
Ah, doce Jesus!
Este cara aqui não é meu inquilino.
Senhor, o nome Andrew Cunanan
significa alguma coisa para você?
Não. Não, nunca ouvi isso.
A mochila diz "Andrew Cunanan".
C-U-N-A-N-A-N.
Dê uma olhada nele o mais rápido possível.
David Madson, o
arquiteto desaparecido
cujo apartamento foi palco de um terrível
assassinato no início desta semana,
foi encontrado morto a tiros a 80 quilômetros
de seu apartamento em Twin Cities.
As autoridades agora estão
se concentrando em um homem
chamado Andrew Phillip Cunanan
como o assassino de
Madson e Jeffrey Trail.
A última residência conhecida
de Cunanan foi San Diego.
As balas encontradas na
bolsa de náilon de Cunanan
correspondia aos que foram usados
​​para assassinar David Madson.
Antes de ser assassinado,
Madson pode ter passado
dias com Andrew Cunanan...
Porra!
...seja como refém
ou co-conspirador
talvez nunca seja conhecido.
# Ahh #
OK.
Adeus então.
E eu amo-te.
Versace!
Você está com o jardineiro?
Uh, bem, diga a ele
para limpar as calhas, ok?
Falar Inglês?
Bem, então vá em frente.
Uh, tudo que você
precisa está na garagem.
Você sabe, você esqueceu
de me chamar de "garoto".
O que?
Eu disse que você se
esqueceu de me abordar
como o membro bestial e
repugnante da subclasse,
o que você obviamente
supõe que eu sou.
Quem diabos é você?
Você me encontra...
...mesmo um pouquinho...
...intrigante?
Dê o fora daqui, seu...
seu... seu pequenino...!
Pouco o quê?  Pequeno filipino?
Pequeno viado?  Merda?
- Vou chamar a polícia!
- Ah, e você?
Blá blá blá!
Ei, isso é real?
O que você quer?
Você está aqui para nos roubar?
Sim, posso roubar você.
Você quer algum dinheiro?
Se eu quiser o seu dinheiro,
vou pegar a porra do seu dinheiro!
Estou pedindo que você
saia se não quiser ser um...
Há muito dinheiro!  Objetos de valor!
Isso é um maldito começo.
Apenas deixe-me viver!
Não.
# Embora #
#Minha vida tem
sido tão emocionante#
#Enquanto vou, não consigo parar#
# Pensamento #
# Quando redescobrirei
o significado?  #
# Uma vez eu sabia que as coisas eram #
#Simples#
#Bem, tenho certeza que
todo mundo se machucará#
#E tenho certeza que
todo mundo se perde #
# Mas no final, tenho certeza de que
conseguiremos exatamente o que queremos #
#Oh, tenho certeza que
todo mundo tem cicatrizes#
Então você está abandonando sua família?!
Como vou controlá-lo
se você for?
Você sabe que você é problema dele?
Huh?  Você é o único!
Você é a razão pela
qual ele usa um vestido!
Ele não tem pai para
ensiná-lo, para guiá-lo!
Você sabe, as pessoas
sempre vão mimar você
porque você é muito bonito.
Eles vão invejar você,
e então eles vão tentar
fazer você tropeçar.
Você cuida de si mesmo.
Você pega os bastardos
antes que eles te peguem.
Deixe-me atualizá-lo.
Ok, para ser franco,
estamos com problemas nisso.
Não conseguimos
prender esse cara.
Nós nem...
Nem sabemos muito
sobre o filho da puta.
OK?
Estamos coletando dados
o mais rápido que podemos,
mas porque ele é maluco, não
sabemos para onde ir a seguir!
Cunanan está comandando
o show agora, não nós.
Antes de prosseguirmos,
haverá outro agente a bordo.
Ele está semi-aposentado,
mas mora nesta área.
Quando se trata de
serial killers, ele é o cara.
O assassinato brutal e
sem sentido de dois jovens
colocou o Centro-Oeste
nas garras do medo.
O suposto assassino,
Andrew Phillip Cunanan,
permanece foragido e
extremamente perigoso.
A polícia não revelou a
motivação dos crimes.
Um assassino de frutas.
Sim.
Por que isso é tão difícil de engolir?
Sim, a única coisa que consigo
pensar que une todas essas coisas
é algum tipo de ciúme.  Eca!
De qualquer forma, talvez
algum tipo de triângulo?
Isósceles?
Sim, rosa e de cabeça para baixo.
Toque aquela fita de novo, sim?
Sim, vamos ouvir o filho da puta.
Hum, ei, Jeff, é o Andy.
Olha, hum, eu realmente sinto muito.
Estou na cidade.  Estou na casa de Dave.
Temos uma lagosta
com o seu nome.
Por que você não vem aqui?
Nós vamos resolver isso.
Sim, ele com certeza fez isso.
Ele resolveu tudo.
Vocês sabem, vocês já
notaram como os gays
estão ficando muito mais...
corajosos nos últimos anos?
Sim claro.
Eles estão cometendo muito mais
assassinatos “masculinos” atualmente.
Quem é esse cara que você está trazendo?
O nome dele é Harry Spalding.
Tudo bem.
E por que ele está semi-aposentado?
Ele tem uma fantasia irracional de
que realmente tem direito a uma vida.
Então, onde ele está?
Ele está lá fora.
Scottie Johnson!
- Harry assustador.
- Bom te ver de novo.
- Bom te ver.
- Como está o jogo de golfe?
Muito bom.
Bom te ver.
Nos conhecemos em Denver naquela época.
Sim, eu sei.  Reichman.
Você fez um ótimo trabalho lá fora.
- Obrigado.
- O que temos aqui?
Você nos conta.
Não sabemos o que
desencadeou esta farra.
Uma série de assassinatos oportunistas,
mas não parece haver
nenhum plano de jogo,
qualquer sistema.
Sabemos que Cunanan roubou
o BMW azul de Miglin de 1997
fora da garagem,
mas a maneira como isso está se desenrolando,
ele já poderia ter matado
de novo e trocado de carro.
Sim, o FBI trabalhará em estreita
colaboração com agências estaduais e locais
como o seu aqui para rastrear
quaisquer pistas ou avistamentos.
Não consigo enfatizar o suficiente...
Cunanan pode estar em qualquer lugar.
Não descartamos uma
única dica, por menor que seja.
Qual é o histórico de Cunanan?
Mãe, Mary Ann Cunanan, meio
italiana, mora em San Diego.
Quatro filhos, católicos devotos.
Pai, Modesto Cunanan.
Deixado para a terra natal das
Filipinas quando Andrew tinha 10 anos,
seguidor da Igreja
Apocalíptica Universal.
Você tem um arquivo da mãe?
Sim.
Você poderia conseguir
isso para mim, detetive...?
Sinclair.
Detetive Sinclair.  Obrigado.
Reichman, preciso de identificações de veículos.
#Parece que vai ser
uma daquelas noites#
#Ela nem está sorrindo#
# Atraindo você através
do prazer e deleite #
#Observe como ela controla você#
#Você não tem escolha a não
ser ceder à voz sensual dela#
#Se você precisa de amor#
#Haverá amor#
#Para receber amor#
#E se você sente amor#
#Então se revele para que
o amor chegue até você#
#Você deveria confiar nela#
#Você já esteve aqui
tantas vezes antes#
#E tal amargura pode
fazer um homem esfriar#
#E seguro#
Um pouco mais quente
do que estou acostumado.
Não se deixe desidratar.
Estou bem, obrigado.
Você parece um pouco
corado, mas isso é de se esperar.
De onde você é?
Eu não vi você aqui antes.
Califórnia.
E você está aqui a negócios?
Não.
Só vim conhecer a
cidade que nunca dorme.
Eu sou de uma cidade muito pequena.
Receio que sou como
o rato do campo aqui.
De que cidade você é?
Um lugar chamado
Huron, na Califórnia Central.
Fica no Vale de San Joaquin.
Você está muito longe
de casa, tudo bem.
Não viajei muito na minha vida.
E...
desde que cheguei aqui,
não conheci uma única alma.
Meio decepcionante.
Bem...
...agora você me conheceu.
Acho que sou uma
pessoa caseira de coração.
Oh eu também.
Quando tudo se resume a isso,
não há nada que eu goste
mais do que ficar em casa
com uma excelente refeição
e uma boa garrafa de vinho.
Realmente?
Eu também.
Você gostaria de
voltar para minha casa?
Detesto me gabar, mas
sou uma ótima cozinheira.
Você gosta de lagosta?
Eu adoro lagosta.
E eu tenho um pequeno
Chardonnay excepcional
que eu estava morrendo de vontade de abrir!
Um vinho da Califórnia, nada menos.
Isso seria bom.
Você tem estacionamento
fora da rua, por acaso?
Estou dirigindo o novo BMW do meu tio,
e eu odiaria arranhá-lo.
Ah, posso simplesmente estacionar na rua.
Achei que você disse que
não conhecia ninguém aqui.
Só meu tio, que por acaso é
o ex-policial mais homofóbico
em toda a cidade.
Você e o BMW do seu tio
homofóbico estão seguros comigo.
Sim, você gosta
disso, seu fodão?
Oh sim.  Porra.
# Imparcial com minha paisagem #
#E o destino está na costa#
#Vidas incríveis#
# Quanto mais selvagem você parece #
# Significado aguçado #
Pode ser absolutamente
surpreendentemente horrível.
Mas você sabe.
Vamos.
Deixe-me comprar algo para você.
Oh não.  Não não não não não.
Quase não lhe dei nada.
Estou com vergonha.
Você me deu o
melhor sexo que já tive.
E a esperança de que talvez
algum dia possamos ter algo mais.
Vamos.
Ei pessoal.
Olá, Agente Spalding.
Sim.
Então, fiz alguns cálculos.
Esse cara está indo para o leste,
provavelmente para Nova York.
Por que isso?
Vamos, Harry,
até você precisa nos dar
algo além de sua intuição.
Senhores, esse
instinto é indiscutível.
Harry, se você
nos der algo sólido,
cobriremos toda a
costa leste com agentes.
Sim, vamos lá, quero dizer,
o que você acha, esta
última vítima, Miglin, era gay?
Quero dizer, ele era um sugar daddy?
Foi aleatório ou o quê?
Pode ter sido
apenas sobre o carro.
Você sabe, grande roubo de automóveis?
Mas por que a tortura?
Acho que é só porque
Cunanan é um idiota doente.
Você manteve contato
com os ativistas gays?
Oh, esses gays são políticos.
Não estamos fazendo o suficiente,
não valorizamos a vida gay,
não vamos atacar
a fundo suas vítimas
porque elas não são lindas
garotas loiras e brancas.
Bem, eles podem ter razão.
Então, você acha que ele está em
algum tipo de grande violência gay?
Não, não creio que ele tenha
uma agenda abertamente gay,
mas uma vingança que inclui gays.
Olha, ele matou seus dois amantes
e matou alguém que presumimos
ser um completo estranho.
Então ainda pode haver vítimas
que ainda nem encontramos.
Quer saber, pessoal?
Eu vou te dizer uma coisa.
Eu... eu estou fedendo.
Vou para casa me lavar, certo?
Eu não sei o que vem a seguir.
Provavelmente algo grande.
Talvez eu apenas compre uma
casa e fique por alguns anos.
Quem sabe?
Foi um prazer conhecer você também.
Meu nome é André.
André Cunanan.
Você é tão feio.
Você está me mandando
para San Diego?
Por que você vai fazer isso?
Por que?
Precisamos de pesquisas
de base sobre Cunanan.
Família, amigos, uma lista de pistas
sobre quem o pode estar a abrigar.
O quê, não temos mais
escritório em San Diego?
Harry, ninguém aí tem
sua visão e experiência.
Você é necessário.
E você parte hoje à noite.
Isso deve lhe dar
tempo suficiente
para tirar suas coisas do hotel
e ir para casa fazer as malas.
Vamos.
Informações da mãe de Cunanan.
Olha, Cunanan fica do
outro lado do continente!
Eu não discordo.
Bem, talvez ela lhe conte
algo que não nos contaria.
Mas o suposto assassino,
Andrew Cunanan,
parece ter desaparecido.
Droga.  Estou sem coentro.
Steve?  Ouviste-me?
O caput do meu curry.
Vamos ficar sem, então.
Não, se eu tiver que sair, eu irei.
Eu vou sair e pegar.
Tem certeza?
Eu odeio deixar o ninho
depois de passar a noite.
Eu não me importo.  Realmente.
Ah, você é uma boneca.
Há um mercado a cerca de um quilómetro
e meio daqui.  Você não pode perder.
Este é Casey Decker
da WRX Nova York.
Só quero que você saiba
se você estiver viajando
dentro e fora de Nova York,
a New Jersey Turnpike foi
fechada devido a um acidente.
Para informações mais atualizadas,
ligue para nossa linha de trânsito.
Ouça, acabei de receber
um daqueles alertas especiais.
Um código 728.
Sim.
É uma pessoa
desaparecida ou fugitiva.
Então, você está nos
deixando por Shamu agora?
Cunanan.
Ele provavelmente está saindo de
Nova York enquanto conversamos,
porque ele sabe que
o pegamos no celular,
e ele provavelmente
vai se desfazer do BMW.
Bem, seu intestino está roncando
de novo, Harry?  Ele vai matar?
Sim, Provavelmente.
Olha, isso significa que é melhor você
levar alguns agentes para Nova York
e proteja-se, porque
estou indo para San Diego.
Eu estou nisso.
Ah, a propósito, coloque-o
na lista dos Mais Procurados.
- Bem...
- Harry, isso não vai dar certo.
Sim, Washington diz
que não temos espaço.
Tudo bem, faça do seu jeito.
Não é o nosso jeito, Harry.
É o trabalho.
Vamos, você sabe disso.
Sim.  E ele ser gay não
seria um problema, seria?
O que?  Você não acha que colocamos
bichas na lista dos Mais Procurados?
O FBI fará o que o FBI faz.
Quem se importa com qual é a minha opinião?
Estou indo para San Diego, rapazes!
Eu farei essas ligações.
OK!
Achei que este era um país de
inocentes até que se provasse a culpa.
Sra. Cunanan, garanto-lhe
que quando Andrew chegar,
ele estará sob
total proteção da lei.
Okay, certo.
A melhor coisa que Andrew
pode fazer é se entregar.
Andrew era tão bonito.
Ele era coroinha.
Você pode acreditar nisso?
- Oh sim?
- Sim.
Eu também.
Você sabe, todos nós caímos
da boa graça de Deus, sabe?
Sacerdotes.
E professores.
Até as mulheres também.
Eles estavam todos atrás dele.
Tentei avisá-lo.
Aqueles papaizinhos.
Velhos.
Eles só queriam usá-lo.
E a vida gay.
Toda noite, um amante diferente.
Eu me preocupei muito com ele.
Você é Melville?
Harry Spalding?
Esse sou eu.
Sim, Fred Melville.
O que você acha de
irmos comer alguma coisa?
Depois voltaremos ao trabalho, hein?
Sim, boa ideia.
Hum, mas vamos ser rápidos.  Quero
falar com o colega de quarto do Cunanan.
Uma montanha de merda de toupeira.
Só não entendo por que
eles mandaram você até aqui.
Quer dizer, eu era totalmente
capaz de lidar com isso sozinho.
Ei, isso não é sobre você.
Você é... vamos lá, você é um cara
brilhante, você tem um grande futuro.
Quero dizer, isto é sobre os
rapazes lá em cima em pânico.
Eles acham que eu
tenho esse chapéu mágico
que eu possa alcançar
e extrair milagres.
Você tem um chapéu mágico, hein?
Tive sorte algumas vezes e...
eles foram promovidos.
Então, eu tenho um chapéu mágico.
Quem é esse?
FBI.
A cada minuto, espero
ser assassinado aqui.
Temos o lugar sob
vigilância, Tom, dia e noite.
Sim, você não o conhece.
Se ele quisesse me matar, não
há nada que vocês possam fazer.
Apenas olhe...
OK, Tom, olhe, eu sou o
Agente Spalding, do FBI.
Uh, pode confortá-lo saber que
Andrew Cunanan é provavelmente...
no extremo oposto do país agora.
Se você sabe onde ele está,
por que não vai buscá-lo?
É por isso que estamos aqui, Tom.
É por isso que estamos aqui.
Por que você não nos
deixa entrar e nós...
Nós vamos resolver isso.
Aqui.
Minha vida é um livro aberto.
Passe um pente fino no local.
Todo mundo tem.
Poeira para impressões digitais, DNA, o que quer que seja.
Sente-se por favor.
Na verdade, isto não é
uma cena de crime, Tom.
Ainda não.
Posso emprestar alguma fita?
Sim.
Então, vocês eram
colegas de quarto, hein?
Sim.
Dividir o aluguel?
Não, 60/40.
- Favor de quem?
- Dele.
Não, não estávamos dormindo
juntos, para sua informação.
Não sou rico nem bonito
o suficiente para ele.
Eu segui meu caminho, ele seguiu
seu caminho.  Você sabe, até que foi...
Até o que?
Ninguém conhece André.
Nem sua família, nem seus amigos...
... e muito menos seus benfeitores.
"Seus benfeitores."
Isso é novo.
Claro, é legal se uma garota
gostosa ficar com um sugar daddy.
Todo mundo inveja o cara.
Eles a chamam de... esposa troféu.
Não, na verdade, Tom, acho
que a chamam de interesseira.
Você sabe, não estamos aqui
porque, uh... ele... tinha um sugar daddy.
Não, nós não somos.
Na verdade, quando ele, uh...
quando ele partiu, ele
não tinha um benfeitor.
E isso foi um problema.
Em seu mundo, 27 anos é velho.
Ele engordou.
Quer dizer, eu disse a ele que não era grande
coisa, mas isso realmente o incomodava.
Você nunca viu a palavra
"vaidade obsessiva"
até que você tenha visto um
brinquedo de garoto gay envelhecido.
Agora, você acha que
vaidade era coisa dele?
Foi isso que o fez funcionar?
Quem sabe?
Quero dizer, ele queria ser modelo.
Ele queria ser muitas coisas.
Andrew era um camaleão.
Quero dizer, ele tinha um jeito de ser
tudo o que você queria que ele fosse:
intelectual, machista, feminino...
profundo, raso.
Ninguém sabia quem ele
era, muito menos ele mesmo.
Olá.
Você está procurando por alguém?
Sim.
Bem, sente-se e eu
puxarei os registros.
Quem exatamente você está procurando?
O nome dele é Andrew Kennedy.
Você sabe, não temos muitas
pessoas simplesmente aparecendo.
Wha...?
Como você está'?
Fale comigo.
Sobre o que?
André Cunanan.
Quer dizer, esse é o assunto
das conversas por aqui, não é?
Vocês estão procurando
aquele pequeno assassino?
Você não o encontrará
em nenhum lugar por aqui.
Ele costumava ser um frequentador assíduo aqui.
Ele é um assassino.
Esses caras não
gostam de você aqui.
Bem, isso é bom, porque
então o sentimento é mútuo.
Por favor continue.
Uma parte de mim quer dizer
que ele é um idiota manipulador.
Egoísta, pretensioso, ganancioso.
E a outra parte vê alguém
com muito talento e potencial
que acabou de estragar tudo.
Bem, isso descreveria
metade da raça humana, não é?
Quão bem você o conhecia?
Bem, o suficiente para implorar
que ele me dê meu dinheiro.
Você tem alguma ideia de
onde Andrew Cunanan está?
Meu palpite, Miami.
É... é como se ele tivesse
uma última vez para viver,
tem que ser um lugar
glamoroso e brilhante
e uma vida gay selvagem.
Estou tentando salvar a vida
de alguém, pelo amor de Deus!
#Um dia você verá#
#Você será amor eterno#
Você recebeu a mensagem de voz de Harry.
Deixe um recado.
Olá, Harry.
É o Agente Reichman.
Eu só queria que você
soubesse que você estava certo.
A balística rastreou Cunanan
até um assassinato na Pensilvânia.
Ligue para nós quando chegar.
Atormentar!  Como foi San Diego?
Ah, foi bom, Denny.  Foi bom.
Você aprende muito?
- Sim, bastante.
- Realmente?
Porque eu esperava que você
conseguisse derrubar a mãe de Cunanan.
- Você definitivamente não fez isso.
- Pense o que quiser.
Você deveria ter me ouvido
sobre a coisa de Nova York.
Sim, bem, precisávamos
dessas informações básicas.
Ei, Harry!
Como foi San Francisco...
quero dizer, San Diego?
Seu idiota!
Olha, mãe, sem mãos!
#Muito ambicioso#
# Muito caro #
#Sempre questionando#
# Boas intenções #
#Se cuide e volte#
#Da luz#
Sim, Spalding.
Agente Federal Harry Spalding.
Estou no caso Cunanan.
Bem, é sobre isso que estou
ligando para falar com você.
Olha, temos motivos para
acreditar que o suspeito está dirigindo
uma picape Toyota de
modelo recente, cor branca.
Agora, coloque isso em um APB,
atingiu todas as principais rodovias
em direção ao sul do estado da Flórida.
Sim, até Miami.
Eu autorizo.
O... como assim
não posso autorizar?
Bem, então tudo bem, então
ligue para meu supervisor.
O nome dele é Denny Acton.
Mas você faz isso
agora e faz isso,
porque esse cara
vai largar esse veículo,
e ele vai fazer isso muito em breve!
Sim, vá em frente.
#Você não precisa esperar#
#Para alguém que está
te puxando pelo ralo#
#Eu sei que você odeia fugir#
#Pois isso te deixa louco#
#Sua felicidade está tão esgotada#
#E eu tenho formas de experiência#
Um segundo.
Bem-vindo à Praça da Normandia.
Como posso ajudá-lo, senhor?
Ok, vou fazer o check-in
em um momento.
Você fala inglês?
Porque eu não falo francês.
Eu falo um pouco.
Um pouco.
OK.  Solteiro.  Eu pego um único?
- Um convidado?
- Uh, sim, sim.
Será o quarto 229.
Ah, 2, 2, 9.
Sim Sim.
Ok, você precisa de
ajuda com suas malas?
As bolsas?
- Um menino.
- Não, não, querido.
Tem certeza que?
# Eu sei porque #
#Por que você quer
sair deste lugar#
#Mas você não pode ficar#
#Você tem que fugir#
#E você tentou tanto#
#Para fazer sua grande fuga#
Você deve ser novo em Miami.
Por que você diz isso?
Não sei.
Eu apenas reconheço rostos.
Eu não vi o seu por aí.
Portanto, você deve ser
um rosto novo por aqui.
Eu não ando muito por aí.
Na verdade, sou negativo.
Você é?
Negativo.
Tudo bem.  Acabei de fazer minha noite.
#Não desejo mais do
que o que é natural#
#Para eu... #
#E posso apelar a todos#
# Apenas me faça sentir como se
eu fosse a alma mais maravilhosa #
#Você já conheceu#
Você gosta de correr
riscos, não é, Nick?
Sim.
Eu também.
Aqueles idiotas que dizem
que gays são maricas...
eles não sabem do
que estão falando.
Se você está tentando me assustar...
Sim?
Você é.
Aqui!
Vá em frente.
Minha vida está em suas mãos.
Este poderia ser meu
último momento na Terra.
Sim.
- Mas você sabe o que?
- O que?
Morrerei feliz.
Então, uh, o que você tem para mim?
Bem, houve avistamentos
no Canadá, Inglaterra,
África do Sul, Bolívia, República
Tcheca, 44 dos 50 estados dos EUA,
e um casal em Miami.
Miami, né?
Sim.  Parece que você tem
um trabalho difícil para você.
- Obrigado, garoto.
- Sem problemas.
Até mais.
Conheço um ótimo lugar
para tomar café da manhã.
Fora dos roteiros mais conhecidos.
Então vou te mostrar a cidade.
Uh...
Seria ótimo, exceto que
tenho um compromisso.
Ah Merda.
Estou com pressa aqui?
Ah bem.  História da minha vida.
É só por hoje.
Sabe, pensei que tínhamos
uma química muito boa.
Eu realmente gostei da noite passada.
É apenas algo que tenho que fazer.
Não me sinto muito
confortável falando sobre isso.
É sobre dinheiro.
Ah.  Não diga mais.
Apenas tome cuidado, querido.
Miami é um ótimo
lugar para fazer fortuna.
É um lugar ainda melhor
para perder a bunda.
Você...
Sim?
...já viu Gianni
Versace por aqui?
Deus, sim.  Ele está em todos os lugares.
Procurando por amor como todos nós.
É assim mesmo?
Sim.  Só que ele pode pagar.
Eu já tive minha cota de garotos bonitos.
Eles simplesmente deixam você
com a carteira vazia e o coração partido.
Você sabe?
Quer dizer, você é jovem...
...mas você não é mais um brinquedo de menino.
Estou pisando no meu pau aqui?
Olha, Nick.
Me ligue, ok?
Um oi.
Versace não mora por aqui?
Ah com certeza.
Nós o vemos o tempo todo.
É um ótimo lugar para
observar celebridades.
Você não é feio.
Talvez ele vá atrás de você.
Obrigado.
Continue sonhando.
Perdoe-me?
É Versace.
O que você não faria para
ter isso como um sugar daddy?
Talvez um dia Milão, no dia
seguinte Paris, Nova Iorque...
Ele tem namorado, é claro.
- Mora em?  - Bem, naturalmente.
Quero dizer, o que não significa
que Versace seja imune à tentação.
Ele pode praticamente
fazer o que quiser.
Tão talentoso, tão lindo...
tão dourado.
Eu tenho que ir.
Diga, você gostaria
de tomar um café?
Não.
Você gosta de moda?
Porque eu conheço pessoas.
Vá embora.
Eu posso te ajudar com alguma coisa?
Hum, bem...
O que você acha disso?
Maroon está tão quente este ano.
Não sei.  É meio barulhento.
Cara, aqui é Miami!
Relaxe!  Deixe seu corpo ir!
Fica bem em você.
Talvez um pouco
apertado na cintura.
Bem, hum, estou... de dieta.
Bem, é apenas uma polegada.
Você é tão bonito.
Por que não ser perfeito, eu sempre digo.
Este lugar é tão competitivo.
Jovem, jovem, jovem.
Apertado, apertado, apertado.
Há mais abdominoplastias
e bumbum feitas aqui
do que em qualquer lugar do mundo.
Você pode pensar sobre isso.
Não que você não esteja com calor.
É apenas uma maneira fácil.
Quero dizer, por que
sofrer, é a minha filosofia.
Uma ou duas horas
sob a faca e você está lá.
Além disso, você recebe todos
aqueles lindos analgésicos.
Maldito idiota.
Olá, Gianni.
Rico.
Bom.
Agora, algo irritou esse cara,
e ele está fugindo
disso desde então.
Agora, ele não tem nenhum plano.
Isso só torna as coisas
mais difíceis para nós.
Quero dizer, isso...
ele está bravo com alguma coisa.
Agora, não recebemos
nada da mãe.
- Não, não fizemos.
- E o ex-colega de quarto.
Eles são inúteis para nós.
Mas alguma coisa... alguma
coisa está motivando esse cara.
Mas seja o que for,
Denny, estou lhe dizendo,
esse garoto é um caso de
vaidade e está saindo com força.
Um estrondo?
Oh sim.
Perguntei aos gênios
em Washington.
Eu não dou a mínima para o que eles dizem.
Eu estou indo para Miami.
Concordo com você, Harry,
mas Washington quer você aqui,
coordenando a pesquisa.
Sim, mas ele esteve em
Miami o tempo todo, Denny.
Alguém o está escondendo.
Denny, Denny, ninguém o está escondendo.
Ele está andando
em plena luz do dia.
Espere.  Onde está seu carimbo?
Está bem aqui.
Sem carimbo, sem passe.
Bem, onde posso conseguir um?
Você tem que ser
rico, famoso e gay.
Você está a 1/3 do caminho.
Agora dê o fora daqui!
Foda-se!
Ei!
Miami?
O FBI acha que é melhor eu
sentar aqui atrás desta mesa
e ver minha bunda engordar.
Oi, querido.
Você é policial?
Que porra você
quer, maricas?  Huh?
Drogas.
Você quer isso, hein?  Aqui.
Eu não tenho dinheiro.
Olha, vou chupar seu pau!
Eu vou chupar seu pau!
Ah!
Dê o fora daqui!
O que você tem?
Onde você conseguiu isso?
Minha vovó.
Dou-lhe duas notas.
A lei exige que
você os preencha.
Ei.
Uh... Olá.
Oi.
Olá.
Como vai você?
Estou estou ótimo.
Você se lembra de mim?
De onde você é?
Califórnia.
Ah.
São Diego?
Eu tenho que ir.
Obrigado.
Este é o FBI?
Acho que acabei de ver Cunanan.
Juro por Deus que foi ele.
Você tem que vir aqui e pegar
esse cara.  Ele está em Miami.
Acabei de fazer um sanduíche para ele...
presunto e provolone,
mostarda, sem maionese.
Sim, é um lugar
chamado Miami Subs.
Sim.
Parece que você precisa
de um pouco de animação.
Isso é para dizer o mínimo.
Um caso do coração?
Você poderia chamar assim.
Bem, eu sou um cardiologista.
Mas existem algumas
feridas que não podemos curar.
Você é um médico?
Sim.  Eu pratico cardiologia.
Você pode... dar uma
olhada nisso para mim?
Está infectado.
Onde você conseguiu isso?
É um piercing.
Eu posso ver isso.
Você quer dizer um piercing decorativo.
Sim.
Bem, eu tenho algumas
amostras de antibióticos e tal.
Você terá que vir
até minha casa.
Deixa para lá.  Não vou
tomar nenhum antibiótico.
Bem, que tal vir tomar uma
bebida de qualquer maneira?
Há apenas um homem com quem
quero estar neste momento da minha vida.
Obrigado.
Sim, Spalding.  Eu sei eu sei.
O cara foi identificado
por toda a cidade.
O que eu acho?
Acho que ele vai matar alguém.
Olha, preciso do endereço
daquela lanchonete.
Eu não me importo.
Eu quero falar com ele pessoalmente.
Obrigado a todos por terem vindo.
E obrigado ao hotel por colocar
em funcionamento nossa operação.
Ok, perguntas?
Sim Sim Sim.
Você pode explicar como Cunanan
pode se esconder da polícia e do FBI
quando aparentemente eles estão
pesquisando todos os bares e boates gays?
Andrew Cunanan é conhecido
por ser um mestre do disfarce.
Ele pode estar se passando por mulher.
Sim.  Você já determinou
se Andrew Cunanan
está recebendo assistência
da comunidade gay
para escapar da captura?
Isso é besteira absoluta!
Os gays correm maior
risco com Andrew Cunanan.
Com licença, eu estava conversando.
Eu estava fazendo uma pergunta.
Talvez ele esteja no subsolo?
Oh meu Deus.
Alguém pode pegar isso...
de onde você é?
Seios grandes não fazem
de você inteligente, querida.
Então como você explica...?
Com licença, uma pessoa
de cada vez, por favor.
Neste momento, as informações
estão chegando tão rápido
que o FBI e a polícia local
têm dificuldade em verificar
qualquer pista neste momento.
Isso é tudo por enquanto.
Andrew era tão bonito.
Sacerdotes.
Professores.
Eles estavam todos atrás dele.
Olhe para você.
Você não é mais um brinquedo de menino.
Os anos estão aparecendo.
Talvez um pouco
apertado na cintura.
Eu sou um porco gordo.
Eu tenho uma barriga de merda.
Talvez um pouco
apertado na cintura.
Você nunca viu a palavra
"vaidade obsessiva"
até que você tenha visto um
brinquedo de garoto gay envelhecido.
Sou eu que valho dinheiro,
enquanto você vive de esmolas.
Quero dizer, você é jovem, mas
não é mais um brinquedo de menino.
Andrew era um camaleão.
Quero dizer, ele tinha um jeito de ser
seja lá o que você
queria que ele fosse:
macho, feminino, profundo, superficial.
Pelo amor de Deus,
você tem 27 anos.
Isso acontece com todo mundo.
É só uma questão de tempo, Andy!
Seus melhores anos ficaram para trás!
Ninguém conhece André.
Nem sua família, nem seus amigos.
Ninguém sabia quem ele era.
Muito menos ele mesmo.
Você cuida de si mesmo.
Você pega os bastardos
antes que eles te peguem.
Há apenas um homem
com quem eu quero estar
neste momento da minha vida.
Tão feio.
Bom dia.
André Cunanan,
ele demonstrou uma ampla
gama de comportamento sociopata.
Ele é um narcisista.
Agora, ele construiu sua auto-estima
em sua capacidade de atrair a
atenção de homens mais velhos,
homens que negociariam
dinheiro, presentes e favores
em troca de suas habilidades
sexuais altamente desenvolvidas.
O que você está fazendo aqui?
Por favor por favor.
Hoje nao.
Qualquer perda de sua capacidade
devido ao envelhecimento ou outros fatores
resultaria na perda de seu
estilo de vida sofisticado.
Isso teria um efeito
devastador em sua auto-estima.
Agora, os problemas
subjacentes de auto-estima
se manifestaria como
depressão grave,
delírios de grandeza e
ressentimento e raiva...
...dirigido aos
indivíduos que ele culpou
pela perda desta
riqueza e estatuto.
Estas são as mesmas pessoas
que ajudaram a criar a ilusão
em primeiro lugar.
Após o assassinato
de Gianni Versace,
Miami está em bloqueio virtual.
Mais de 400 agentes do FBI
vasculhar o trecho de 400
quilômetros da costa atlântica da Flórida,
procurando por Andrew
Cunanan, o serial killer,
que agora abateu tragicamente
um dos principais designers
de moda do mundo.
A caçada febril atraiu
a atenção mundial,
com avistamentos de Cunanan
chegando de todo o mundo.
Vários homens que se assemelham a
Cunanan foram atacados por vigilantes.
Faça, faça, faça.
Sr. Bergman?
Olá?
Você voltou da viagem?
- É o Heitor aqui.
- Sinto muito.
Você está em casa?
Foi Cunanan?  E ele está morto?
Sim e sim.
Ele atirou em si mesmo,
e foi a mesma arma do crime
que ele usou para matar Versace?
Sim, e provavelmente.
Então você o pegou.
Quero dizer, você o jogou no chão.
Eu o joguei no chão.  Sim.
Você sabe, certifique-se de
relatar exatamente dessa maneira.
eu corri ele...
...para dentro do Chao.
A polícia e os agentes do FBI
finalmente expulsaram Andrew Cunanan
no chão nesta mesma casa-barco.
Mas as questões relativas
a este misterioso assassino
estão apenas começando a surgir.
Especulação de que sua
farra foi motivada por vingança
sobre ex-amantes
por transmitir-lhe uma infecção
pelo HIV foram deixadas de lado.
Os relatórios preliminares da autópsia
indicam que Cunanan é VIH negativo.
E meu filho nunca foi gay.
Nunca uma vez homossexual.
Ele foi vítima de uma conspiração,
uma conspiração do FBI.
Agentes renegados
como o FBI Harry Spalding,
eles armaram para meu filho matá-lo.
Sou seguidor da Igreja
Apocalíptica Universal.
E sei que o FBI foi responsável
por todas essas mortes.
Todos eles.
#Muito amor vai estragar tudo#
#Eu nunca me vi assim#
#É tarde demais para eu mudar#
#O ciúme pode queimar#
#O ciúme pode queimar seu ego#
#Uma coisa que posso aprender#
#O ciúme pode queimar#
#O ciúme queimou meu ego#
# Venha agora #
#É demais para mim explicar#
#Eu sou a crise que superei#
#Eu nunca me vi assim#
#O ciúme pode queimar#
#O ciúme pode queimar seu ego#
#Uma coisa que posso aprender#
#O ciúme pode queimar#
#O ciúme queimou meu ego#
#O ciúme pode queimar seu ego#
#Tudo o que posso aprender#
#O ciúme pode queimar#
#O ciúme queimou meu ego#
#O ciúme pode queimar seu ego#
#Uma coisa que posso aprender#
#O ciúme pode queimar#
#O ciúme queimou meu ego#