Anteriormente,
em Companheiros de Viagem...
A quem você pertence?
A Hawkins Fuller.
Está com saudade
do ritmo do senado.
Não sabia que preciso ser
o Jackie Robinson
do jornalismo?
Começamos a intimar
pessoas denunciadas
ou suspeitas
de homossexualidade.
SR. FULLER, OBRIGADO POR TUDO.
VOCÊ É MARAVILHOSO. TL
Acho que o exército
tem que ser investigado.
E, quando os matarmos, eles
não vão ousar tocar em você.
Nós descobrimos a pista
de atividades
de espionagem perigosas
nos laboratórios de radar
do forte Monmouth.
Já lhe ocorreu que os três homens
que lideram a cruzada cristã
contra o comunismo
são todos solteiros?
Eles já me chamaram
de muita coisa.
Nada pega.
O senador fez sexo anal comigo.
Precisa fazer um teste de AIDS.
Muito bem.
Pode subir a manga agora.
SHOWTIME APRESENTA
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
BASEADO NO ROMANCE
ESCRITO POR THOMAS MALLON
UNIDADE M
DEPARTAMENTO DE ESTADO DOS EUA
Seu casaco, senhor?
Feliz Natal!
Meu Deus!
Ele veio do nada.
Vamos, pessoal,
deixem-nos passar.
- Ele está bem?
- Não há nada que possa fazer.
- Afastem-se, mantenham distância.
- Não foi culpa minha, eu juro!
Estamos falando de um governador
que apoia a PL 64 fascista
de extrema direita.
Tentando forçar...
Ele é apaixonado pela política
de esquerda como era por McCarthy.
Forçando pacientes de AIDS a entrar
em quarentena ou nos matando.
Jerome. Hawk.
Oi, muito prazer.
Oi, o prazer é meu.
Como no ano passado,
alegrando
os eleitores de direita.
Estão preocupados que esses projetos
deem apoio legal a...
Ele mora conosco.
Ex-estudante.
Sem-teto quando o conheci.
Quer outra bebida?
Sim.
Só refrigerante diet.
Estou mais ou menos sóbrio.
Não é como estar
mais ou menos grávida?
Vamos.
Eles são só a voz mais alta.
Como vão as coisas por lá?
A irmã dele me deu as ordens:
Ele tem que descansar.
Mas ele acha que está liderando
uma revolução.
Alguém quer mais cerveja?
Obrigado.
Tim disse que você fez o teste.
Já saiu?
Ainda não.
- Eu não estou preocupado.
- Essa merda não funciona mais.
Vá se foder, meu amigo.
Olhe a porra dessa boca
na minha casa.
Gato, preciso que saia
para comprar outro engradado.
Todo mundo vai ficar para assistir
àquela vadia no "60 Minutos".
Nosso velho amigo, Roy Cohn.
Te amo, querida.
Tem dois jeitos, o jeito quieto
ou o jeito escandaloso.
O que podemos fazer para que...
Você é outro homem.
Inveja?
Vou buscar mais cerveja.
Dos conservadores, sendo
tão barulhentos quanto eles.
Justificando cada coisa violenta
que fazem com a merda da bíblia.
- Desculpe.
- Alguém precisa falar mais alto.
Alguém que está
do lado certo das coisas.
Alguém devia ir lá
e falar com o velho George.
Eu adoraria.
Você ligou para o gabinete
do governador várias vezes.
Mas podemos entrar e ver
alguém? O chefe de gabinete?
Se ele marcar a reunião,
podemos.
- Que reunião é para eu marcar?
- Vamos falar sobre isso depois.
Vamos fazer
uma lista de exigências.
A juventude impetuosa.
As minorias são o grupo
mais afetado pela AIDS.
Certo.
Sim, me sinto ótimo.
Estou em remissão total.
Mentiroso!
Você está morrendo de AIDS?
Bem, não. Eu não tenho AIDS.
Qual é!
- Você sabe por que perguntam.
- Claro.
- É claro.
- Querem saber se é homossexual.
Qualquer pessoa que me conheça,
como minha mente funciona,
teria muita dificuldade
em conciliar isso
com qualquer tipo
de homossexualidade.
Em outras palavras, cada
faceta da minha personalidade,
minha agressividade,
minha dureza,
é totalmente incompatível
com qualquer coisa homossexual.
- Que suéter festivo, Srta. Addison.
- Obrigada, Sr. Fuller.
DO GABINETE DE SEGURANÇA
E ASSUNTOS CONSULARES
CONFIDENCIAL
PESSOA POTENCIALMENTE DESLEAL
NOS ESCRITÓRIOS ESTATAIS
Entre.
Sr. Fuller? Posso falar
sobre a reunião desta tarde?
Por favor.
Encontrou?
Eu coloquei na sua mesa.
Parece que tenho
um encontro com o senhor Certo.
Ou devo dizer senhor... Direita?
A srta. Addison viu?
Ela ainda não tinha chegado.
Você acha que o Morton sabe?
Não, o chefe
é sempre o último a saber.
E eles só dizem se o sujeito
for recomendado para demissão.
Quando é a entrevista?
Amanhã.
Eles não perdem tempo, não é?
É melhor eu voltar para lá.
Senhorita Johnson?
Eu agradeço o que fez.
Pode chamar
de espírito natalino.
Eles estarão de olho.
- Cuidado.
- Sim.
O Sr. Morton para vê-lo.
Fuller.
Senhor?
Sobre seu relatório
da investigação
do Fort Monmouth,
minha posição não mudou.
Bem, com todo o respeito, senhor,
McCarthy e Cohn passaram do limite.
Ir atrás de engenheiros
fazendo um trabalho honroso
para o exército da nossa nação?
Não discordo de você,
mas o departamento não pode
provocar McCarthy.
Não com faxina da unidade M.
Estamos sem pessoal,
a moral está baixa.
Exatamente por isso devemos
nos posicionar com mais força.
- Estamos sob ataque.
- Não balance o barco, Fuller.
Você está indo bem, eu vejo
um cargo estrangeiro no seu futuro.
Meu carro está esperando.
Mude de ideia sobre esta noite.
- Bem...
- É só uma festinha de fim de ano.
Chefes de departamento
e suas esposas, se as tiverem.
Na verdade, senhor,
minha agenda vagou.
- Eu posso ir, no fim das contas.
- Fantástico.
A Edna ficará encantada.
Bem, estou animado.
- Alô?
- Alô, Helen? A Lucy está em casa?
Parabéns por suas núpcias, Joe.
Tenho certeza que a Jean
vai te fazer muito feliz.
Ela vai! Só não entendi que,
depois de casado,
elas estão sempre por perto.
Fique por aqui, filho.
Mantenha as libações fluindo,
é fim de ano.
Podem confiar nele, rapazes.
Um bom menino católico.
Joe, soube na noite passada
de um memorando
sendo preparado no Pentágono
por John Adams,
consultor legal do exército,
detalhando toda a insistência
do Cohn em nome de David Schine.
Desde que Schine foi convocado,
Cohn vem exigindo
fins de semana de folga,
treinamento básico reduzido
e até botas sob medida!
Há detalhes neste memorando
que são perturbadores.
Escandalosos!
Há rumores de que esses dois
homens são maricas.
Existe uma solução simples:
Demita Roy. Salve-se.
Salve sua causa.
Se você não demiti-lo, Joe,
tudo isso vai ter
que ser investigado.
Talvez até na frente
de câmeras de televisão.
Você sabia que o Roy se formou
em Direito aos 20 anos?
Enviou dois espiões atômicos
para a cadeira elétrica aos 25.
Ele é mais
inteligente e mais útil
do que qualquer dúzia
de vocês senadores juntos.
O exército está retaliando
nossas investigações
em Fort Monmouth,
mas o lugar está cheio de comunistas
e bichas que eles não querem expor.
Você está me dizendo para deixá-los
proteger espiões em suas fileiras?
O que você acha, filho?
Não sei, senhor.
- Só...
- Ande, não seja tímido.
Se o Sr. Cohn é realmente
dedicado à sua causa,
ele não deveria abandonar
qualquer questão pessoal
para protegê-la?
Deveria.
E vai.
Ou haverá consequências.
Marque uma reunião com Adams
esta semana, em Nova York.
Vou levar a patroa
para ver "Oklahoma".
Você vem.
Preciso de outro passe
de fim de semana.
Já não temos problemas
suficientes para lidar?
A imprensa já está falando
um monte das suas botas!
O exército não faz
o meu tamanho.
Diga isso ao New York Times!
Dave, isso é sério.
Eles estão ameaçando
mandar você para o exterior.
Me mandar para onde?
Alemanha.
Ou Coreia.
Ei, soldado.
Belas botas!
É, belas botas!
Não vou sobreviver no exterior,
Roy.
Há senadores trabalhando
para me demitir nesse momento.
Temos que ser estratégicos.
Se McCarthy
me expulsar do comitê,
eles podem te mandar para a Sibéria
e não vou poder fazer nada.
Como você não fez nada
sobre eu ser convocado?
Estamos tentando resolver isso!
Vamos nos encontrar com o advogado
do exército em Nova York.
E o meu passe de fim de semana?
Vou tentar.
Você tem um encontro?
Eu tinha.
Mas agora não suporto a ideia
de ir a outra festa de Natal.
Mulheres não judias são
insaciáveis nesta época do ano.
Mas prefiro passar
o fim de semana em casa.
Eu vou para Nova York,
vou à reunião com você.
E, depois,
nós voltamos para o Waldorf.
Você, eu, conhaque.
Comer quando quiser,
peidar quando quiser.
Não dá para fazer
isso com mulheres,
como pode com um amigo, certo?
O que me diz?
- Obrigado.
- De nada.
Está bem, por aqui.
Sr. Morton!
- Esta é a Srta. Smith.
- É um prazer.
Todo meu, minha querida.
Venha, junte-se à festa
na sala de jantar.
É um buffet esta noite.
Edna irá recebê-los.
Edna vai nos receber.
Minha primeira vez
na casa do chefe, o que acha?
Olha um sujeito
para você conhecer.
Sr. Mcleod?
Fuller, das relações do senado.
Sim, claro.
Posso apresentar
a deslumbrante Srta. Smith?
Certamente pode.
Scott McLeod, como vai?
Muito bem, obrigada.
Sr. McLeod
é nosso chefe de segurança.
Ele trabalha noite e dia
para purificar Foggy Bottom.
Só cumpro meu dever.
- Você é a filha do senador Smith.
- Isso mesmo.
Sim,
seu pai é bastante provocador.
Parece ter grande prazer
em ser um incômodo
para o senador McCarthy.
Sr. McLeod tem um retrato
autografado do McCarthy
na parede do seu escritório.
- Foi o que ouvi.
- É verdade.
Ele é um herói pessoal meu.
Dizem que não haveria
McLeod sem McCarthy.
Estão certas.
Meu pai não tem medo de falar
o que pensa em defesa de seu país.
Como seu pai, faço o que posso
para defender meu país.
Com licença, Morton!
Vejo vocês no jantar.
Sim.
Que pedante insuportável.
Se prepare, está prestes
a jantar com vários deles.
Cuidado,
posso me acostumar com isso.
Se acostumar?
A entrar em uma sala com você.
Estou muito impressionado
com seu trabalho, Sr. Gaines,
especialmente o artigo
que lhe rendeu
o prêmio Newspaper Guild.
Chocante como te rejeitaram
daquele clube.
É uma bela escrita.
Só tentei dizer a verdade.
Você expôs as leis
de dessegregação de DC
pela farsa que são.
Você está feliz no Courier?
Me orgulho de ter meu trabalho
publicado por um jornal negro.
Com seu talento, você poderia ter
um público maior, um salário melhor.
Bem, vou direto ao assunto.
Gostaria de lhe oferecer
uma mesa temporária aqui no Post.
Pode chamar de teste.
Essa é uma oferta
muito intrigante.
Bem, me apresente
umas manchetes e seguimos daí.
Um escritor negro escrevendo
sobre a experiência negra.
Há mais de uma.
Negros diferentes
têm experiências diferentes.
Estamos interessados
em quebrar barreiras aqui.
Quer dizer, pelo menos,
alguns de nós estão.
"Alguns?"
Nós vamos ter problemas?
Não exatamente, mas, bem,
enquanto estiver se situando,
pode ser melhor evitar
as instalações da redação.
Há um banheiro menor
no quarto andar,
você vai ter mais privacidade.
Tenho vergonha até de falar.
Sr. Fuller, bem na hora.
Fred Traband, agente especial
encarregado das investigações.
Prazer em conhecê-lo.
Acreditamos ter motivos para lhe
fazer uma série de perguntas.
- Que motivos?
- Não temos liberdade de dizer.
Você tem liberdade de dizer
quem te deu esse motivo?
Isso também é confidencial.
Por favor, sente-se.
E deixe-me ser franco,
80% dessas sessões
terminam com a admissão
de pelo menos um comportamento
proibido pelo entrevistado.
Nossa média de rebatidas agora
é de uma demissão por dia.
Bem,
seus esforços não foram em vão.
Há quanto tempo
você trabalha no estado?
Desde 48.
São quatro anos e 10 meses.
Gostaria da quantidade
de dias também?
Qual é o seu estado civil?
Solteiro.
Mas há uma moça
especial no momento.
Ela e o Sr. McLeod
se conheceram, na verdade.
Sr. Fuller, por favor,
levante-se e atravesse a sala.
Por favor, volte ao seu lugar.
O penúltimo parágrafo da página,
leia em voz alta.
Philip abriu um grande armário
cheio de vestidos
e, entrando, pegou o máximo que pôde
nos braços e enterrou o rosto neles.
Eles cheiravam ao perfume
que sua mãe usava.
Isso é tudo por hoje.
Como me saí?
- Eu não tenho...
- Liberdade para dizer.
Entendi.
O senhor que deixou
a unidade na semana passada.
Ele entrou na frente
de um caminhão.
Isso deve afetar
alguém na sua posição.
Infelizmente,
estamos vendo uma média
de um suicídio por semana.
Você já se preocupou
com a possibilidade
de alguém resolver matar você?
Um momento.
Você terá que voltar amanhã
para um polígrafo.
Não, isso não será necessário.
Pode falar com o Sr. McLeod, ele...
Quando acreditamos
que um polígrafo é necessário,
a cooperação é obrigatória.
Estamos tentando limpar
o atraso antes das festas.
Você pode voltar amanhã
depois do expediente?
Claro.
Com licença! Com licença!
Está bem, sei que todos
querem voltar às festividades,
então serei breve.
Em nome do Sr. Morton
e de todo o gabinete,
gostaria de agradecer a todos
vocês por mais um ano brilhante.
Que seus cônjuges sejam felizes
e que seus corações
se encham de alegria.
Feliz Natal!
Feliz Natal! Isso aí.
Como foi?
Se aquele absurdo
foi um teste de masculinidade,
minha mãe poderia passar.
Há uma segunda parte.
Polígrafo.
Deus, eu temia isso.
- A Caroline...
- Sim.
Vão fazer perguntas
sobre suas atividades particulares.
Em detalhe.
Espero que tenham agendado
várias horas.
- Achei que estava levando a sério.
- Estou.
Você não leva nada a sério.
Você é totalmente
errado para ele, Fuller.
Ele é profundamente sincero
e você vai machucá-lo.
Eu sei de quem você
está falando.
O garoto que deu o livro
ao Sr. Fuller?
Sim, eu vi
o que ele escreveu dentro:
"Sr. Fuller. Obrigado por tudo.
Você é maravilhoso!"
Você o denunciou.
Tem razão, Srta. Addison.
Eu sou maravilhoso.
Então, por que você não sofre?
Feliz Natal.
Maggie disse que precisamos
manter seu peso.
Massa.
- O que mais?
- Manteiga de amendoim.
- Não tinha crocante?
- Não, eu procurei.
Você disse que conhece
alguém ligado ao governador.
Dave Holm.
Ele é um arrecadador
de fundos republicano.
- Certo, você o conhece bem?
- Não muito.
- Você sabe, ele é...
- O quê? Ele é hétero?
Do jeito que você é hétero?
- Você não pode fumar aqui.
- Eu sei.
O que você quer, Tim?
Ligue para o seu amigo.
Peça a ele, convença-o
a marcar uma reunião
com o chefe de gabinete
do governador.
E por que eu faria isso?
Para me apresentar.
Há um projeto de antidiscriminação
da AIDS na mesa do governador.
Preciso convencê-lo a assinar.
Estamos esperando essa reunião
há semanas,
eles estão nos ignorando.
Não podem ignorar você.
É claro que podem.
- Você vai comer alguma coisa?
- Não estou com fome.
Bem, eu disse à Maggie
que faria você comer.
Pare de bancar a enfermeira
preocupada, não combina.
Eu certamente
sei o que é perder alguém.
Claro que sim.
Foi uma coisa idiota a se dizer.
Você sofreu uma grande perda.
Como está a Lucy?
Está "indo".
Estamos "indo" há 7 anos,
mas nunca parece
que realmente vai a lugar algum.
Skippy,
não posso fazer essa ligação.
Por que não?
Espere.
Você acha que entrando
naquele escritório comigo,
você vai se assumir.
Culpa por associação.
Eu sou casado.
Eu tenho uma família, netos.
- Eu tenho direito de protegê-los!
- E eu tenho direito de não morrer!
- Você não está morrendo.
- Você é médico agora?
- Jesus Cristo!
- Aonde você vai?
- Sair, preciso de uma bebida.
- Achei que estava sóbrio!
Estou. Entre bebidas.
Os bares estão fechados, sabe!
Droga!
Mas acho que deve achar
um lugar clandestino aberto!
Vá se foder!
Em vista do fato
de que os Rosenbergs
foram executados
pelo mesmo crime
do qual você é
obviamente culpado,
você vê alguma razão para não ter
o mesmo destino que eles tiveram?
Permita-me dizer, senhor,
que é meu dever obedecer
aos meus superiores militares.
Eles me proibiram de lhe dar
as informações confidenciais.
Você está se escondendo
por trás dessa alegação
para proteger e encobrir informações
de que este comitê precisa.
Com todo o respeito,
Sr. Presidente,
esses ataques a soldados leais
em Fort Monmouth
são um insulto a todos os homens
e mulheres uniformizados.
Senador Smith, nossa missão é
expor comunistas ou protegê-los?
Meu histórico fala por si,
senador McCarthy.
Feliz Natal!
Muito elegante.
Eu posso devolver,
tenho a nota fiscal.
Eu gostei, Skippy. Eu gostei.
Olha.
O que é isso? Tem uma coisa...
O quê?
Bem aqui, tem um...
- Eu adorei.
- É mesmo?
Sim! Sim, eu amei.
Tenho algo para você aqui.
Cuidado.
Cuidado, não me marque.
Está preocupado com
o que vovó Laughlin vai achar?
Não, o senador McCarthy.
- O quê?
- Eu não devia ter te contado isso.
Eu não posso te dizer.
Quer que eu vá embora?
Por que não me conta a parte
que vou descobrir
de qualquer jeito?
Tem uma reunião em Nova York.
Com McCarthy, Cohn e John Adams.
Adams? O advogado do exército.
Não o Schine?
Eles não quiseram,
mas ele insistiu em vir.
Jean e eu devemos ficar na porta
para mantê-lo fora da reunião.
Porque a reunião
é sobre o Schine.
Todos os favores
que Roy tem pedido para ele.
A alta patente
do exército cansou.
E McCarthy está sendo
pressionado a demitir Roy.
- É isso?
- Não, não. Já falei demais.
E você estará lá.
Meu garoto subindo na vida.
Falando em subir.
Eu não devia ter te contado
sobre a reunião.
Por que nunca consigo
dizer "não" para você?
Eu sou irresistível?
Venha aqui.
Não.
É sua vez hoje.
Queria que pudéssemos passar
o Natal juntos em Nova York.
Eu sei que é uma fantasia.
O que faríamos...
Se pudéssemos?
Quero ver as Rockettes
no Radio City Music Hall.
- O quê?
- Isso é... Fofo.
Já volto.
Feliz Natal.
É para você.
É...
H F
Hawk.
Eu não posso.
Claro que pode.
Não aguento ficar tão feliz.
Que meigo.
Antes que vá,
preciso de um favor.
DAVID SCHINE
PESSOAL E CONFIDENCIAL
Dê isto para o Schine amanhã.
Ninguém mais.
O que é?
Não posso te dizer.
Pelo menos me diga,
vai machucar alguém?
Pode impedir que pessoas
inocentes se machuquem.
Vamos.
Eu te acompanho.
Eu vou te ver de novo?
Para que foi isso?
Para você lembrar de mim.
Vamos.
Alô.
Meu marido está aí?
Desculpe, é a Lucy. Fuller.
Hawk me deu seu número.
Ele foi à farmácia.
Posso pedir
para ele ligar de volta?
Por favor.
Não é urgente.
Está bem.
Obrigado por deixá-lo
ficar uns dias.
Não sei se "deixei".
Ele disse que precisava
ficar aí até a sua irmã voltar.
Eu não tive muita escolha.
Como vai você?
Ainda vivo.
E você?
Ainda viva.
Eu digo que você ligou.
Obrigada.
Me largue!
O USO DE TÉCNICAS POLIGRÁFICAS
NA PESQUISA PSICOFISIOLÓGICA
AMOSTRA 5: REATOR CARDIOVASCULAR
HOMEM, 31 ANOS
Feliz Natal, Tim.
Consegui
que ele autografasse para você.
Obrigado, que gentil.
Esta briga com o exército
tem que terminar hoje.
Não podemos deixar
que isso atrapalhe o comitê.
Leve isso
para o Joe e fique por lá.
Seja meus olhos e ouvidos.
É um clube de meninos esta noite
e você é um menino.
Está bem.
Vou ficar de olho no David,
mantê-lo fora de lá, se puder.
Como conselheiro
geral do exército,
tenho que protestar
contra a pressão extravagante
exercida pelo Sr. Cohn para tornar
a vida do soldado Schine um feriado.
Acho que podemos concordar
que o Sr. Schine
é igualmente valioso
para ambas as partes.
Justamente por isso,
seu trabalho em nosso comitê
não pode ser interrompido.
Sra. McCarthy achou que poderia
precisar disso, senhor.
Obrigado, filho.
Ele seria valioso
para o exército
se estivesse na base
metade do tempo.
O subcomitê está sobrecarregado
desde Fort Monmouth.
De fato,
e fornecemos ao Sr. Schine
uma sala particular para escrever
seus relatórios do subcomitê.
Uma sala na qual
ele ainda nem entrou,
porque o Sr. Cohn ligou
para informar que era vital
que ele trabalhasse
em uma cobertura em Manhattan!
Uma cobertura na qual ele,
aparentemente,
passa muito
tempo com o Sr. Cohn!
Sabemos o que realmente
está acontecendo aqui.
O exército está mantendo
o Sr. Schine como refém
para nos pressionar a abandonar
a investigação
sobre os subversivos
em Fort Monmouth.
Isso é um absurdo.
Senador McCarthy,
você está ciente
de que pode ser acusado de usar
a influência de seu cargo
para obter privilégios
para um soldado uniformizado?
Nenhum outro pedido
será feito pelo Sr. Cohn.
- Certo, Roy?
- Certamente.
A menos que o exército pretenda
enviá-lo para o exterior.
O soldado Schine
é um patriota acima de tudo.
Ele irá aonde for necessário.
Certo, Roy?
Se o exército pretende mandá-lo
a qualquer lugar
que não esteja a uma curta
distância de Washington.
Vou destruir o maldito exército.
Joe, ele tem que ir.
Por que você
está espreitando aí?
Você está brincando com fogo,
senador.
Fort Monmouth está transbordando
de riscos à segurança!
Quem vocês estão protegendo?
Sr. Fuller, você foi enviado
para o exterior
para servir no exército
dos Estados Unidos em 1943?
Sim.
Em que país você estava?
Itália.
Você já participou
de reuniões filiadas
ao partido comunista
da União Soviética?
Não.
Você já frequentou
um estabelecimento
em Washington DC
chamado Chicken Hut,
na esquina da rua H com a 17ª?
Não.
Você já esteve presente
em um estabelecimento
de Washington DC
chamado Cozy Corner em Midcity?
Não.
Você já teve contato
físico inapropriado
com um homem estrangeiro,
nos Estados Unidos ou no exterior?
Sim! Isso!
AMOSTRA 5: REATOR CARDIOVASCULAR
HOMEM, 31 ANOS
Não.
Você já praticou sodomia?
Ou contato oral-genital
com outro homem?
Não.
Você já deu ou recebeu presentes
de natureza romântica
para ou de outro homem?
Devo repetir a pergunta?
Não.
E a resposta é não.
Você já se considerou
apaixonado por outro homem?
Sim.
Sim!
Responda à pergunta.
Não.
PESSOAL E CONFIDENCIAL
Você está apaixonado?
Não seja tímido.
No momento, não.
O amor por Deus
é mais puro que o romance.
Cheio de mentiras!
Detalhando
as demandas do Sr. Cohn
desde que o Sr. Schine
foi convocado.
Mas você não acha que, às vezes,
o amor por outra pessoa pode
assumir uma qualidade divina?
É verdade.
Acredito que meu casamento
com o Joe foi ordenado por Deus.
O que me entristece são as pessoas
tentando trair o meu marido.
O que acontece se elas ganharem?
Você imagina um mundo sem Deus?
Não consigo.
Só queria que as pessoas
não tivessem que se machucar.
Quem se machuca?
Comunas e depravados.
Escrivães, zeladores,
engenheiros.
As pessoas
estão tirando as próprias vidas.
Timothy.
O senador McCarthy
é nossa única esperança.
Seus inimigos são
inimigos de Deus.
Deixe-os morrer,
é assim que vencemos.
- Comunistas, John?
- Não torça minhas palavras, senador.
David está aqui.
Você está atrasado.
O motorista idiota se perdeu.
Onde está o Roy?
Esta reunião acabou!
- Você vai se arrepender, Sr. Adams!
- O que aconteceu?
- Eles são idiotas. Idiotas!
- Joe!
- Não pode me chantagear!
- Roy!
- Não vamos recuar!
- Roy, o que foi?
- Joe, o que está havendo?
- Você será investigado!
- Roy!
- Saia do meu caminho!
- Roy! Diga o que está acontecendo!
- Barman! Uísque, puro.
- Rápido.
- Joe, o que aconteceu?
- O exército está prestando queixas.
- Queixas contra quem?
Roy e eu, abusando
do poder do nosso cargo.
Eisenhower está
por trás de tudo.
Eu posso acabar censurado
ou expulso.
Barman!
Quem...
Quem conduz a investigação?
O subcomitê
de investigações do senado.
Meu comitê!
Você tem que se livrar
daquele judeuzinho
e seu amigo pervertido.
Joguem-nos fora e deixe
na sarjeta antes que seja tarde.
Vamos, David. Ande.
Sr. Schine?
Isto chegou no escritório
para você ontem.
Diz "confidencial".
Pelo amor de Deus, entre!
Como me saí?
Não devemos dizer.
Que seja. É Natal.
Limpo, limpíssimo.
Boas festas.
Abra!
Suas abotoaduras!
São lindas.
Me deixe ver a outra.
H e F.
O que significa?
Fordham, minha universidade.
E História, meu curso.
Você tem que deixar fechados.
- Estão fechados.
- Estão mesmo?
- Bem fechados. Prometo.
- Está bem.
Sem espiar.
Certo, pode abrir.
Hawk.
Meu Deus!
Hawk, é lindo!
Posso?
Sim, por favor.
Feliz Natal, Hawkins.
Passando as festas com a família?
Eu esqueci, você não tem uma.
É por isso que está sempre aqui.
Leonard, não acha
que deve ir mais devagar?
Ao contrário, irmãzinha.
Estou só começando.
Ele é tão infeliz.
E ninguém sabe por quê.
Papai Noel,
só ponha peles sob a árvore
Para mim
Eu tenho sido uma garota
muito boa, papai Noel
Então desça
pela chaminé esta noite
Papai Noel
Um conversível 54 também
Azul claro
Vou esperar por você,
querido Papai Noel
Então desça
pela chaminé esta noite
Eu realmente acredito em você
Então vamos ver se você acredita
em mim, Papai Noel
Sim?
Eu me esqueci
de mencionar uma coisinha
- Uma aliança!
- Uma aliança.
E não quero dizer uma parceria
Papai Noel,
então se apresse pela chaminé
Esta noite
Parabéns.
Parabéns
pelo seu trabalho no Post.
Ainda fazendo testes.
Até que se sintam confortáveis
com a ideia de que posso
me passar por um deles.
Suas bebidas.
Ou usar o mesmo banheiro.
Deus.
Ao sucesso.
Pelo menos a aparência dele.
Estou curioso.
Quando o interrogador
te fez as perguntas,
como você bloqueou as memórias,
manteve a mente em branco?
Me ocorreu que você não passa
com a verdade,
você passa
com a ausência de culpa.
A culpa aciona a máquina.
E eu não sentia nenhuma.
"Que tenhamos uma adaga
entre os dentes,
uma bomba na mão e um desprezo
infinito em nossos corações."
- Quem disse isso?
- Mussolini.
Merda.
Eles te perguntaram
se você já amou outro homem?
Perguntaram.
E você pensou no Tim?
- Por um segundo.
- E passou.
Limpo, limpíssimo.
Então...
Você está comemorando
porque não ama o Tim?
Ou porque é
um mentiroso tão bom?
Não estou comemorando.
McCarthy vai me demitir.
Para salvar a pele dele.
Ele não pode me demitir,
eu sou judeu.
Se ele me demitir, todo mundo
vai pensar que ele odeia judeus.
Roy?
Ele provavelmente odeia judeus.
Eles todos odeiam judeus!
Até que precisem de nós.
Você precisa ver isso.
O quê?
Veja só!
O que significa?
Significa que este
é um tempo de nachas, Dave.
Um tempo de nachas, de fato!
Aquele gordo,
alcoólatra estúpido do Mick
não vai demitir Roy Cohn!
E Gerard David Schine
não vai para a Coreia!
Tire os sapatos
e abra o conhaque, Dave.
Nós não vamos a lugar nenhum.
Eu estou fazendo uma torta
de batata-doce para o Natal.
No fogão?
Lá embaixo, na cozinha do bar.
Sabe que tenho que passar
o Natal com meus pais.
Eles vão querer ouvir
tudo sobre o novo emprego.
Sua antiga
namorada vai estar lá?
Eu sabia que não devia
ter contado sobre ela.
Eu não me importo.
É emocionante.
O quê?
Pensar em você.
Com uma mulher.
Feliz Natal, Papai Noel.
Damos graças a ti,
Deus Todo-Poderoso,
por estes e todos os bens
que recebemos de sua generosidade.
Amém.
Skippy.
Skip?
Tim!
Deus.
Skippy, desculpe por mais cedo,
está bem?
Escuta, eu...
eu vou ligar para o meu amigo
e pedir a reunião que você quer.
Eu não posso garantir nada,
mas...
Skippy?
Skip.
Olá?
Sr. Fuller. Eu...
Cadê o Tim?
No hospital.
Foi sorte,
estávamos aqui quando aconteceu.
Frankie foi com ele
na ambulância e...
O que aconteceu?
Ele teve uma convulsão.
É grave.