Anteriormente,
em companheiros de viagem...
Tim está organizando a vida dele.
Ele quer que fique com isso.
Ele não quer ouvir de você.
- Gostaria que eu te beijasse?
- Não, Sr. Fuller.
Eu só quero te conhecer.
Não gosto de ser questionado
como alguém
num dos julgamentos
de McCarthy e Cohn.
Você é, neste momento,
membro do partido comunista?
Olhe o Cohn e aquele garoto
parecendo recém-casados.
É de revirar o estômago.
Tem toda razão.
Mesmo
para os pecados mais graves,
Deus vai lhe perdoar
e lhe purificar.
Esse é o problema.
Quando cometi este pecado,
eu me senti puro.
Lucy. Você é tudo para mim.
Se eu fosse tudo, você
não estaria indo para onde vai.
É o Hawk.
Estou em San Francisco.
Eu vou ficar aqui
esperando você ligar.
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Obrigado por vir! Você é a...
- Maggie.
Irmã do Tim.
Sim, quando ligou mais cedo,
eu fiquei surpreso.
- Que era eu?
- Sim.
Eu não entendo.
Embora ele jure
que ninguém mais chegou perto.
Ele aceita uma visita?
Você roubou isso dele.
Ele nunca foi capaz
de ter um parceiro de verdade.
Ele disse ao Marcus
que não queria te ver.
Isso não é entre mim e Marcus.
Não quero você
perto do meu irmão.
Sem ofensa,
não é entre mim e você também.
Oi, querido!
Achei que ficaria aliviado
por não ter que vê-lo.
Por que eu voaria 3.000 milhas
se não quisesse vê-lo?
Eu não sei.
Para poder dizer que tentou?
Porque ele é um bom companheiro,
Ninguém pode negar!
Obrigado.
Outro ano mais velho
e temo que nada mais sábio.
Eu estou muito feliz
por terem vindo esta noite.
Isso significa muito.
E tenho que agradecer
à minha esposa Helen
por organizar isso,
como ela organiza tudo.
Minha filha Lucy,
meu filho Leonard.
E Hawk.
Então, obrigado,
agora, aproveitem.
Isso aí!
Muitos anos de vida, senador.
Obrigado, Hawk.
Por tudo.
É claro.
Aproveite a noite.
Estou surpresa
que não fez um brinde.
Você ficou tímido?
Os homens na Europa
são muito mais ousados.
Pelo que ouvi.
Você ouviu certo.
Se divertindo? Eu também.
Deixe-me te ajudar com isso.
Aqui está.
- Saúde!
- Ele piorou.
Vou cuidar disso.
Vamos. Vamos, vocês dois.
Cheguem mais perto.
Agora, sorriam!
Guarde para mais tarde.
Cubanos, para os meninos grandes
lá atrás.
Seu pai pediu para você ir.
E eu estou dizendo para fazer
o que ele pede dessa vez.
Meu pai.
Fume os charutos dele.
Puxe o saco.
Sabe, acho que você pensa
que vai viver do dinheiro dele
um dia,
talvez até morar nesta casa?
É tudo seu.
Se soubesse que teria fotos,
usaria minha melhor gravata.
Não devia se surpreender.
Não há uma câmera na frente
da qual seu chefe não apareça.
Vou precisar
de uma bebida forte.
Está pronta?
Senador McCarthy, Srta. Kerr.
Esta é minha amiga,
Mary Johnson.
Como vai?
Você sabe escolher, Tim!
Adorável.
O cara do Joe, certo?
Do escritório?
Sim, senhor, Sr. Cohn.
Sua acompanhante?
Mary Johnson.
Ela trabalha no estado.
Muddy, quero que conheça
umas pessoas.
Com licença.
Precisa ter confiança para trazer
a própria mãe como acompanhante.
Obrigado por ser a minha...
O prazer é meu.
Sim!
Como foi a noite?
A Mary é uma boa garota.
Até sorriu quando apertou
a mão do senador.
Acho que ela está começando
a gostar de mim.
Ela não quer transar com você,
Skippy,
se é o que está te preocupando.
Ela gosta de mulher.
A entrada no clube é grátis,
mas a mensalidade mata.
Por que ela não contou?
Somos amigos.
Boca fechada não entra mosca.
Continuem se vendo,
os dois precisam de cobertura.
E você?
Eu tenho uma estrela de bronze.
Caso não tenha notado,
eu sou à prova de balas.
Você gosta dela assim?
Da sua vida desse jeito?
Eu vou continuar trabalhando
por mais uns cinco anos, talvez.
Só até ser transferido
para o exterior.
Tem menos olhos por lá.
Quando me ligarem de volta,
eu me demito.
Compro uma casa.
Perto da água,
com uma bela vista.
Vou poder comer o que quiser
e foder quem eu quiser
sem ninguém ligar a mínima.
Isso é segredo, por sinal.
Eu vou levar para o túmulo.
Cristo! Skippy.
Skippy, acorda. Ei.
Ei, nós dormimos.
Você precisa ir.
Caralho!
Aqui.
Ei, ei.
Respire.
Quando eu vou te ver de novo?
Vou olhar lá fora
e garantir que está seguro.
Vá de escada.
Merda!
Cristo!
- Bom dia.
Novo entregador.
Agora, as execuções iminentes
de Julius e Ethel Rosenberg
são vistas
por nossos aliados europeus
como uma erosão
da nossa autoridade moral.
E provocaram protestos
em mais de 48 países.
Instruímos nosso corpo diplomático
a enfatizar os danos causados
pelos Rosenberg
ao passar segredos atômicos
aos soviéticos
e o perigo que representam
ao aproximar nossos países
de uma guerra
nuclear catastrófica.
Obrigado, Fuller.
Sr. McLeod da segurança.
Sim, nosso país está ameaçado
por espiões soviéticos
e os que os apoiam.
Mas há outro risco
para a segurança nacional,
o grande volume de depravados
em nosso meio.
A unidade me demitiu
ou forçou a demissão
de duas vezes
mais funcionários federais
por homossexualidade
do que nossos colegas
por tendências comunistas.
Simplesmente,
eles estão invadindo.
Como devem saber,
nós começamos a intimar...
Obrigado.
pessoas
denunciadas ou suspeitas.
O Departamento de Estado
tem sido uma das instituições mais
confiáveis no mundo pós-guerra.
Com a sua ajuda,
voltaremos a ser.
Correu tudo bem.
É seguro dizer que a democracia
viverá mais um dia.
Isso era sarcasmo.
Não sei por que
não está mais preocupado.
E não estou falando
do futuro da democracia.
Quando é seu próximo encontro
com o Tim?
Olá, querida! Estava pensando,
já que está na cidade,
se posso te pagar o almoço.
Está certo, se cuide.
Está bem.
Ela é bonita e taquígrafa?
Nossa!
Uma garota assim
funcionaria muito bem aqui.
É, talvez o seu jornal
pague por isso, o meu não.
Que tal o Courier, Marcus?
Não acha
que o pessoal em Pittsburg
nos ajudaria
a conseguir uma secretária?
"Os velhos e ricos viverão
por um tempo, como sempre,
comendo sangue e ouro."
Melhor escritor do século 20.
- Quem?
- Langston, 1938.
Você não conhece
Langston Hughes?
- Sei quem é Langston Hughes.
- Você devia ler.
Vocês se lembram que mal podemos
pagar o aluguel só nós quatro agora.
Eugene está certo.
E você está dois meses atrasado.
Se eu tivesse um bom trabalho
no senado, eu não ligaria.
Steadway.
- Schine está lá em cima, não está?
- Sim.
E ele não é nenhum político.
Também não é advogado.
Não, mas ele é rico e branco.
E próximo daquele canalha
da guarda nacional, Roy Cohn.
Obrigado!
Querendo combater os vermelhos
enquanto mandam
meninos negros pra Coreia?
Langston está na linha de frente
contra Cohn e McCarthy.
Exceto que podem
achar algo contra ele.
Porque eu ouvi que ele
não é só vermelho.
Ele é rosa!
Quer saber, essa é a última
coisa que negros precisam.
Um dos nossos sujando nossa
imagem. Faz todos parecerem ruins.
Se me perguntarem,
a última coisa que precisamos
é de homens negros
cuspindo no nosso maior poeta.
Esse homem
precisa de mais xoxota.
Não é?
Os 12 comunistas
são mandados para a cadeia,
daqui a pouco vão mandar negros
para a cadeia por serem negros
e para campos de concentração
por causa da cor de suas peles.
Você estava brincando
quando escreveu essas coisas,
Sr. Hughes?
Por que escreveu isso?
Desde
as minhas primeiras memórias,
encontrei problemas muito sérios
e dolorosos.
Uma das minhas memórias
de infância mais antigas...
Eu não quero interrompê-lo.
Olhe o Bobby Kennedy.
Deus, ele odeia o Cohn!
O que estamos tentando
determinar, no momento, é isso:
A solução à qual você recorreu
foi o comunismo soviético?
Eu posso muito bem explicar
o comunismo para você, senhor,
tendo escrito extensivamente
sobre o assunto.
Com todo o respeito, Sr. Presidente,
as oito páginas que o Sr. Schine
tão orgulhosamente escreveu
dificilmente constituem um extenso
tratado sobre qualquer assunto.
Vou pedir
ao senador da Pensilvânia
que permita que o consultor-chefe
fale sem interrupção.
Obrigado, Sr. Presidente.
Sr. Hughes,
em algum momento da sua vida
você desejou tornar
os Estados Unidos da América
soviéticos?
Sr. Cohn! Qual o seu próximo passo
já que Hughes não forneceu nomes?
Ele não, mas verdadeiros
patriotas o farão.
Os comunistas estão em guerra
contra o nosso modo de vida
e continuaremos lutando
com tudo o que temos.
Se é tão ávido
contra comunistas,
por que não está na Coreia
atirando neles?
Que tal uma pergunta de um repórter
de verdade? New York times.
Sr. Cohn?
Estou me cansando de visitar
sua preciosa cidade.
Só se fala de política.
É um almoço de duas bebidas?
O mesmo.
E me cansei dos meus irmãos,
sempre as mesmas reclamações.
Você não é grato
por eu não ter te dado nenhum?
Eternamente.
Falando nisso,
como está o tio Howard?
Falido.
A receita finalmente o pegou.
Se contava com esse dinheiro,
está com azar.
É por isso
que me chamou para almoçar?
Um homem tem o direito
de ver sua própria mãe, não?
Parece que está procurando
uma fuga rápida.
Não me diga que colocou
uma pobre garota em apuros.
Acho que não.
Você tem outro recurso
que está a seu dispor.
- Não.
- Seu pai está morrendo, Hawk.
Eu acho que é real desta vez.
E ele se sente diferente.
Não parece provável
sem ter sentimentos.
Está disposto
a te colocar no testamento.
Você receberia sua parte,
eu quero isso para você.
Está disposto.
Com qual condição?
A promessa de um herdeiro
para manter o nome da família,
coisa assim.
Mais que qualquer coisa,
ele quer que peça desculpas.
Pelo quê?
Hawkins.
O Departamento de Estado
não te paga o bastante
para se prender a princípios.
É uma herança significativa
e é sua com um simples pedido
de desculpas,
mesmo que não seja sincero.
Boa! Sua salada de ovo.
Estou usando todas as minhas
habilidades de arranjar marido.
Meus pais
ficariam tão orgulhosos!
Te incomoda
que eles não ficariam?
Orgulhosos de quem você é.
Eu tento não pensar nisso.
Morar bem longe deles ajuda.
Dada a sua afeição por McCarthy,
presumo
que os seus sejam bem devotos.
Você é?
A maior parte da minha vida,
eu achei que ia ser padre.
Essa ideia já era com...
Bem, você sabe.
Acho que o Hawk
está bravo comigo.
Eu cometi um erro e eu...
- Olá.
- Lindo dia, não?
- Lindo.
Fui muito descuidado.
É todo esse fingimento.
Eu devia...
Eu devia ser bom nisso,
fingi a minha vida toda.
Bem...
Esconder uma parte de si
e matá-la são coisas diferentes.
- Olá.
Talvez seja melhor matá-la
e acabar com isso.
É melhor do que constantemente
ansiar por algo que não pode ter.
Quer vir à minha casa hoje?
Vamos receber uns amigos.
Estou esperando, sabe...
Que ele ligue!
Eu vou anotar o endereço.
- Está tudo cheio.
- Estou com o Pittsburgh Courier.
Eu estive em todas as sessões.
Não tem lugar para você
se sentar, ordens do Sr. Cohn.
Há momentos
em que deve ficar quieto, amigo.
O comitê irá se iniciar.
Levante-se e faça o juramento,
por favor.
Com a execução de Julius
e Ethel Rosenberg chegando,
piquetes marcham
em frente à Casa Branca
esperando convencer o presidente
a conceder clemência aos espiões.
Embora muitos
acreditem na acusação.
Alô?
Olá, mãe.
Outros questionaram a moralidade
de mandar uma mãe de dois
para a cadeira elétrica.
Entre as pessoas notáveis
pedindo por...
Acho que estou no lugar certo.
Entre!
Estão todos aqui.
Pessoal, este é o Tim.
Tim, essa é a Caroline,
Gloria, Luis.
E todo mundo.
Oi, Tim.
Nós viemos juntos,
mas não somos um casal.
Pare!
Eu ouvi tudo de você! E aposto
que não ouviu nada de mim.
Se comporte!
Posso pegar seu casaco e chapéu?
Obrigado. Agradeço.
- Quer uma bebida?
- Sim, claro!
Então...
Vocês moram juntas.
E por que não? Os vizinhos só
veem colegas com pouco dinheiro.
Embora eu prefira que você
não mencione ao Hawkins.
Porque ele não aprovaria.
Porque todos
podemos ter segredos.
Vocês querem brincar de mímica?
- Por que não?
- Está bem. Venha comigo!
Elefante!
Foi divertido.
Foi mesmo.
As meninas são ótimas.
A Mary disse
que você é católico.
Eu sou.
Ou era.
Não tenho certeza
do que sou agora.
Desviado, eu acho?
Você, sente falta?
Sinto de Deus.
Você?
Eu tenho Deus.
Pensei que você...
Eu sou.
- Então, como você consegue...
- Sou celibatário.
Fiz essa escolha um tempo atrás.
Você tem que decidir
o que importa mais para você.
Você é ótimo em mímica,
por sinal.
É aqui que eu fico.
Boa noite.
Toco seus lábios
e as faíscas já voam
Lábios diabólicos
que são tão bons mentindo
E embora eu veja o perigo,
a chama cresce
Eu sei que devo me render
ao seu beijo quente
Como uma tocha,
deixa a minha alma em fogo
Devo seguir
por esta estrada sem volta
Mesmo que queime
e me transforme em cinzas
- Você é mais bonito sorrindo.
- Vá se foder.
Acho que podíamos
tentar outra rodada.
Teríamos a mesma
velha discussão.
- Não sou passivo.
Perdi a sessão do subcomitê.
Discuti com Schine e Cohn.
- Isso foi burro.
- Sim.
Só não aguentei eles atacando
o Langston como estavam.
Esses malditos homens brancos!
- Isso vale para mim também?
- Talvez.
Não dá para escapar de vocês.
Nem mesmo aqui.
Preciso do seu beijo
embora ele me condene
Embora ele me consuma
Agora está bravo
porque o lugar é inclusivo?
Não pode chamar disso
se a porta só abre para um lado.
Pelo menos o Cohn só gosta
de caras grandes, burros e brancos.
Então, o Schine...
Acho que não, mas tenho certeza
que o lambe saco está tentando.
O que você sabe sobre ele?
Um riquinho que quer ser herói,
o que é difícil
sendo dispensado do exército.
- Ele me parece em forma.
- É.
Vale investigar isso.
Ele é de Nova York, certo?
Mais um Whisky com gelo.
Obrigado.
E quanto a você?
Precisa de algo, querido?
Claro, me traga um refil.
Variedade é o tempero da vida.
Sabe, o Tim é um cara legal.
Eu sei.
É por isso que está aqui?
Com Tim...
Não é fácil.
Isso é.
Sabe a diferença
entre você e mim?
Além do óbvio?
Um dia, em algum lugar,
eu quero mais do que isso.
Hawkins!
Estou tão feliz que veio.
Venha dizer oi para família.
Aqui está ele!
- Olá.
- Olá, pessoal.
- Olá, Hawk.
- Receio que seu pai esteja dormindo.
Você não trouxe uma mala.
Sim, não vou ficar muito tempo.
Para ser honesta,
não achamos que você viria.
Já faz um bom tempo.
Sim, bem, estava ocupado.
Então, como estão as coisas
em Washington?
Deve ser emocionante lá,
toda a intriga política.
É trabalho.
Como se diverte, então?
A filha do senador Smith
ainda está por lá?
A Frances lê a coluna social.
Sabe, foi uma longa viagem.
Eu gostaria de descansar
um pouco a cabeça,
se estiver tudo bem.
A Harriet arrumou
seu antigo quarto.
Vejo todos em breve.
Por favor, aproveitem o chá.
Nem neve, ou chuva, ou calor,
ou a escuridão da noite.
Achei que não estava
na sessão do senado.
Notícias correm rápido. Não
estou, tenho outros negócios.
Tem falado com o Hawk?
Respondo à sua pergunta
se responder à minha.
Você vê o David Schine
pessoalmente com frequência.
E?
Ele manca, mostra alguma lesão
ou parece deficiente para você?
Ele trabalha para o meu chefe,
que, por acaso, eu admiro.
Eu vi o Hawk
em uma noite dessas.
O David não manca.
Não tem nenhuma lesão
que eu tenha notado
e joga squash três
vezes por semana.
Na última vez que vi o Hawk,
ele estava no Cozy Corner,
procurando encrenca.
Que é o que você vai arranjar
se não largar dele.
Relações do senado.
Um momento por favor.
Mary, é para você.
É uma jovem,
ela diz que é importante.
Alô?
Sim.
Sim, tudo bem.
Sim. Tchau, tchau.
Está tudo bem?
Claro.
Vou levar isso para sala
de cartas para que saiam hoje.
Quem denunciou você?
Eu não sei.
Pode ter sido...
Eu não quis te contar,
porque sabia que ia ficar brava.
Tem um sujeito
no meu escritório,
que ficava me chamando para sair
e eu fiquei dizendo não.
E alguns homens
não gostam de ouvir isso.
Hawkins?
- Só um momento.
- Seu pai acordou.
Sabia que traria você de volta,
a minha morte.
Na verdade, estou querendo
voltar para casa há algum tempo.
Se isso é verdade,
é só por causa da sua mãe.
Esse foi o meu erro.
Deixá-la te tornar
um filhinho da mamãe.
Está com muita dor?
Você era bom em muita coisa, filho,
mas nunca foi em se esconder.
Isso mudou?
Você mudou?
Eu diria que sim.
Então,
você vai casar e ter filhos?
Essa seria a expectativa.
Então, o que resta agora
é você pedir desculpas.
E devo me desculpar
pelo que exatamente?
Eu só quero fazer direito.
Por não ter vergonha.
Por me fazer suportar rumores
sobre meu filho homossexual.
Por eu ter tido
que entrar no seu quarto
e ver você de joelhos
para aquele garoto Kenny.
Sinto muito.
Que está morrendo.
Que nem uma única pessoa
dá a mínima.
E que você não tenha batido
na porta.
Você não terá meu dinheiro!
Você me ouviu?
Nem um maldito centavo!
Imagino, então,
que não vai ficar para o jantar.
Me desculpe, mãe.
Pediu desculpas.
Vê como foi fácil?
Devia ter
te convencido a deixá-lo.
Você não conseguiria.
Eu já era adulta,
sabia o que fazia.
Isso é o que eu queria.
O casamento era
o caminho para ter.
Pode me dar um desses?
Não me atrevo a fumar
na frente do seu pai,
na condição dele.
Então,
é por isso que você ficou?
Isso e o mesmo motivo
pelo qual você não fica.
É mais fácil.
Eu tenho alguém agora.
Que bom.
- O que você...
- A fechadura ainda está quebrada.
Aonde você foi?
Não importa.
Estou em casa agora.
SMITH QUESTIONA PENA DE MORTE
PARA ETHEL ROSENBERG
CRITICA COHN E MCCARTHY
Parece que Wesley Smith
criou coragem.
Não sabia que ele tinha alguma.
Quanto nós devemos aguentar
daquele hipócrita filho da puta?
Se acalme, Roy.
Smith me atacou
por condenar traidores.
Isso faz dele um traidor!
Ele zomba do David nas sessões.
David dá aos nossos inimigos
muita munição.
Ele está doando seu tempo
ao comitê e também muito dinheiro!
Se acalmem, vocês dois!
Podemos lidar com o Smith.
Até o mais santo entre nós
tem algo a esconder.
David é leal
ao senhor e à causa.
Ele não merece ser atacado
pelo seu inimigo.
Smith tem um esqueleto no armário,
só temos que encontrá-lo.
Então você dorme no sofá?
Sim, senhor.
Como a Mary fica no quarto,
eu pago menos aluguel.
É um colchão de casal,
usado dos dois lados.
Minha mãe e meu pai
me deram sua cama antiga
quando eu me mudei para cá.
O pijama azul parece masculino,
de quem é?
Meu.
Vocês também
não têm muitos cosméticos.
Uma coisa que eu notei é que há
poucos itens pessoais aqui.
Sem fotografias, sem álbuns.
Não temos tempo para essas coisas,
ambas somos dedicadas ao trabalho.
Terminamos por agora.
Obrigado pela cooperação,
ligue-nos se houver algo mais
que devemos saber.
Sua avaliação
está sendo agendada.
E para que fique ciente,
Srta. Stuart,
podemos ter perguntas
para sua família
e colegas de trabalho também.
- Entraremos em contato.
- É claro. Obrigada.
Não!
Não, eles estão bem ali fora!
Eu tranquei a porta!
Skippy.
- Eu tive que vir. Só...
- Entre logo.
- O que está acontecendo?
- Mary tem uma namorada.
- E?
- Caroline do Departamento de Estado.
Elas moram juntas.
Eles se amam, Hawk,
você devia ver o jeito que...
- Vá logo ao ponto.
- Ela está sendo investigada.
Um cara com quem ela trabalha
a denunciou por malícia.
Não importa como ela
chamou a atenção, já foi.
E agora?
Ela se ferrou.
Ambas se ferraram.
Você parece zangado.
O que elas fizeram foi perigoso,
você entende isso?
Pelo amor de Deus,
morando com alguém?
Achei que a Mary
tinha mais bom senso.
Como sabe que elas moram juntas?
Elas me convidaram,
quando você estava me evitando.
Eu conheci os amigos delas.
Você pode ajudá-las?
Pedir para o seu chefe?
- Ou o senador Smith?
- Aqui! Sente-se.
Está bem, escreva isso,
palavra por palavra.
"Querida Mary,"
Só escreva! Você precisa.
"Eu me apaixonei por você
na primeira vez que te vi."
Imediatamente,
me atraí por sua beleza,
mas a sua mente me conquistou.
Tocar em você,
sentir seu corpo contra o meu,
me fez mais feliz
do que possa imaginar.
Eu sei que você me ama
e meus sentimentos
por você são profundos.
"Mas eu sempre soube
que nós não teríamos futuro."
- Não posso fazer isso.
- Você quebrou as regras, Skippy!
Você foi lá, fez amizade
com um bando de queers.
Você está praticamente
no registro. Você entende isso?
E só estou sabendo disso agora!
Continue escrevendo!
"Você não ser católica é um problema
para mim e para minha família."
Não quero te machucar,
mas acho que é melhor
para nós dois nos separarmos.
"Com carinho, Tim."
Você passa isso
por baixo da porta da Mary
e recusa contato
com qualquer uma delas.
- Elas são minhas amigas.
- Elas são um risco.
Se servir de consolo,
isso ajuda vocês dois.
Mary pode usar a carta
para se livrar,
culpar só a Caroline.
Ela a ama. Ela nunca faria isso!
Só espera.
Eu não entendo você.
Eu não entendo nós!
Vamos, você não tem que ir.
É só ter cuidado.
Você quer que eu faça o quê?
Fique uma hora para fazer sexo?
O senador Smith está na lista
de inimigos do McCarthy.
Vão tentar achar
algo contra ele.
E essa é a última coisa suja
que faço por você.
Olá,
você ligou para a casa Fuller.
Por favor, deixe sua mensagem.
Lucy, querida.
Desculpe não ter ligado.
Ouça, estou na espera para um voo
que sai amanhã de manhã.
Vai me deixar em Dulles à tarde.
Eu te amo.
DÚVIDAS SOBRE O TESTE DE AIDS?
Oi, pai! Está bonitão.
Qual foi a última vez
que cometeu um grande erro?
O que aconteceu
com "vem sempre aqui?"
O quê?
Deixe quieto.
Estou em um encontro, mas posso
estar livre mais tarde.
Estou curioso com uma coisa.
Com tudo que está acontecendo,
você não está
nem um pouco preocupado?
Eu sei me cuidar.
Eu me exercito.
Eu sou jovem,
burro e cheio de porra.
Você é à prova de balas.
É, eu gostei dessa!
Sabe o que demorei
para perceber?
Nem todo mundo à sua volta é.
Se cuide.
AÇOUGUE SEATON
Você está entrando?
Sim. Obrigado.
Está aberta, Maggie.
Você esqueceu as chaves?
Ei.
Bem, nós dois sabemos
que minha visão é péssima.
E talvez a demência
esteja se instalando,
mas acho que Hawkins Fuller
está no meu apartamento.
Oi, Skippy.
Não tenha medo.
Não se transmite pelo ar.
Não é disso que tenho medo.
É, é você.
Ele fica para jantar?
Se ele quiser.
Eu amava muito o Tim,
mas ele terminou comigo.
E só estou
mostrando isso porque...
Bem, acho que a Caroline
pode ter sido parte do motivo.
Como assim?
Tim tentou me avisar.
Quando éramos íntimos,
ele disse que achava
algo estranho nela.
Nós até brigamos algumas vezes,
mas...
Eu não ouvi.
E então, depois de sua visita,
eu a confrontei sobre isso e...
Ela admitiu que era verdade.
Mas você não tinha ideia antes?
Nenhuma.
É claro, pedi que ela
se mudasse imediatamente.
Ela voltou para a casa dos pais
em Ohio.
Obrigado, Senhorita Johnson.
Isso foi muito útil.
O nome não é familiar,
mas pelo endereço é eleitor do Mundt.
Sr. Kennedy? Sr. Kennedy.
Marcus Gaines,
Pittsburgh Courier.
Posso falar com você,
confidencialmente?
Sim, senhor.
Do que isso se trata?
O subcomitê do McCarthy.
Você devia ser
conselheiro-chefe, não o Cohn.
- Todos sabem.
- Onde quer chegar?
Imagino que é difícil ficar parado
e ver o Cohn deixar seu amigo,
David Schine, discursar
sobre a luta contra comunistas,
enquanto o próprio Schine
evita ativamente o recrutamento.
Prossiga.
O Sr. Schine, que mora em Nova
York, de algum jeito conseguiu
uma dispensa do exército
na Califórnia,
onde a família dele
é dona do hotel Ambassador
e tem alguns políticos locais
no bolso.
Eu fiz a pesquisa.
Está tudo aqui.
Por que está me dando isso?
Porque o meu jornal não tem
poder para lidar com isso.
Você tem.
Para se poupar do mesmo destino,
o agente de espionagem confesso,
David Greenglass, testemunhou
contra a própria irmã,
o que praticamente garantiu
o veredicto culpado
que mandou Julius e Ethel
para a cadeira elétrica hoje.
- Acabou, não é?
- Bem, esta parte sim.
- Você pode desligar.
- Sim.
Seus filhos Michael e Robert
agora órfãos e rejeitados por...
Vou ver a Lucy.
Ela está sendo bem afetada.
Você está na lista de inimigos
do McCarthy, senhor.
Estão procurando
algo contra você.
Bem, deixe procurarem.
Não tenho nada a esconder.
Todos temos algo a esconder.
Se não puderem te atingir,
irão atrás de alguém
próximo a você.
E se não encontrarem algo,
eles vão inventar.
Então, o que sugere?
McCarthy não é invencível.
Ele tem três pontos fracos:
A bebida, o ego do Cohn
e a total inutilidade
de David Schine.
Essa combinação
pode derrubá-los.
Eu só preciso de munição
para acelerar.
Queria que não tivesse
que sujar suas mãos
para que as minhas continuem
limpas.
É o mínimo que posso fazer.
Eu me lembro do verão
em que o Leonard
te trouxe da primeira vez.
Você queria praticar
na nossa quadra de tênis.
Você tinha, 15, 16?
Espero não ter ficado demais.
De jeito nenhum!
De jeito nenhum.
Mas alguém
me perguntou outro dia
por que um dos solteiros
mais cobiçados da cidade
ainda não se casou.
E eu não consegui pensar
em uma resposta.
Você está bem?
Estou pensando como deve
ter sido horrível para a Ethel
saber que estava deixando
os filhos sozinhos.
Me faz pensar duas vezes
se quero pôr filhos
em um mundo como este.
Não.
Você vai ser uma ótima mãe.
Eu não tenho certeza.
Você vai ensiná-los
a ter princípios.
E a defendê-los.
Você sempre achou
meus princípios irritantes.
- Até mesmo bobos.
- Não. Vamos.
Todo mundo sabe que sou esperto
demais em meu detrimento.
Boa história!
- Você leu meu jornal?
- Drag queens sabem ler.
É um belo artigo.
Qual sua história favorita
de Langston Hughes?
Poema.
"Isto é para as crianças
que morrem, pretas e brancas,
pois crianças
certamente morrerão.
Os velhos e ricos viverão
por um tempo, como sempre,
"comendo sangue e ouro,
deixando crianças morrerem."
Você é um homem
bem interessante.
- Interessante é um risco hoje.
- Sim, nem me fale.
Eu sou interessante
desde os quatro anos,
quando vesti a camisola
de seda rosa da minha irmã.
Isso não deu certo no Tennessee.
Você sabe mais desse poema?
Sei inteiro de cor.
"Ouça, crianças que morrem,
talvez, agora,
não haja monumento para vocês,
exceto em nossos corações.
Talvez seus corpos se percam
em um pântano,
"ou sepultura de prisão,
ou no campo do oleiro."
"Mas o dia chegará, você
tem certeza de que está vindo."
Quando os pés
marchantes das massas
erguerão para vocês
um monumento vivo de amor,
alegria e riso.
E mãos pretas e mãos brancas
se unirão como uma.
"Uma música
que chega até o céu."
"A canção da
nova vida triunfante."
"Através das
crianças que morrem."
Obrigado, obrigado.
Abençoa-me, padre,
pois eu pequei.
Se passaram quatro meses
desde a minha última confissão.
E o que deseja confessar?
Eu tive relações carnais.
Com um homem.
Você realmente se arrepende
deste pecado?
Sim.