SHOWTIME APRESENTA
COMPANHEIROS DE VIAGEM
Ei! Cuidado.
Tem sorvete na cozinha!
Diga para sua mãe que eu deixei!
Obrigada, pai.
Tudo que eles precisam
é de mais açúcar.
É uma festa.
Os netos sentirão tanta falta
do Hawk quando formos embora.
Não sei
o que Kimberly vai fazer.
Vai despachá-los
no malote diplomático.
Quase desisti do meu sonho
de ir para Itália
com o homem que eu amo.
Acabou que vai se mudar
para lá comigo mesmo.
Comporte-se.
Aquele é o Marcus?
Eu não sabia que
ele estava aqui.
- Traga-o aqui para eu dizer oi.
- É, vou trazer.
Com licença.
Marcus?
Hawk.
Quando você chegou?
Ontem.
Não sabia
que estava dando uma festa.
Não, não.
É só uma comemoraçãozinha.
Eu finalmente vou para Milão.
E parabéns pelo seu novo livro,
a propósito.
- Eu queria escrever para você.
- Podemos conversar? Em particular.
É sobre o Tim.
Sim, vamos...
Vamos para o meu escritório.
Como você está?
Como vai San Francisco?
Bem. Hawk.
Quando o Tim soube
que eu estava vindo para DC,
me pediu para passar aqui e...
- Como ele está?
- Como estamos todos nós?
Ninguém sabe, de um dia
para o outro, quem vai...
Desculpe.
Só estou cansado
de ir a funerais.
O Tim está organizando a vida
dele, arrumando as coisas.
Ele quer que você
fique com isso.
Ele está muito mal?
- Digo, quanto tempo ele tem?
- Eu não sou vidente, Hawk.
- E você?
- Nada. Até agora.
E quanto a você?
- Eu?
- Não é impossível.
- Eu tomo cuidado.
- Cuidado?
Ele está com alguém?
Ele teve alguns romances,
nada que tenha durado.
Uma coisa sempre atrapalhava.
É melhor eu ir.
Dê lembranças à Lucy.
Você tem o telefone dele?
Digo, eu devia ao menos ligar.
Hawk, o Tim não quero
ouvir falar de você.
Ele me pediu
para deixar isso claro.
Você tem uma bela família.
Uma vida linda.
Espero que tenha valido a pena.
MAKE A DIFFERENCE!
BE AUTHENTIC. BE FAST. BE CHULOS.
-
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
-
ADAPTAÇÃO | REVISÃO | SINCRONIA:
LOS CHULOS TEAM
-
LET'S BE FRIENDS! @loschulosteam
| FB/IG/PI/TT/YT/TK/SP/SN
JOSEPH MCCARTHY
PARA SENADOR AMERICANO
Hawkins Fuller!
Está na festa errada.
O seu homem é democrata!
Eu sou neutro, como a Suíça.
Com licença.
O que você quer?
O quê?
Para beber!
Um copo de leite.
O quê?
Leite!
Leite?
A Hawk e Lucy.
O cônsul de Milão
e a mulher
que tornou tudo isso possível.
Um brinde!
Viva!
E nossas cartas dizem isso,
o povo quer ninguém mais
do que McCarthy
e nossos votos vão confirmar!
Republicano Joseph B. McCarthy
para senador americano
Bem, conseguimos!
O Ike também gosta de nós.
Temos um novo presidente!
E ele não gosta de pensadores
partidários ou de simpatizantes.
Ike vai nos levar à luta!
E, juntos,
vamos tornar a América segura.
E forte de novo!
Meu Deus.
É uma vitória de lavada
do partido republicano.
Muitos acreditam
que os créditos desta vitória
pertencem ao senador McCarthy
e sua campanha contra...
Pode me dar um cigarro?
Meu nome é Eddie.
Qual é o seu?
Milton.
Mas meus amigos
me chamam de tio Milty.
Sério?
Escute.
Eu conheço o jogo, está bem?
Sei que muitos amigos meus
saem com um cara
e depois fazem chantagem,
mas eu não sou assim, está bem?
Eu tenho...
Eu trabalho
no Departamento de Estado.
Você não me parece alguém que faz
parte do corpo diplomático.
Só da logística.
Carregar material,
fazer mudanças...
O isqueiro.
O quê? O quê?
Achou que eu ia roubar? Não.
Foi gostoso.
Quero dizer,
quer me dar seu número?
Me dê o isqueiro.
Boa noite, Eddie.
Quatro meses
após aterrissar em Anzio...
Eu liderava um esquadrão
do regimento 141,
da 36ª divisão da infantaria,
quando o general Clark
ordenou uma ofensiva
contra a frente nazista, que tinha
acabado de ser reforçada...
Finalmente chegamos
a uma cidadezinha, Velletri.
Estava em ruínas.
Mas lentamente os italianos
saíram dos esconderijos.
Mães, esposas.
Chorando, gritando
"gli americani sono qui!",
"os americanos estão aqui!".
Vejam, amigos, e é isso que eu quero
que vocês comentem com seus chefes,
a voz da América está fazendo
com os nossos aliados
o que o 141 fez em Velletri,
e eles precisam se lembrar disso
quando pensarem
em conceder condecorações.
Vou perguntar especificamente:
Você é, neste momento,
membro do partido comunista?
Senador McCarthy, eu já disse
que vou me valer dos meus direitos
sob a quinta emenda
e me recusar a responder.
Você se recusa a responder à...
A Srta. Addison vai enviar
os ingressos para o jogo,
não é, querida?
- Claro, Sr. Fuller.
- Vai amar os assentos.
- Obrigado.
- Na terceira base.
A voz da América
vive para ver mais um dia.
Bom trabalho.
É um programa importante.
Será melhor ainda
quando eliminarem os vermelhos.
Vou correr até a cantina.
Posso te trazer algo?
Você é um amor,
mas estou de saída, obrigado.
Está bem.
Não fique com ciúme,
Srta. Johnson.
Não seja convencido.
Se o Morton perguntar,
fui almoçar com o senador Smith.
Preciso acalmá-lo.
Ele está se mordendo
para atacar McCarthy e Cohn.
Bom, alguém precisa...
Posso?
Da noite da eleição.
Exato.
O que fazia naquela festa?
Aposto que conhecia alguém.
Trabalhei
na campanha de Nova York.
Achei que me levaria
a um bom emprego em Washington.
Deu sorte?
Fiz estágio
de três meses no Star.
Na expedição.
Sou formado em Ciências
Políticas e História.
Eu deveria mirar mais alto,
não acha?
Você veio a Washington
fazer a diferença.
Está zombando de mim,
Sr. Fuller?
Você sabe meu nome?
Eu procurei
nos registros biográficos.
Posso te fazer
uma pergunta pessoal?
Tudo bem.
Essa...
Essa história de beber leite
é um hábito seu?
Eu acho que meus pais esperavam
que isso me deixasse mais alto.
A propósito,
eu sou Tim Laughlin.
Prazer em conhecê-lo,
Tim Laughlin.
Então, que tipo de trabalho
está procurando?
- O que tira o seu sono à noite?
- Isso é fácil.
O plano de Stalin
para dominar o mundo.
Contra ou a favor?
Agora você está zombando de mim.
A ameaça comunista é real!
Calma, garoto.
Eu não sou vermelho.
Sou um herói de guerra.
Não tinha isso no registro?
Tinha, sim.
Junto com seu diploma da Penn
e seu trabalho
no Departamento de Estado,
os dois últimos anos no escritório
de assuntos do congresso.
Você decorou a minha ficha?
Me dê seu número.
Sabe, para o caso de eu saber
de uma vaga no departamento
democrático de segurança mundial.
Você faz parecer ruim
querer fazer o bem para o mundo.
Não. Não é ruim.
Só é raro.
Agora eu tenho que ir,
e você precisa tomar cuidado.
Olha ali.
Atrás de você.
Não encare.
Está bem.
Vigia do parque.
É fim de mês.
Eles têm que bater a cota.
Cota de...
Eu tenho mesmo que ir embora.
Entrevista de emprego?
Missa do meio-dia
na igreja de São José.
Perfeito.
Eu vou passar a tarde pensando
em você ajoelhado, rezando.
Um interesse juvenil em ideias
que, talvez, para muitos de nós,
sejam tolas e de mau gosto,
mas creio que todos concordamos
que, como americanos,
temos garantido o direito
de ter ideias
que podem ser
ofensivas aos outros.
O senador da Pensilvânia
está defendendo a ideia
de que a forma
de governo americana é ruim
e que deve ser substituída
pelo sistema soviético?
Sr. Cohn, a testemunha não disse
que assinou petição
ou se uniu
a qualquer partido ou grupo.
Ele claramente afirmou
que só foi convidado
para algumas reuniões.
Reuniões em que um membro
do comitê nacional
do partido comunista
estava presente
defendendo a derrubada do governo
americano pela força e...
Quem é aquele tipo "Randolph
Scott" ao lado do Cohn?
Gerard David Schine.
O Roy o trouxe
como um consultor anticomunista.
Mal posso esperar para ouvir
as qualificações dele.
Herdeiro da fortuna hoteleira
da família Schine.
Se tiver a sorte de ficar
em um dos hotéis deles,
vai encontrar um panfleto
de autoria do Senhor Schine
na cabeceira, ao lado da bíblia.
Aparentemente, o panfleto
chegou aos olhos do Roy.
Algo saltou os olhos dele, mas eu
acho que não foi o panfleto.
Você é neste momento
membro do partido comunista?
Eu me recuso a responder,
com base na Quinta Emenda.
Vamos entrar em recesso
até a sessão da tarde.
McCarthy vai mandar Cohn
e seu assecla para a Europa,
para expor a influência comunista
nas bibliotecas estrangeiras.
Antecipando-se à visita,
as bibliotecárias
começaram a queimar livros.
Isso não te lembra
de alguma coisa?
Só estou sugerindo, senhor,
que esse não é o momento
de se levantar contra McCarthy.
Ele e Roy podem acabar
com a sua carreira.
Isso não é parte do nosso plano.
Seu plano.
Eu na Casa Branca em oito anos.
Não consigo pensar num
homem melhor para o nosso país.
Eu preciso ir embora.
Hawk.
- A Lucy voltou da Europa.
- Que ótimo.
Tenho certeza
de que ela quer te ver.
Diga a ela que eu vou ligar.
Obrigado.
Quero ouvir
as histórias da viagem dela.
A Trindade profana.
Olha o Cohn e aquele garoto
parecendo recém-casados.
É de revirar o estômago.
Tem toda razão.
Alô? Tim! Telefone!
É um homem, para você.
- Alô?
- Sr. Laughlin.
É ele falando.
- Eu vou te dar um endereço.
- Sr. Fuller?
Levei uns dias para achar
o trabalho certo para você.
A não ser que tenha achado um.
Não! Digo, estou considerando
algumas posições.
Anote aí.
Edifício Russell,
na Avenida da Constituição, 105.
Assistente Júnior,
com foco em redação.
Envie o seu currículo
aos cuidados da Srta. Jean Kerr.
- Jean Kerr? Ela trabalha para...
- O seu herói.
Joe "artilheiro de cauda".
Eu não sei como te agradecer.
Podemos pensar em algo.
Lembre que você foi recomendado
por um apoiador do senador Smith,
embora você ache o Smith
um molenga com os vermelhos.
Ele é.
E cuidado com as mãos do Joe.
Bom dia.
Como estamos indo?
Olha, o novato.
Como ele está se saindo, Jean?
Ele é entusiasmado, senador.
Faria bem melhorar a ortografia.
Vai ter que fazer
esse aqui de novo.
Desculpe.
Ela não é bonita?
É, sim.
E muito gentil.
Ela me disse que você
é um bom garoto católico.
- Eu tento, senhor.
- Não tente muito.
É a melhor parte
da nossa religião, filho:
Sabemos que nossos pecados
serão perdoados.
Então é melhor cometer alguns.
Do Sr. McLeod, da segurança.
A investigação na nossa divisão
vai começar mês que vem.
Já não era sem tempo,
se querem saber.
Investigação?
Subversivos e pervertidos.
Olá. O Sr. Fuller está?
Eu temo que não.
Sabe quando ele vai voltar?
Eu tenho uma coisa para ele.
- Eu fico com ela.
- Pode me entregar.
"Olhe para trás, anjo".
Wolfe é um grande escritor.
Sr. Fuller vai
saber quem deixou?
Eu fiz uma dedicatória.
Pode entregar para ele?
- Prometo.
- Obrigado.
Ele parece muito artístico.
A porta estava aberta.
Sr. Fuller!
Não posso receber visitas!
Isso aqui vai queimar.
Eu passei para ver
se posso te levar para jantar.
Você me deu um livro.
Foi para te agradecer.
Parece que já está
preparando algo. O que é?
Sopa de galinha.
E é melhor eu não sair.
É pecado desperdiçar comida.
Mortal ou venial?
Estudei meio ano
em uma escola jesuíta.
Não deu muito certo.
Eu diria que desperdiçar uma lata
de sopa é um pecado venial.
E se você deixasse eu te beijar?
Seria pecado mortal ou venial?
Mortal.
Tenho certeza.
- Você gostaria que eu te beijasse?
- Não, Sr. Fuller.
Este só pode ser mortal,
a contar pelo tamanho da mentira.
Gosta de trabalhar
para o seu herói?
A elite de Washington
gosta de esnobar o McCarthy.
E eu sei
que ele tem táticas rústicas,
mas ameaça soviética é real,
assim como a bomba atômica.
E, sim, eu estou feliz
trabalhando para ele.
E grato.
Talvez você possa
me fazer um favor.
Me conte o que te pedirem
para pesquisar.
Mantenha os ouvidos abertos.
Qual é o problema?
O emprego.
Eu não sabia
que tinha segundas intenções.
Bem-vindo à capital
das segundas intenções.
Foi no meu segundo ano.
Na Fordham.
Eu era da juventude jesuíta.
Claro que era.
O nosso orientador
era o padre Gallagher,
do departamento de religião.
Não era muito mais velho que eu.
Nós dois amávamos a igreja,
a liturgia, os rituais.
Uma coisa levou à outra e aí...
Quando terminou,
eu perguntei para o Bob,
era o nome dele,
se ele achava que Deus nos perdoaria
pelo que tínhamos feito.
Ele disse que Deus
nos perdoaria,
mas ele jamais perdoaria Deus
por tê-lo criado daquele jeito.
E quanto a você?
Quem foi o seu primeiro?
Está tudo bem?
Sim.
Posso?
Tire para mim.
A calça.
Dobre.
Dobre a calça.
Quem é o meu garoto?
- Quem é o meu garoto?
- Sou eu! Sou eu!
Foi gostoso, Skippy.
Mas você precisa de um rádio.
Quem é Skippy?
É assim que eu vou te chamar.
Alguma razão em particular?
Combina com você.
Como os óculos.
Da próxima vez,
vamos virá-la para parede.
Tia Bridget, a freira.
Tio Daniel, o padre.
Este é o tio Ronald.
O bêbado e pecador irremediável
da família.
Acho que você está desafiando
o tio Ronald por esse título.
Graças a você.
Você ama a sua família.
E eles me amam.
A parte de mim
que eles conhecem.
Eu não sei nada de você.
Você nunca fala da sua família.
Ou posição política.
A que partido você pertence,
se você acredita em Deus.
Mais alguma coisa?
Você nunca me contou
do seu primeiro amante.
Ou de qualquer um deles,
embora eu tenha ouvido boatos.
Me conte.
Jean Kerr disse que você
está extraoficialmente noivo
da filha do senador Smith, Lucy,
e que é um escândalo,
porque vocês praticamente
cresceram na mesma casa.
Está tarde.
Você ficou bravo?
Não estou bravo, mas eu
não gosto de ser questionado
como uma testemunha
em um dos julgamentos
de McCarthy e Cohn.
É normal querer saber
sobre a pessoa com quem...
Você trepa.
A pessoa com quem você trepa.
É normal querer saber coisas
sobre a pessoa
com quem estou trepando.
Isso soa tão feio.
Está bem. Lá vamos nós.
Eu não estou noivo
de ninguém no momento.
A primeira pessoa
com quem eu dormi?
- Não sei o nome dele.
- Eu disse primeiro amante.
Sou registrado republicano,
mas não voto porque não vejo razão.
E penso do mesmo
jeito sobre Deus.
Fique à vontade para rezar por mim
da próxima vez que for à missa.
Eu parei de ir.
Bem, já é um progresso.
Não tem graça.
Eu me sinto
hipócrita indo à igreja.
Especialmente porque eu tenho
que espionar o meu chefe,
que é considerado santo
por milhões de católicos.
Skippy.
Eu não quero que você faça nada
que não queira fazer.
Nem por Deus.
Nem por mim.
De verdade.
Eu só quero te conhecer.
Você me conhece.
Muito bom falar com você.
- Obrigada pelo tempo.
- Com licença.
"Tere!" significa "prazer
em conhecê-lo" em estoniano.
Aprendi com o congressista Lipp,
que jurou proteger a voz da América.
Eu vejo
uma promoção no horizonte,
para algum jornal estrangeiro,
sem dúvida.
Estou pensando em Atenas,
mesmo que o mar Egeu
seja ruim para velejar.
Está gostando
de "Olhe Para Casa, Anjo"?
Imensamente,
embora eu tenha problemas
para terminar um livro
antes de querer começar outro.
- Ele parece sincero, Fuller, não...
- Hawk!
George.
Há quanto tempo.
Mary Johnson, George Bauers.
- De que departamento você é, George?
- Intercâmbio estudantil.
Hawk, você tem um minuto?
Tem algo que eu quero...
- Desculpe.
- Pois não.
Claro.
Por que não vamos lá fora?
Pode deixar.
Desculpe eu não ter ligado.
Como vai a Sylvie?
Estou sendo investigado.
Eles me seguiram.
Me pegaram
saindo do Chicken Hut.
Do Chicken Hut?
Meu Deus, George. Até minha mãe
sabe que esse lugar é queer .
Eu amo a Sylvie e meus filhos,
mas tenho necessidades.
- Se alguém me entende, é você.
- Fala baixo.
McLeod quer nomes.
Vermelhos ou gays
no departamento.
E se eu não der nomes,
vão procurar a Sylvie
e contar tudo para ela!
O que é... O que eu vou fazer?
Dê um nome para eles.
Não posso!
Eu não faria isso com você.
Você faria isso comigo?
Dê o nome de alguém
com nível de segurança baixo,
que possa sobreviver ser banido
do governo.
Eu não conheço ninguém assim!
Pense!
Algum dos seus amiguinhos?
Eu não pergunto o nome deles.
Eu mal consigo suportar
olhar para eles.
Isso vai matar a Sylvie!
Vai matá-la!
Ei! Jesus! Pare, pare.
Pare com isso. Aqui, tome aqui.
Aguente o quanto puder.
Vou ver se posso
recomendar você.
Você tem sorte.
Tem as suas medalhas de guerra.
Você é à prova de balas.
Meus caros americanos:
Às sete horas da noite de hoje,
no horário do leste,
forças aéreas e navais
dos Estados Unidos
lançaram uma série de mísseis
contra o quartel general
de instalações terroristas
e militares
que apoiam as atividades
subversivas de Muamar Kadafi.
Os ataques foram concentrados.
Congressista Johnson.
Prestes a ser ex-congressista.
Reagan em seis anos obliterou
todos os últimos vestígios
de idealismo liberal que eu tinha.
Imagino que esteja ligando
para falar do Tim.
Estou.
Vocês ainda se falam?
Eu falo com ele
quando ele está bem.
Ou com a irmã dele,
quando as coisas ficam ruins.
Se está pensando em vê-lo,
é melhor fazer isso logo.
Ele disse que não quer me ver.
É claro que disse.
Ele presume que você não vai
vê-lo e não quer se decepcionar.
É complicado.
Hawkins, ele não vai melhorar.
Não tem como melhorar.
Nosso governo está deixando
as pessoas morrerem.
Eu vou te dar o endereço dele.
Rua 20, 1209, apartamento 3.
Obrigado.
Mande um beijo para a Phyllis.
Hawk? As crianças querem saber
se você quer comer waffles.
Se eu quero comer waffles?
- Vovô.
- Sim?
Você quer xarope de bordo
ou chantilly?
Xarope de bordo ou chantilly?
Ambos, é claro!
E eu vou comer tudo
antes de você, se não chegar logo,
porque eu sou
o monstro do waffle!
- Não, eu vou comer!
- Eu vou comer uns dez waffles!
Com licença?
Oi? Olá?
Olá?
Mundo pequeno, não é?
Também trabalha aqui?
Eu não. Vou para o comercial.
Tenho uma reunião lá em cima.
Nós nos conhecemos?
Eddie.
Do... dia do parque.
Eddie?
Eddie Kofler.
Não lembra? Isqueiro de ouro?
Desculpe.
Acho que não nos conhecemos.
Quem você acha que é?
Esnobe filho da puta.
Você sabe muito bem quem eu sou.
Acho que você me confundiu
com outra pessoa.
Bom dia, Sr. Fuller.
George Bauers, por favor.
Intercâmbio estudantil.
Alô. George Bauers.
George, é o Hawk.
Tenho um nome para você.
O presidente está querendo
comprar briga, nada mais que isso.
Ele está ganhando
com a sua causa, senador.
Nossa causa.
Não podemos deixar Eisenhower roubar
a causa dos subversivos, senador.
Precisamos sair na frente.
Precisamos emitir um comunicado
antes que o presidente
assine aquele maldito decreto.
Vai parecer
que você o impeliu a fazê-lo.
A causa dos subversivos é minha
e Eisenhower sabe disso.
Ele precisa da minha bênção.
Diabos,
ele deve a presidência a mim.
Skippy, entre aqui.
Eu ouvi uma coisa.
Como encontrou minha casa?
Está no diretório.
Hawkins, Z. Fuller.
Adoraria saber
o que significa o Z.
Da próxima vez, você me liga
da cabine telefônica na esquina.
- Eu vou embora.
- Relaxe.
Quer beber alguma coisa?
Só que eu não tenho leite.
Pode ser uma cerveja.
Zebadiah.
Zebadiah?
Não comece.
Estava saindo?
É, uma das noites de bebedeira
de domingo do Joe Alsop,
como ele chama.
Vai ter gente importante
nessa festa?
O Joe só conhece
gente importante.
Ei, me dê isso aqui.
O que você queria contar,
Skippy?
Houve uma discussão
no escritório.
Sobre Eisenhower.
Tire o casaco.
O presidente vai baixar um D.E.,
seja lá o que for.
Um decreto executivo.
Venha aqui.
E eles estão preocupados que o Ike
tente prejudicá-los com ele.
Tomando a frente
nessa cruzada anticomunista?
Acho que sim.
O senador McCarthy quer ignorar,
mas o Roy acha que eles devem...
Roy? Já estão se tratando
pelo primeiro nome?
O Sr. Cohn acha
que é mais esperto
fazer as pessoas acreditarem
que eles, McCarthy e Cohn,
estão por trás de tudo.
Que eles forçaram Eisenhower
a fazer a coisa certa.
Alguma ideia
do que se trata esse decreto?
Não.
Desculpe.
O que vai fazer
com essa informação?
Vai contar para o senador Smith?
Só se eu precisar contar.
Eu tento proteger o senador
dos seus próprios impulsos.
Venha aqui.
Eu preciso me vestir.
Eu quero ir à festa.
Do Joe?
Não me entenda mal,
mas ele grudaria em você
como uma água-viva.
Então me leve!
Você não está vestido para isso.
E não tem um par para ir.
Eu vou com você.
Esse é o mundo real, Skippy.
Eu sou o seu garoto, certo?
Olhe só.
E o seu garoto
quer ir nessa festa.
O quanto ele quer ir?
Ainda não.
É.
Isso.
Abre a boca.
É.
Agora mostre o que o meu garoto
quer de verdade.
Isso.
Ele vai entrar na festa chique
de Georgetown com o meu cheiro?
- É?
- É.
Ele vai conversar com os Kennedy
e os Graham
com o meu gosto na boca?
Acho que eu posso te emprestar
uma gravata e um sobretudo.
Achar uma garota.
Assim! Jesus!
E sopa estava deliciosa!
Obrigado, Srta. Johnson.
Eu mesmo fiz
a sopa de tartaruga.
Você tem que ferver
o bicho por horas,
e colocar quilos de manteiga
no caldo,
um pouco de xerez
e pimenta caiena.
Minha esposa disse que o aroma
parece cheiro de chulé.
Mas eu juro para você: O sabor
é perfeitamente maravilhoso.
Você adoraria ouvir
o que o motorista da Limusine deles
tem a dizer sobre os dois.
- Está bem.
- É verdade, Sr. Kennedy. Não negue.
Já conheceu a Srta. Smith?
Acabou de voltar da Europa.
Posso te trazer outra bebida?
Obrigada, senhor.
Você é uma companhia gentil.
Sua família deve estar feliz
com sua volta.
Um champanhe, por favor.
- Está se divertindo, Skippy?
- Sim.
Fique olhando para o bartender.
Um coquetel de champanhe.
Mais tarde vou te levar
para se divertir de verdade.
Hawk.
A Lucy quer saber se você foi
buscar a bebida dela na China.
Bem, o dever me chama.
Este é Marcus.
Não conte
os meus segredos a ele.
Ele é um jornalista comunista
imundo.
E eu sou muito bom no que faço.
Para quem você escreve?
Sou freelancer no Courier.
O jornal negro.
Acho que ele é impresso
em papel branco,
como todos os outros.
Meu Deus, desculpe.
- Relaxe.
- Eu sinto...
Se essa for a pior coisa
que alguém me disser hoje,
eu vou sair no lucro.
Como conhece o Sr. Fuller?
Nós frequentamos o mesmo clube.
Vocês... Vocês dois vocês já...
Em um quesito, nós somos
perfeitos um para o outro.
Qual?
Nós preferimos sexo
sem envolvimento emocional.
Esteja avisado.
Meu pai disse
que você cuidou bem dele
enquanto eu estava na Europa.
Eu fiz o meu melhor.
Sabe que ele
tem planos para nós.
Ele só fala disso
algumas vezes na semana.
Coitado.
Ele não entendeu que eu quero casar
com homem mais rico que encontrar.
- Que bom para você.
- Mesmo se ele for feio.
Especialmente se for feio,
para eu não ter que me esforçar
para ficar com ele.
Quando você era criança, dizia
que só se casaria por amor.
E você dizia
que ia ser um piloto de corrida.
Ainda dá tempo.
Senhoras e senhores! David
Schine e Roy Cohn chegaram!
E o Sr. Schine trouxe cubanos!
- Olhe eles aqui!
- Charutos, quero dizer.
Senhores, para a biblioteca.
Senhoras, bolo e xerez
na sala de jantar!
O que acha de sairmos daqui?
Para onde nós vamos?
Para um lugar
muito mais excitante.
Dizem que há uma terra
Dizem
Dizem que não é muito longe
Eu achava que era
o paraíso
Mas agora é a minha terra
Do amor
- Saúde.
Saúde.
Espero que você dance comigo
esta noite.
Eu vou pensar no caso.
Ei, amigão.
Está vendo a luz vermelha
em cima da caixa registradora?
Se ela acender, é melhor ficar
a uma boa distância
do seu amigo aqui.
E rápido.
Leve só três segundos
para polícia chegar aqui embaixo.
E você?
Você é responsável por eles.
Venha, meu amor
E viva comigo
Mais.
Você está bem?
Estou meio bêbado.
Você virou o Scotch.
Vá devagar.
Está bem.
Hawk? Quero fazer uma pergunta.
Tem mesmo que perguntar?
Isso entre nós,
eu parei de pensar
se está certo ou errado,
ou se é pecado.
Não importa.
Mas tem uma coisa que eu
não vou conseguir suportar.
O quê?
Vai mesmo se casar
com a Lucy Smith?
Jesus.
Hawk!
O que eu fiz?
Você está bêbado,
então vou deixar passar.
Me dê um café preto, Al?
Sim, é para já.
Hawk.
Foi divertido, não foi?
- Sim.
- Uma noite divertida.
Nós fizemos uma sala
cheia de sabichões de Washington
de idiotas e escapamos.
Foi gostoso, bem gostoso,
mas, Skippy, foi apenas isso.
É só o que dá para ser.
Sinto muito.
- Algum problema?
- Não, não. Problema nenhum.
Beba seu café.
Vou te levar para casa.
Eu cometi pecados
mortais por você.
- Lá vai ele.
- Eu posso ir para o inferno.
O inferno é uma fantasia,
Skippy,
assim como o paraíso,
a Trindade,
a democracia e a Guerra Santa
contra o comunismo.
Ideias grandiosas
que levam pessoas à morte.
- Agora, por que você não se senta?
- Eu não quero sentar!
Como quiser.
Não sei como você consegue.
Se importar apenas
com o que você quer,
o que te dá prazer,
em qualquer momento.
Lá vem o sermão.
Avise quando for a hora
de me ajoelhar.
Eu não tenho vergonha
de sentir coisas,
de precisar sentir coisas
e acreditar em coisas.
Você é o covarde, não eu!
Hawk?
Isso aqui chegou por mensageiro.
Você viu o que tem dentro?
Alguma vez, em todos esses anos,
eu abri uma carta sua?
Não.
É do seu agente de viagens,
imagino que seja
uma passagem de avião.
É. Eu tenho que fazer
uma viagem rápida.
Só dois ou três dias, no máximo.
Eu sei aonde você vai.
Te ouvi falando com Mary.
Não estava tentando escutar,
só aconteceu.
O agente
imobiliário vem na sexta.
Eu gostaria
que você estivesse aqui.
Eu vou.
É o...?
Ele está com...?
Sim.
Está morrendo?
Eu não sei.
Lucy.
Você é tudo para mim.
Se eu fosse tudo, você não estaria
indo para onde vai agora.
Vai precisar do sobretudo.
Acho que está
no armário da entrada.
Ave Maria, cheia de Graça,
o senhor é convosco.
Bendita sois vós
entre as mulheres
e bendito é o fruto
do vosso ventre, Jesus.
Santa Maria, mãe de Deus,
rogai por nós, pecadores,
agora e na hora de nossa morte.
Amém.
Ave...
Se não se importa que eu diga,
você parece um pouco aflito.
Acho que estou, padre.
Eu posso ouvir sua confissão,
se ajudar.
Ajudaria,
mas eu não posso
me confessar hoje.
Por que não?
Nós não temos que vir nos confessar
em contrição perfeita?
Se tivermos pecado, tudo que Deus
pede é que nos arrependamos deles.
Há um pecado em particular
pesando na sua mente?
Eu tive...
relações carnais.
Isso é um pecado grave.
Está apaixonado
pela mulher em questão?
Não é uma mulher.
Mesmo
para os pecados mais graves,
se você se arrepender
sinceramente,
Deus vai lhe perdoar
e lhe purificar.
Esse é o problema.
O que é?
Quando cometi este pecado,
eu me senti puro.
Mais puro do que já me senti
em toda a minha vida.
Como posso me arrepender disso?
Hawk, obrigado por vir.
O que você quer, George?
Eu cooperei. Usei aquele nome.
Vou renunciar discretamente.
Fico feliz que funcionou.
Mas não funcionou de verdade.
O garoto.
O nome que você me deu.
Eles o pegaram.
Disseram que vão abrir
uma investigação.
Hawk, ele tentou se matar.
Tiveram que fazer
uma lavagem estomacal.
Eu estou em dívida com ele.
Fique longe dele!
Você ainda pode
estar sendo seguido.
Vá para casa, beije sua esposa,
abrace seus filhos.
Seja grato pelo que você tem.
Como eu vou viver comigo mesmo?
Meu Deus, George,
como eu vou saber?
O decreto presidencial
que o presidente Eisenhower
vai assinar amanhã
vai expandir
as investigações de segurança
para todas as áreas do governo,
facilitando a coordenação
dos esforços entre várias agências,
incluindo a "unidade M"
do Departamento de Estado,
a unidade de investigação
de depravados sexuais do FBI
e o programa de eliminação
da perversão sexual
da polícia de Washington DC.
Quem for acusado e investigado
será julgado pela sua credibilidade
e eventuais atos criminais
ou imorais,
que o tornaria
suscetível a coerção.
São pessoas que todos nós
consideramos deploráveis,
doentes e até patéticas.
Estas investigações
conduzidas referem-se,
mas não se limitam ao seguinte:
Qualquer conduta criminal,
infame, desonesta, imoral
ou notoriamente escandalosa.
Uso habitual e excessivo de tóxicos,
vício em drogas, perversão sexual.
Uma investigação pode ser
iniciada com base na acusação
de um colega de trabalho,
mesmo que o colega
que faça a acusação
prefira permanecer anônimo.
SR. FULLER, OBRIGADO POR TUDO.
VOCÊ É MARAVILHOSO. T.L.
Um dos meus amigos disse
no outro dia:
"McCarthy, por que se preocupar
com esses indivíduos?
Você não acha que todos eles
são comunistas, acha?"
A resposta é obviamente não.
Alguns deles são cidadãos americanos
muito energéticos e leais.
Alguns deles
têm uma aflição incomum,
sem que seja culpa deles.
Eles não nos perturbam
por causa de sua moral.
Eles nos perturbam porque
são perigosos para este país.
Obrigado.
Que Deus os abençoe.
E que Deus abençoe
os Estados Unidos da América.
Skippy!
Você tem um minuto?
Kenny.
Era o nome dele. Meu primeiro.
Lembra que você perguntou?
Foi no colégio.
Nós jogávamos
na equipe de tênis juntos.
O peso de papel que você viu
no meu apartamento.
Eu estava com o Kenny
quando ele comprou,
na nossa viagem de formatura.
Kenny era doce.
Ele adorava coisas bonitas.
Os outros garotos o humilhavam
por causa disso.
E foi quando...
Foi quando eu comecei
a me distanciar dele.
Acho que pode-se dizer
que eu o abandonei.
Eu entrei no exército
e o Kenny também se alistou.
Eu acho que ele tentou continuar
conectado a mim de alguma forma.
Só que eu fui parar na Europa
e Kenny foi
mandado para o Pacífico.
Ele morreu em uma praia,
tentando dominar Luzón.
Tim,
eu quero subir
para o seu quarto.
Eu quero te abraçar esta noite.
Se você me deixar.
Hawk,
eu estou com medo.
Muita gente está com medo hoje.
Não estou preocupado com o decreto.
Estou com medo de você.
Eu não sei o que fazer.
O que eu devo fazer?
Meu conselho?
Vá para dentro,
feche a porta.
Passe o trinco e fique lá.
Infelizmente,
o trinco está quebrado.
Alô?
É o Hawk.
Estou em San Francisco,
eu queria te ver.
Estou ligando de um restaurante
a poucos metros do seu prédio.
Se você pudesse me ver,
essa seria uma boa hora?
Eu sei que é inesperado.
Não quis te ligar antes, para ouvir
você me dizer para eu não vir.
Achei que, se eu só aparecesse,
talvez...
Tim?
Está aí?
Eu estou aqui.
Está bem.
Me deixe te dizer.
Vou te dar um número.
Eu queria muito te ver.
Pense nisso, está bem? Eu vou...
Eu vou ficar aqui
esperando você ligar.
Esse lugar fica
aberto a noite toda,
mas espero que você
não me faça esperar tanto tempo.