Anteriormente,
em companheiros de viagem...
eu vou para o Forte Dix
em dois dias.
Eu tenho que ir.
Eu preciso te esquecer.
É. Precisa.
Meu pai é um pianista brilhante
e agora está atrás de um balcão
vendendo sapatos.
Quando ele vê algo
que escrevi no jornal,
eu sei que vou receber
uma ligação dele,
dizendo o quanto está orgulhoso.
Então você não vai sair mais?
Não vai se apaixonar?
Eu só quero ser
honesto com você.
A fotografia. Roy a manipulou.
Sou um dos senadores
mais poderosos
na história da nossa nação.
Então, Tim, o que exatamente
você quer me dizer
sobre aquela
porra de fotografia?
Pedi demissão.
Acabou tudo, Hawk.
Eu não sei no que acreditar.
Eu vou pedir Lucy Smith
em casamento.
Acho que eu não minto
tão bem quanto você.
Então você não vai sobreviver.
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
-
ADAPTAÇÃO | REVISÃO | SINCRONIA:
LOS CHULOS TEAM
BASEADO NO ROMANCE
ESCRITO POR THOMAS MALLON
Está tudo bem?
Sim.
Obrigado.
Aqui está.
Como se sente?
Estou surpreso.
Como assim?
De estar vivo.
E você ainda estar aqui,
estou surpreso.
Bom...
Então somos dois.
Eu nunca acostumei com isso.
Minha tatuagem de prisão.
Você esqueceu
que eu fui um condenado?
ESCRITÓRIO DE SERVIÇO SELETIVO,
BALTIMORE, MARYLAND - 1968
Não se preocupe, só queremos
as cartas de convocação.
Senhora, precisamos
que fique aqui no canto.
Vamos, rápido.
Sinto muito, mas não pode
ir embora, fique aí.
- Nessas gavetas.
- Obrigado.
Peguem o máximo possível.
Encham as bolsas.
- Ei, me dê uma bolsa!
- Tem uma aqui.
- Está tudo bem?
- Pegue aquela!
- Temos que ir!
- Sim.
- Peguei.
- Vamos.
- Desculpe.
- Vamos embora.
E obrigado.
Fazemos isso em nome da vida.
Fazemos isso para que homens
não precisem matar.
Oferecemos essa prece
em nome da paz, Deus e decência.
- Amém.
Pai Nosso que estás no céu,
santificado seja o Vosso nome.
Venha a nós o vosso reino,
seja feita a Vossa vontade,
assim na Terra como no céu.
Perdoa as nossas ofensas,
assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendidos,
não nos deixei cair em tentação,
mais livrai-nos do mal.
Pois teu é o reino, o poder
e a glória para sempre, amém!
- Venha aqui!
- Vamos embora! Ande, por aqui!
Acabou a fogueira, pessoal!
Andem!
No chão! Venha aqui!
Ei! Eu peguei um deles!
- Ei!
- Vamos, rápido!
Não!
Kimberly!
Kimberly, devolva!
- Eu achei!
- Ei, ei!
- Achado não é roubado!
- Estou no telefone.
Kimberly, devolva!
- Eu estou no telefone!
- Kimberly, devolva!
- Não!
- Jackson! Jackson, solte-a.
Ela roubou a minha palheta!
E?
Você tem cem palhetas, solte-a.
Jackson!
Mas, pai.
Esqueça!
Está bem, você quer tanto assim?
Pegue, pegue.
- Cale a boca!
- Desculpe por isso.
O que ele disse?
Ele agradece a oferta,
mas hesita em aceitar...
por motivos óbvios.
O FBI está envolvido agora,
ele precisa sair de Baltimore.
Foi o que eu disse.
A sua casa não é uma opção.
Precisa de alguma coisa?
Pode me dar
as palavras-cruzadas?
Aqui está.
Com certeza, não.
Está bem,
vou te mandar o dinheiro
e você garante que ele pegue
aquele ônibus amanhã.
Pode deixar.
Hawk?
Tim está curioso sobre como
soube que ele está encrencado,
você está de olho nele
há todos esses anos?
Hawk?
Obrigado por me dizer,
eu chego em breve.
Eu pensei
em cordeiro para o jantar.
O que você acha?
Ótimo, ótimo, mas...
Eu não vou estar aqui.
Acabei de falar com o caseiro,
não tem água na casa de campo.
A bomba quebrou.
Nós vamos para lá
neste fim de semana.
Nós iremos outro dia.
É aniversário dos Stovers.
Nós daremos uma festa para eles.
Você esqueceu?
Não podemos dar uma festa
se não temos água.
Convidamos uma dúzia de pessoas!
Vou tentar arranjar um encanador
para consertar assim que der.
Te ligo lá da casa para avisar
se é seguro ir para lá.
Bom te ver, Skippy.
Ou...
É padre Skippy agora?
Eu não sou padre,
estou no seminário.
E não estaria aqui
se tivesse escolha.
Mas não tem.
É melhor se deitar
no banco de trás.
Está preocupado com o FBI?
Pior.
Vizinhos.
ME LIGUE, ESTOU DE MUDANÇA.
FRANKIE
Seu pai dormiu.
Eu já vou indo.
Cynthia.
Eu agradeço muito
por você estar aqui.
Se não fosse por você,
eu não conseguiria trabalhar.
Seu pai está tão orgulhoso,
ele disse que está escrevendo
um novo livro?
Sobre a lei de moradia justa.
Era para eu estar lá,
no meio de tudo.
Mas você sabe
o que dizem sobre fazer planos.
- Deus ri.
- Ele pode ser tão cruel.
Eu não me importo de ajudar.
Seus pais sempre
foram gentis comigo
e tem sido bom te ver também.
Como nos velhos tempos.
Talvez você me permita levá-la
para jantar um dia.
Para agradecer.
Seria ótimo.
Onde estou exatamente?
É nossa casa de campo.
A casa principal fica a 500
metros, depois da floresta.
Essa é a "cabana
de caça do papai."
Onde você "caça".
Eu consigo pegar um cervo
vez ou outra.
Então está no seminário.
Quer se tornar um padre?
É mais um lugar onde você descobre
se tem vocação para ser um.
Sem voto de celibato, então?
Ainda não, mas eu pratico.
Ou tento.
Eu falho de vez em quando.
Não com alguém.
Segundo melhor amigo do homem.
Hawk, eu agradeço,
mas só vou ficar até ter
instruções do padre Lawrence.
Alguns de nós vão se entregar
para chamar atenção para a causa.
Lawrence?
Aquele padre radical
te enfiou nessa?
Ele é meu mentor.
Quando eu estava no exército,
eu perdi a fé em quase tudo.
Ele me ajudou
a encontrar novamente.
E quanto aos votos que você fez?
Eu os honro.
Abaixando o zíper só às vezes
e só com estranhos.
Isso soa tão vazio.
Te achei um advogado,
ele é dos melhores.
Você não pode ir preso
por algo assim.
Eu não me arrependo do que fizemos.
É uma guerra maligna.
Venho te ver mais tarde.
Sinta-se à vontade, padre.
Papai! Estamos aqui!
Ei! Que boa surpresa!
Mamãe quis te fazer companhia.
Ela quis?
Me perguntei onde estava.
Fui checar
o encanamento na cabana.
Consegui ligar o fornecimento
principal hoje de manhã.
Chegamos na hora certa, então.
Perfeita! Cadê o Jackson?
Lá em cima, de mau humor.
Dê uma olhada nele?
Sim, claro.
Jantamos em uma hora.
Ei, Jax!
Que bom que está aqui, garoto.
Vá se limpar antes do jantar.
Hawk, o que você fez com a reforma
é absolutamente um milagre.
Obrigado, mas eu tive muita
ajuda na decoração dessa jovem.
- Não foi?
- É, teve sim.
É um talento escondido que tem.
Obrigada.
Parece que chegou alguém.
- Andrew está aqui.
- Sim.
É nosso empreiteiro.
Ele está renovando a cabana.
Já que ele está deixando
o apartamento,
Hawk insiste em ter
uma toca na floresta.
Que marido não o faria?
Não vou demorar, com licença.
Me surpreende que ele tenha
finalmente concordado
em deixar o apartamento,
ele parecia muito apegado.
Era útil com ele trabalhando
na cidade e, às vezes, tão tarde.
Mas ele concordou.
Não precisamos da despesa extra.
Seu pai era igualzinho.
Longe de casa a todo momento.
Lucy.
Fique feliz com o fato de que ele
ama você e é para quem ele volta.
O resto só tem a ver
com necessidades.
Não tenho ideia
do que quer dizer.
Certo, então qual é a situação?
Um crime: Destruição
de propriedade federal.
E o governo também está prestando
queixa por interferência
contra o ato
de serviço seletivo.
- E por sequestro.
- O quê?
Nós não sequestramos ninguém.
Forçaram uma mulher
a ficar no prédio.
Nós pedimos gentilmente!
O governo não liga
para o que aconteceu.
O que eles querem é dar o exemplo
punindo você, Lawrence e o resto.
Com acusações exageradas.
Você sabe o que fariam
com alguém como ele na prisão?
Eu sei.
E pode chegar a até 12 anos.
Jesus.
Eu posso tentar negociar um acordo
para você não cumprir pena,
mas você teria que dar os nomes
de todos os outros protestantes.
O quê? Trair meus amigos?
Doze anos é muito tempo.
Voltaremos nisso, Jerry.
Está bem, me avise.
Todos estamos dispostos a ir
para prisão pelas nossas crenças.
Mas eu pensei
em alguns meses, um ano.
Você tem uma saída.
Jerry pode dar um jeito.
O que ele pode fazer
não é uma saída para mim.
Eu estou com medo.
Ei.
Venha aqui.
Venha aqui, venha aqui.
Qualquer um estaria com medo.
Você não entende.
Eu tenho medo de não ter coragem
de fazer a coisa certa.
Hawk.
Senti sua falta, Skippy.
Hawk, pare.
Eu sempre lembro de algo
que o padre Lawrence disse:
"Não há um Deus
maior que a verdade."
Você está traindo a bíblia
com Gandhi?
No passado,
eu tinha duas verdades:
Meu amor por você
e meu amor por Deus.
Um era real
e um era uma fantasia.
Eu sinto a mesma coisa
pela minha família.
Eles são a minha verdade agora.
E eles estão aqui.
Lucy trouxe Kimberly e Jackson
para passar o fim de semana.
Você devia ir ficar com eles.
É.
Pai, por que eu sempre falho?
Por que eu sempre me rendo?
Por que meu amor por você
nunca é o bastante?
Pai, por que nunca é o bastante?
Nunca é o bastante!
Abençoa-me, padre,
pois eu pequei.
Eu tenho tido
pensamentos impuros.
Não consigo pará-los.
De natureza sexual?
Sim.
Eu amo uma pessoa
que não posso ter
e não consigo
parar de pensar nele.
Devo entender que você...
está apaixonado por outro homem?
Sim.
Você entende que a igreja vê
isso como um pecado mortal?
Eu sei.
Mas eu não sei como o amor
pode ser um pecado.
Abençoa, Senhor, essa comida
que recebemos pela Sua graça.
Amém.
Certo, vamos comer.
Guardanapos no colo, crianças.
E nada de deixar os legumes,
faz bem para vocês.
Posso ir para casa dos Snyders
amanhã à noite?
Não, vamos dar uma festa amanhã.
Mas não importa
se eu estou aqui.
- Teremos fogos?
- É claro que importa.
A Susan diz que o filho mais
velho dos Snyder vende drogas.
- Não vende nada!
- Não vamos soltar fogos.
Por que eu tenho que estar aqui?
São sempre só seus amigos esnobes
e os filhos idiotas deles.
Não fale com a sua mãe assim.
Vou olhar na garagem,
talvez tenha alguns de julho.
Oba!
Eu não estou com fome.
Podem me dar licença?
Não até terminar seu jantar.
Todo.
Escute seu pai,
você mal comeu no almoço.
Posso pegar mais molho,
por favor?
Sim, claro.
Não o encoraje.
- Obrigado.
- Jackson.
Já chega!
Saia da mesa,
vá para o seu quarto!
Ótimo!
Não, eu disse para cima!
- Vão à merda!
- Hawk!
Deixe-o se acalmar.
- Vamos, papai!
- Vamos ver se ainda consigo.
Tenha paciência com o seu velho.
Aqui vamos nós! Isso! É!
- Boa noite, senhor.
- Boa noite, Sr. Fuller.
- Posso te ajudar com alguma coisa?
- Sim.
Tivemos invasões recentemente,
dinheiro e joias foram roubados.
Alguma ideia dos responsáveis?
Provavelmente
crianças se metendo em encrenca.
Eles vêm da cidade
arranjando problemas.
Só queria te deixar avisado.
- Tenha uma boa noite.
- Você também, senhor.
- Sobre o que era a visita?
- Não é nada.
- Ei, o Jackson voltou?
- Eu acho que sim.
Ei, Jax! Jax?
O que está fazendo
na nossa cabana?
Eu sou amigo do seu pai.
Você deve ser o Jackson.
Seu pai me falou de você
e da sua irmã.
É Kimberly, certo?
Pode abaixar a arma, por favor?
Não está carregada.
Quer um refrigerante?
Esse é seu esconderijo também?
Não, eu só venho para cá
quando sei que meu pai
não está aqui.
Como o conhece?
Eu trabalhava para o governo.
Estou em uma situação complicada
no momento
e precisava
de um lugar para ficar.
Ele não contou para minha mãe.
É, meu antigo chefe
tratava seu avô muito mal.
Seu pai não quis chateá-la.
Quer colocar a arma
de volta onde ela estava?
Você é escritor?
E fumante?
Você vai contar
para o meu pai sobre isso?
Não.
Eu mesmo também fumo às vezes.
"Na neve fria,
ele segue em frente.
O brilho do inverno
já decadente.
O menor de dois,
sem destino em mente".
Isso é bem bom.
Para onde você iria?
Qualquer lugar.
Tipo...
As pessoas em situação de rua
que andam de trem.
Eu só quero sair daqui.
Parece estúpido, mas...
Não, não parece.
Às vezes, é difícil saber
onde nos encaixamos.
Escreve sobre sua família?
Pode me devolver?
Isso é seu?
Me deram de presente.
Estou perguntando
se pertence a você.
Eu disse que alguém
me deu de presente!
Eu não gosto
que mintam para mim.
Engraçado.
O que isso quer dizer?
Você não vai sair dessa casa,
está me entendendo? Olhe para mim.
E vai devolver isso
e seja lá o que mais você pegou
a quem pertencem.
- Eu não peguei!
- E você vai pedir desculpas a eles.
Você me decepcionou, Jackson.
Qual é a surpresa?
Você acabou
de chegar a essa hora?
Jackson,
o que está havendo com você?
Tem uma pessoa
na cabana do papai.
Você sabia disso?
Ou você não liga?
É tarde.
É melhor você ir dormir.
A política estrangeira...
A meta
da nossa próxima administração
será trazer um fim honroso
à guerra do Vietnã.
Dessa vez, vote como se o seu mundo
inteiro dependesse disso.
Agora, o nosso apresentador.
Atenda a porta!
O quê?
A porta!
Olá.
Eu pedi para me ligar.
Recebeu meu bilhete?
Eu estive ocupado.
Bem...
Eu tenho algo para você.
Foi um presente de aniversário,
se lembra?
Está pendurado no apartamento
desde sempre
e não vou levar comigo
para São Francisco.
São Francisco?
Mas e as "Les Girls"?
Parei de me apresentar,
vou voltar a estudar.
Música.
Assistência social.
Aquelas garotas
passam por muita coisa
e onde conseguem ajuda?
Grupos de liberação
gay riem delas,
médicos acham que são
perturbadas e querem interná-las.
Elas precisam de alguém
que as entenda.
Vai se sair bem nisso.
É mais forte que a maioria.
Para algumas coisas.
Marcus!
Acho que não vai me convidar
para entrar.
Vê se cuida.
Marcus! Eu estou com fome.
Aqui está, pai. Eu mesmo fiz.
Se case com aquela Cynthia
e não vai precisar cozinhar.
Não me incomodo.
Mas eu sim.
Sua comida é uma merda, filho.
Eu gosto muito daquela garota.
Ela parece gostar
de você também.
Coma antes que fique frio.
Eu já não sou um menino, Marcus.
Quando você tiver filhos...
Eu não vou, pai!
Não vou ter filhos.
Nem esposa também.
Eu gosto de ser livre.
Você já amou alguém, filho?
Sim.
Ela tem um nome?
Frankie.
Nome engraçado para uma garota.
É.
É, sim.
Skippy.
Eu estou me vestindo.
Eu tenho boas notícias.
Sickler entrou em contato
com o advogado do padre Lawrence.
Ele quer se entregar.
E está disposto a te deixar
dar para o FBI o nome
e localização dele
para conseguir seu acordo.
Eu não vou fazer isso.
Tim.
Vai ser muito mais fácil para ele
na prisão do que para você.
Você sabe o que acontece
com homens como você lá.
Quer dizer homens como nós.
Pelo amor de Deus,
ele te deu uma saída! Aceite.
Por que você liga?
Para tudo isso.
A estação já está acabando,
não usamos esse lugar
com frequência no inverno.
Você pode ficar aqui.
Enquanto o Sickler
conduz seu caso no tribunal.
Você vai ter tempo de pensar
e fazer
o que quer que precise fazer.
Onde você estaria?
Aqui.
Quando eu puder.
Se quiser que eu esteja.
Você sabe que eu não posso.
Não temos
que fazer o que fazíamos.
Está bem.
É! Sim.
Só saia de perto de mim.
Skippy.
Não há pecado
no que nós fizemos.
- É natural.
- Só vá embora, por favor.
Vá embora. Só vá embora.
Oi.
Precisava
da sua ajuda mais cedo.
Desculpe. Estou aqui agora.
Cadeiras.
Em todos esses anos, eu nunca
me intrometi na sua cabana.
Eu nunca precisei,
desde que soubesse
que a família vem primeiro.
Ela vem?
Sempre.
São eles.
Eu atendo, querida.
- Chegamos!
- Ei, olhe vocês aqui!
- Oi, que maravilha!
- Entrem! Oi!
O Andrew disse
que você o demitiu.
Verdade.
O trabalho dele
está ruim ultimamente
e ele está sempre atrasado.
Você podia ter
me perguntado antes,
mas tudo bem.
Podemos achar outra pessoa.
Hawk.
Quando estive na Europa,
eu tive um caso.
Você certamente sabia,
quando nos casamos,
que eu não era virgem?
Eu não pensei muito no assunto.
Esse tempo todo, eu achei que era
por isso que nosso casamento era...
Ei, Lucy.
Eu te acho
a mulher mais bonita do mundo.
Eu quero uma família.
Eu também.
Então me dê um filho.
Vamos todos brindar aos Stovers.
À Susan, por sempre ser a âncora
de uma união linda e inspiradora,
de verdade.
E ao Chet, por sempre saber
quando dizer aquelas três palavras
mágicas: "Está certa, querida."
Descobriu o segredo
da nossa felicidade.
- Por mais quinze anos!
- É isso aí!
Jackson?
Meus pais estão dando uma festa.
E eu tomei ácido.
Quanto você tomou?
Meio.
E quando você tomou?
Umas horas atrás.
Tem tanta luz em volta de você.
É uma boa luz?
É! Tem um monte de cores.
Acho que vamos ficar bem.
Só temos que esperar passar.
Vamos lá! Ande!
Como poderiam
não dançar com essa música?
Judy! Venha, levante-se.
- Dance comigo!
- Está bem.
Isso aí, vamos lá, pessoal!
Vamos dar vida à essa festa.
Aí está ela!
Todo mundo pronto?
Sim, papai!
Nem chegamos nos bons ainda!
Jackson?
Eu estou aqui.
Você está seguro.
Queria que meu pai
fosse legal como você.
Talvez seu pai não seja tão mau
quanto pensa.
Eu o odeio.
Jackson, às vezes, nós achamos
que odiamos alguém
porque sentimos
que eles não nos amam
como nós queremos.
Mas talvez seu pai te ame
da melhor maneira que possa.
Ele mente.
Minha mãe também.
Todos mentimos às vezes.
Principalmente para nós mesmos.
Prontinho.
Você não gosta disso?
Amor, você está bêbada.
Gostaria que você dormisse.
Eu sou tão pouco
atraente para você?
Não seja ridícula,
você é uma mulher linda.
Esse é o problema, não é?
- Oi. Desculpe, estou procurando...
- Ele está aqui, está dormindo.
Graças a Deus.
Pensei que ele estava no quarto,
fui dar uma olhada e...
Ele vem bastante aqui,
pelo jeito.
Ele veio esta noite
depois de tomar LSD.
Onde foi que ele arranjou isso?
Eu não sei.
- Isso é realmente o que importa?
- Eu...
Eu não sei por que ele
faz as coisas que faz.
Você sabia que ele é um poeta?
Ele é bom.
Ele é muito sensível.
Ele nunca fala disso.
Ele vai estar bem de manhã.
E você sabe como?
Eu já experimentei.
Eu pareço sempre estar buscando
algo para me perder completamente.
É como dizemos no seminário.
Desmedidamente.
Hawk, eu não posso ficar aqui,
não é bom para mim
e não é bom para sua família.
Você não pode ir preso.
- Não vou permitir.
- Hawk.
Você me escutou?
Não vou te deixar ser um mártir
para uma causa.
Você vai ficar aqui,
vamos dar um jeito.
Acho que deve levar seu filho
para casa.
Ei, garotão.
Ei.
Papai vai cuidar de você,
está bem?
Eu estou aqui.
Você entende que a igreja
vê isso como um pecado mortal?
Eu sei.
Mas eu não sei como o amor
pode ser um pecado.
Você daria esse amor para Deus
como um presente?
Eu posso tentar.
Oi. Meu carro quebrou
na estrada ali atrás.
- Queria saber se posso usar...
- Eu sei quem você é.
O Hawk não está aqui.
Ele levou nossa filha
para a aula de equitação.
Posso usar seu telefone?
É importante.
Sr. Sickler? É o Tim Laughlin.
Eu não sei o que o Hawk te disse,
mas eu quero me entregar.
Sim, sei o que significa.
Estou preparado para isso, sim.
No ponto de ônibus. Estarei lá.
Obrigado.
Você estava na cabana do Hawk.
Sim.
Foi errado, me desculpe.
Você tem uma família linda.
Anos atrás, você escreveu
uma carta ao meu marido.
Você passou por baixo da porta
do apartamento.
Você se lembra?
Sim.
Eu queimei.
Ele nunca viu.
Caro Hawk,
eu fui para o exército
para me afastar de você.
Achei que tempo e distância
ajudariam,
mas não ajudaram.
Hawk, eu ainda te amo,
mas espero
encontrar outra coisa.
Talvez uma fé
mais profunda um dia.
Tim.
Você é o único que importa?
O quê?
Seus filhos estão aqui.
Eu estou aqui.
Como se atreve a trazer aquele
homem para as nossas vidas?
Isso não quer dizer nada.
Não insulte a minha inteligência!
Ele está fugindo da polícia!
- Ele não é um criminoso, é ativista.
- Ele está sendo procurado!
E você o ajudou a se esconder,
Hawk!
Você sabe o que arriscou?
Tudo que construímos juntos!
Sua carreira, minha vida,
a vida dos nossos filhos!
Você se casou comigo!
Se não pode me dar todo o seu amor,
me dê respeito o bastante
para manter isso
fora da nossa casa.
Cuidado com a cabeça. Vamos.
Oi.
Eu não tenho muito tempo.
Entre.
- Como está seu pai?
- Está indo bem.
Vou ficar lá,
enquanto ele precisar.
E depois?
De volta à estrada.
Chicago, Detroit,
depois para o sul.
Quero ver se algo mudou no país
desde que mataram o Dr. King.
Se algo um dia vai mudar...
Quando vai para São Francisco?
Depois de amanhã.
Não deixe de usar...
Uma flor no cabelo?
Baby, não vou usar
nada além de flores.
Que tal um beijo de adeus?
Não gosto de dizer adeus.
E você já disse o seu
há muito tempo.
E só um beijo, então?
Marcus!
Marcus, Marcus.
Acho que ambos crescemos.
Eu sinto que já tenho cem anos.
Belo arremesso, cara.
Como se sente?
Seu amigo te contou?
Sim.
Não faça isso de novo.
Ouvi dizer que é um poeta.
Ele te contou isso também?
Contou.
A pergunta é
por que não foi você.
Você ia achar idiota.
Provavelmente é.
Não é.
Eu gostaria de ler sua escrita,
se você deixar.
Jackson?
Você sabe que eu te amo?
Eu amo.
Eu te amo.
Desmedidamente.
Eu não vou contar para sua mãe
sobre o ácido
ou sobre as outras coisas.
Só melhore, está bem?
Está bem?
- Pai?
- Sim?
Acho que tem algo errado comigo.
Ei.
Venha aqui, garoto. Não.
Não, não tem nada de errado
com você.
Você vai ficar bem, filho.
Nós todos vamos ficar bem.