Anteriormente,
em companheiros de viagem.
Quero lhe oferecer uma mesa
temporária aqui no Post.
Pode ser melhor evitar
as instalações da redação
por enquanto.
Gosta de trabalhar
para seu herói?
A elite de Washington
esnoba o McCarthy.
E eu sei
que ele tem táticas rústicas.
Está na lista de inimigos
do McCarthy, senhor.
Não tenho nada a esconder.
Todos temos algo a esconder.
Ele é tão infeliz.
E ninguém sabe por quê.
Hawk.
Eu não aguento ficar tão feliz.
O exército está
prestando queixas.
Eu e Roy, abusando
do poder do nosso cargo.
Você tem que se livrar
daquele judeuzinho
e do seu amigo pervertido.
- Dê para o Schine. Ninguém mais.
- O que é?
Aquele irlandês gordo, alcoólatra
e estúpido não vai demitir Roy Cohn!
- Cadê o Tim?
- No hospital.
Ele teve uma convulsão. É grave.
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
ADAPTAÇÃO | REVISÃO | SINCRONIA:
LOS CHULOS TEAM
BASEADO NO ROMANCE
ESCRITO POR THOMAS MALLON
HOSPITAL GERAL DE SAN FRANCISCO
Tim Laughlin?
Quem?
Laughlin! Ele...
Ele chegou de ambulância,
talvez meia hora atrás.
Precisa consultar um médico?
Pelo amor de Deus!
Com licença, senhor.
Não pode entrar aqui.
- É você.
- Está tudo bem.
Venha aqui.
Vamos.
- Oi, Jimmy, como está?
- Oi, Hawk.
Escute, Leonard Smith não vai
para casa há duas noites.
Imagino que esteja na farra.
Você o viu?
Eu o joguei para fora
na noite passada.
Fazendo confusão.
Muito bem. Me faça um favor.
Segure-o aqui se ele voltar.
- Eu volto mais tarde.
- Claro.
Ei.
O bairro está
cheio de policiais.
Parece que é uma ofensiva.
Tome cuidado.
Eu sempre tomo cuidado.
Polícia!
Polícia! Ninguém se mexe!
É uma batida!
- Não se mexa!
- Vá! Agora!
- Vamos sair daqui!
- Todo mundo fique onde está!
Vamos! Venha comigo!
Abra essa porta!
Todo mundo para fora!
Vamos!
Vamos! Para fora!
Vamos lá! Venha! Vamos!
Ei! Espere, espere!
Deite-se!
Muito bem! Pare onde está! Pare!
Frankie! Frankie!
Mexa-se!
Marcus! Marcus!
POLÍCIA METROPOLITANA
Procurei em três delegacias
até encontrá-lo.
Obrigado, Frank.
Alguém avisou a imprensa?
Não que eu saiba.
Precisamos pegar
o registro da prisão.
Fica entre nós.
- Vou ver o que posso fazer.
- Está bem.
Sabe quanto vai custar
para enterrar essa história,
caso eu consiga fazê-lo?
Por que se importa?
É o dinheiro do meu pai,
não seu.
Seu pai nunca vai saber disso.
Você me entendeu?
Aqui.
Limpe esse rosto.
- Oi.
Que horas são?
Quase cinco.
Você disse que levaria uma hora.
O que aconteceu?
Como eu te falei,
Lucy estava na casa de uma amiga
e o carro dela não pegava.
Eu a mandei para casa de táxi
e fiquei esperando o guincho.
Eu vou embora.
- O quê?
- Amanhã é um dia importante.
Jean quer que eu me sente
com ela nas audiências.
Para assistir ao marido dela
ser interrogado
em vez de interrogar?
Ei.
Ainda temos uma hora
até começar a amanhecer.
Sabe, você anda muito doce
ultimamente.
Meritíssimo,
eu estou sendo
acusado de ser doce.
EXÉRCITO AMERICANO -
AUDIÊNCIAS DO SENADOR MCCARTHY
Eu fui informado
que esses pedidos feitos por Cohn,
a mando do senador McCarthy,
pedidos estes feitos em nome
de Schine para missões especiais,
nunca aconteceram
antes na história do exército.
O trabalho
do soldado Schine conosco,
lutando contra comunistas
e subversivos,
levou a esses pedidos.
Ele já se provou incansável
em seus esforços
de proteger
os interesses americanos.
Conselheiro do exército,
Sr. Welch.
Pode proceder à vontade.
Nós saudamos o Senhor Schine
por seu "serviço incansável",
senador.
No entanto, um casaco de pele,
botas sob medida,
jantares caros,
trabalhar em uma cobertura
em Manhattan,
tudo isso
enquanto está na ativa.
Tudo isso era necessário
para o soldado Schine
fazer esse importante trabalho?
Acha que Cohn vai tomar um pau
por causa do namorado?
Eu soube
que ele faz isso toda noite.
Sr. Welch, vamos mesmo discutir
por semanas
se os sapatos de David Schine
cabiam nos pés dele
ou queremos investigar a infiltração
comunista no contingente militar
no forte Monmouth?
Conselheiro especial do comitê,
Sr. Jenkins,
tem alguma pergunta
para o senador McCarthy
ou para o Sr. Cohn?
Na verdade, eu tenho, senhor.
Sr. Cohn, há quanto tempo
conhece o Sr. Schine?
Eu diria que há dois anos.
E, com toda franqueza, Sr. Cohn,
não é fato que o Sr. Schine
é um dos seus melhores amigos?
Todos temos melhores amigos,
Sr. Cohn.
Não há crítica ao senhor
a esse respeito.
É claro que não, senhor.
Todos nós temos
amigos que amamos.
Eu tenho.
E a sua relação com David Schine
tem sido bem, digamos,
próxima nos dois últimos anos,
não é?
Sim, senhor.
Ele é um entre muitos
bons amigos
que eu tenho orgulho de ter.
- O senhor o conhece socialmente?
- Conheço.
- Já visitou a casa dele?
- Sim, senhor.
- Ele visitou a sua casa?
Talvez tenham ido
a encontro duplos juntos.
Isso não implica em qualquer
outra coisa, Sr. Cohn.
Estou só...
Vocês dois são solteiros,
na forma como entendemos, certo?
Nós já fomos a encontros duplos,
senhor.
Welch e Jenkins
e o desgraçado do senador Smith!
Todas aquelas coisas
que eles insinuaram sobre mim?
É mentira, está bem?
Eu não preciso
de favores de ninguém.
Eu não precisei do Sr. Roy Cohn
para entrar em Harvard, precisei?
Olhe. Olhe isso aqui!
Foi o Stevens que me pediu
para tirar essa foto.
O secretário do exército pediu
para tirar essa foto comigo!
Não, David!
Eu pedi ao secretário Stevens
para tirar a foto com você.
Quando soube
que ele visitaria a base,
eu liguei para ele.
Achei que isso te faria feliz.
Não se preocupe
com Welch e Jenkins.
Eles só...
São só advogados.
Quanto ao Smith, ele não vai ser
problema por muito tempo.
Como você sabe?
Eu só... sei.
Confie em mim.
Vou nos tirar dessa.
É bom mesmo.
Sr. Cohn?
O senador McCarthy
está te chamando.
Há quanto tempo está parado aí?
Não muito.
Recebi uma visita hoje.
Dos senadores Bridges e Welker,
fortes aliados de McCarthy,
como você sabe.
Prossiga.
Disseram que Leonard foi preso
por um motivo sórdido
e que vão expô-lo
se eu não renunciar.
- E o que o senhor fez?
- Mostrei onde ficava a porta.
Ora, é claramente
uma mentira maliciosa.
Um boato.
Não posso levar isso a sério.
Lucy, pode nos dar um minuto?
Eu não vou sair.
Não é mentira.
Uma semana atrás,
Leonard foi preso durante
uma batida na cidade toda.
Preso por que motivo?
Por cometer
atos obscenos e indecentes.
Foi pego em um banheiro público
fazendo sexo oral em outro homem.
Agora basta!
Jesus!
Eles te mostraram alguma coisa?
Um registro da prisão?
O depoimento de alguém?
Não. Nada disso, não.
Então eles não têm
nenhuma prova contundente.
Ainda.
Por ora, diga a Welker e Bridges
que vai deixar McCarthy em paz.
E que, se for o caso,
o senhor vai votar
contra expulsá-lo do senado.
- Impossível.
- É só para enrolá-los.
Até eu localizar a ficha
e mandar destruí-la.
Ei, Lucy! Você está em cima?
Eu perdi a minha chave.
Pelo amor de Deus,
deixe-o fora daqui!
Não consigo nem olhar para ele.
Senhor, vou fazer tudo que puder
para enterrar essa história,
mas vai ser caro.
O que for necessário.
Se isso vazar,
estou arruinado.
E quanto ao Lenny?
Dizem que é... uma compulsão.
O que vai impedi-lo
de fazer isso de novo?
De ser pego de novo?
Existem lugares
que ajudam homens como ele.
Eu vou pesquisar.
Só de pensar
nele fazendo aquilo...
Fico completamente enojado.
O senhor não deve se culpar.
Pobre Leonard.
Ele é apenas
um erro da natureza.
Não sabia que você fumava.
Todos nós temos segredos.
Quando eu estava em Madrid,
conheci dois
cavalheiros no Prado.
Eles diziam
que eram companheiros de viagem.
Começamos
a conversar sobre Tiepolo.
Eles me convidaram para jantar.
Eles eram viajados
e encantadores.
Em determinado ponto, um deles
colocou a mão sobre a mão do amigo.
Acho que arregalei os olhos,
porque ele logo tirou a mão.
Eu olhei nos olhos dele
e nunca vou esquecer
a expressão dele.
E eu me lembrei
que já tinha visto
aquele olhar antes.
No rosto do Leonard.
Ele não consegue
deixar de ser o que é.
Ninguém escolheria viver
com tamanha...
vergonha.
Ei.
Venha aqui.
Estou arrasada.
Não.
Não. Não fique assim.
Não precisa ficar.
Aqui está a fotografia.
E quando consegue trazê-la
de volta? Ei! Feche essa porta!
Se bem me lembro,
você foi recomendado
ao senador McCarthy
por um colaborador do senador Smith.
Está correto?
Sim, senhor.
O que acha de...
"Wesley chorão"?
Ou você prefere
"Smith hipócrita"?
Eu respeito o senador Smith.
Você virou a casaca?
Não, senhor.
Eu ainda acredito
na causa anticomunista.
Soubemos que o filho dele
é uma bicha.
É verdade?
Eu...
Que ele foi preso
por chupar um pau
em um banheiro público.
É o boato
que está correndo em Washington.
É verdade?
- Eu não saberia.
- Eu acho que saberia.
Acho bem provável
que você saiba.
Bem, eu...
Obrigado pelo pacote,
a propósito.
Aquele que você deu
ao Sr. Schine, na época do Natal.
Aquele com...
o material interessante.
Fiquei curioso.
Onde conseguiu aquilo?
Alguém deixou na minha mesa.
Garoto,
você mente muito mal.
Você deveria praticar mais.
Alguma notícia da ficha dele?
Frank, será que eles chegaram
antes de nós?
Sr. Fuller,
tem alguém aqui para te ver.
Eu te ligo mais tarde.
É Tim Laughlin, do gabinete
do senador McCarthy?
Eu falo com ele,
querida, obrigado.
Hoje não é um bom dia
para quebrar as regras.
Roy Cohn me seguiu
até o banheiro ontem à noite.
Cohn perguntou sobre Smith.
E se eu sabia
que o filho dele era uma bicha.
Tenho uma reunião agora.
O que havia naquele envelope
que você me deu no Natal?
Roy me agradeceu por ele.
Pegue uns bombons, está bem?
Minha secretária me deu.
- Está tentando me engordar.
- Eu não vou sair até você me contar.
Aquele envelope continha
uma carta do cabo Daniel Cherney,
dizendo que McCarthy o embebedou
e fez sexo com ele.
E dar aquilo ao Schine...
Deixa McCarthy, Cohn e Schine
grudados como cola.
E coloca o senador McCarthy
na situação em que ele está agora.
Muito bem, Skippy.
Está aprendendo.
Cohn perguntou sobre o envelope?
Eu disse
que alguém deixou na minha mesa.
O quê? Isso não é plausível, é?
Por que estaria na sua mesa, a dez
passos do gabinete de Schine?
Acho que eu não minto
tão bem quanto você.
Então você não vai sobreviver.
Engraçado.
Cohn disse mais ou menos
a mesma coisa.
Bem.
Obrigado por vir.
Que bom que você ligou.
Achei que você tinha
me esquecido, talvez.
Aqui é muito menos íntimo
do que o Cozy.
Frankie, eu não posso voltar lá.
Os donos aumentaram o suborno.
Você já pode voltar, é seguro.
Não é.
Não para mim.
Meu pai é um pianista brilhante.
Toca piano clássico.
Ele queria tocar
em uma orquestra,
agora está preso atrás
de um balcão vendendo sapatos.
Desde que eu comecei a escrever
e a ganhar a vida com isso,
ele lê cada palavra.
Quando ele vê algo
que eu escrevi no jornal,
eu sei que vou receber
uma ligação dele,
dizendo o quanto está orgulhoso.
Sabe o que significa para ele
ver o meu nome no post?
Então você não vai sair mais?
Não vai se apaixonar?
Eu só quero ser
honesto com você.
Você gostou
das minhas unhas, Marcus?
Allen, aquele garçom do bar,
foi quem fez as minhas unhas.
Fez também as unhas dos pés.
Só uma base, já
que eu vinha te ver no parque.
Eu o devia ter deixado
pintar de vermelho.
Era essa a cor que eu queria.
Olhe, Lucy, lá tem tênis!
Talvez eu consiga melhorar
meu backhand.
O que disse para mamãe?
Que você está bebendo demais
e vai para um bom
lugar se tratar.
Só metade disso aí é mentira,
eu acho.
Eu tento não mentir, Leonard.
Mas você mente, querida irmã,
só não sabe que mente.
Eu disse a Welker e Bridges
que vou pegar leve com o Joe.
Por ora, pelo menos.
E eles não insistiram
na sua renúncia?
Não.
Então eles ainda não encontraram
a ficha do Leonard.
Então acabou?
Não, senhor.
Não acabou.
Acredite, tem algum sargento por aí
louco para vender aquela ficha.
Os policiais de DC
lucram muito neste mercado.
Nós só temos
que chegar primeiro.
Olhe para nós.
Atirados no chão,
rastejando na lama,
e eu me achando melhor
do que aqueles que fazem o mesmo.
O senhor é melhor que eles.
Isso vai te fazer bem, filho.
"Filho"?
Eu deixei de ser o seu filho
no dia que ele apareceu.
O órfão infeliz.
A estrela do tênis.
Um maldito herói de guerra,
pelo amor de Deus!
O filho que você
achava que merecia.
Seu "filho"?
Eu não tive a menor chance.
É melhor ir embora.
E, pai, essa coisa nojenta
que eu sou.
Você me fez assim.
Ele tem razão, Hawk.
Você tomou o lugar dele.
E eu permiti que tomasse.
Sr. Cohn, o senhor disse ou não
que tinha provas documentais
na forma de uma foto
para substanciar a sua defesa
contra o exército?
Sim, senhor.
Essa foto foi apresentada
como prova?
Sim, senhor.
Quanto às acusações
em particular
sobre ameaças que eu
supostamente fiz ao exército.
Como conseguiu entrar?
O crachá do Washington Post
tem um peso muito grande.
E tentativas de persuasão
de minha parte
para privilégios especiais
em nome de Schine,
eu já disse, senhor,
que tenho provas substanciais
de que estas ameaças nunca foram
feitas e nem foram necessárias.
Provas que tenho comigo agora.
Esta foto mostra
o soldado G. David Schine
com o secretário Stevens
no Forte Dix.
O secretário Stevens foi
não só muito solícito a Schine,
mas esteve em sua companhia
duas vezes.
E foi ele, secretário Stevens,
que pediu para ser fotografado
com o soldado Schine.
Foi isso que eu disse
e isso é um fato.
Então eu pergunto por quê
eu usaria a minha influência
para ganhar privilégios
especiais para o soldado Schine,
quando ele se sai
muito bem sozinho?
Aquela foto não está certa.
Como assim?
Fica no escritório deles,
eu já vi.
Ela é diferente.
Foi manipulada?
Você vai contar para alguém?
O senador
McCarthy precisa saber.
O que te faz pensar
que ele não sabe?
Senhoras e senhores, por favor.
Por favor,
deixem a audiência prosseguir.
O tratamento bem-sucedido
de homossexuais
depende na vontade deles
de enfrentar o que realmente são.
Muitos se tornam tão habilidosos
em camuflar sua natureza real,
que começam a acreditar
que são normais.
Então eles acreditam que são
homens normais, como nós?
Acreditam, sim.
E então vivem vidas ainda
mais solitárias e isoladas,
pulando de um parceiro sexual
para o outro
como sapos em uma lagoa.
Mas você pode mudá-los?
Com uma combinação
de terapia de aversão
e tratamentos eletro-convulsivos
intermitentes,
temos visto progresso
em alguns casos.
Terapia de choque?
Mas...
É um preço baixo a se pagar
para ser são e feliz, não concorda?
Podemos acomodar o seu amigo?
Mais uma coisa.
A família de Leonard acredita
que ele terá mais chance
de ser curado
se for colocado
em um ambiente seguro.
Posso assegurar que nossas
instalações são muito seguras.
Sim, nós acreditamos
que ele vai se beneficiar
se tiver contato limitado
como o mundo externo.
Ele tem andado
em péssimas companhias.
Então sem ligações telefônicas.
E sem visitas.
É exatamente a nossa política.
Estão prontos para você.
Sabe no que eu venho pensando?
Não posso imaginar.
Aquele primeiro verão que você
passou com a nossa família.
Nós fomos acampar
perto daquele rio,
aquele no final
da trilha Billy Goat.
Sim.
Escureceu,
nós bebemos um pouco
do licor de menta da minha mãe.
Meu Deus, aquilo era horrível.
É.
E nós batemos uma juntos
perto do fogo.
Todo menino faz isso.
Os normais amadurecem e param.
Eu já pensei em falar
para o meu pai sobre você.
E vai contar o quê?
Fantasias patéticas que você
criou no seu cérebro pervertido?
Por que não conta para ele?
Vou te dizer por quê.
Porque você sabe que ele
nunca vai acreditar em você.
Tem razão,
ele não vai.
Ele sempre vai aceitar
a sua palavra em vez da minha.
Você vai ficar bem.
Não vai ser tão ruim lá dentro.
Não importa.
Eu só quero
me libertar dessa coisa.
Sr. Smith?
Eu quero ser curado.
Sim, venha por aqui.
Nós vamos acomodá-lo.
Não consegue ver
o que está acontecendo, não é?
Welch, Jenkins e a imprensa
vermelha estão pintando você
com o mesmo pincel
que usam em Roy e David,
manchando você e a sua causa
com a mesma sujeira de Roy e David.
- Por que não está vendo?
- Vendo o quê?
Toda essa confusão
por que Roy gosta do garoto?
Eles são amigos,
qual é o problema?
Homens precisam da companhia
de outros homens.
Mulheres não entendem isso.
Eu acho que entendo, sim.
Por que você não demitiu Roy
quando teve a chance, Joe?
Por que continuou com ele
e o deixou
te arrastar para baixo?
O que ele sabe de você?
Os homens de Wisconsin
não traem seus amigos.
Eu achava
que um homem de Wisconsin
conseguiria engravidar
a própria esposa.
Aprenda a bater na porta
de seus superiores.
O que foi, Tim?
Senador.
A fotografia.
Do Sr. Schine
com o secretário Stevens.
O que tem ela?
- Roy a manipulou. Adulterou a foto.
- O que está tentando fazer?
Achei que gostaria saber.
Sabia que uma vez eu fui votado
o pior senador em Washington?
É verdade.
Qualquer outro homem
desmoronaria com isso.
Mas não eu.
Eu fui para Wheeling,
West Virginia.
Me lembro bem do dia:
9 de fevereiro de 1950.
Mais frio
que os peitos de uma bruxa.
Fiz um discurso
para um grupo de senhoras
que mal conhecia o alfabeto.
E sabe que eu disse a elas?
Eu disse que 205 empregados
do Departamento de Estado
eram sabidamente membros
do Partido Comunista americano.
Conhecidos, não suspeitos.
205.
De onde saiu esse número?
Quem liga?
Intervenção divina, eu acho.
Sabe o que aquelas velhas
fizeram quando eu terminei?
Ficaram de pé e aplaudiram.
E agora eu sou um dos senadores
mais poderosos
na história da nossa nação.
Um dos homens mais poderosos
da América.
Então, Tim, o que exatamente
você quer me dizer
sobre aquela
porra de fotografia?
Operador, ligue para o gabinete
do senador Bridges.
Como ficamos com o nosso
amigo da Pensilvânia?
Vou precisar daquele voto.
Posso ajudá-lo?
Eu vim ver o Sr. Welch.
O advogado do exército.
Ele não está aqui no momento.
Pode dar isso a ele?
É importante.
Parece que Cohn
tirou um coelho da cartola.
Marcus!
O que eu posso fazer por você?
Eu quero ser repórter do senado.
Nós já temos repórteres
cobrindo o congresso.
Mas nenhum deles
tem o acesso que eu tenho.
Eu passei alguns anos
conseguindo fontes.
Quem? Zeladores
e guardas de segurança?
Eu fiz um trabalho excelente
cobrindo o senado para o Courier.
Sim, mas aquele é um...
Um...
É o quê?
Um jornal crioulo.
Ou vocês preferem "negro" agora?
Sinceramente, eu não consigo
acompanhar o que essa gente quer.
Stan, volte ao trabalho.
Eu só saí da pasta do senado
por um atrito com Cohn,
mas ele não pode deixar de fora
um repórter do Post.
Eu quero te deixar na editoria
de cidades por ora.
Mas você sabe o que dizem:
Mudanças reais
demoram para acontecer.
"Mudanças reais"
é o que gente branca diz
quando não quer
que alguma coisa realmente mude.
Sr. Welch,
tem uma questão de ordem?
Sim, senhor, eu tenho.
Esta semana uma foto foi trazida
pelo senador McCarthy
e pelo Sr. Cohn
como prova do relacionamento
próximo do soldado Schine
com o secretário do exército
Stevens.
Antes de ouvirmos
o soldado Schine,
eu gostaria
de apresentar esta foto.
Uma prova original e inalterada,
que recebemos do escritório
do secretário Stevens.
Soldado Schine,
reconhece essa fotografia?
Sim, senhor.
Estava pendurada
no meu escritório.
E pode me contar em que
circunstâncias ela foi tirada?
O Sr. Stevens,
secretário do exército,
me pediu para ficar
ao lado dele para tirar a foto.
E como resultado desse pedido,
o que o senhor fez?
Eu obedeci, senhor.
Na fotografia original,
quem é o homem
que está à sua direita?
É o coronel Bradley, senhor.
Eu deveria estar lá.
O senhor está onde
deveria estar, senhor.
Fora da linha de fogo.
Bem, Sr. Schine,
tem conhecimento
das circunstâncias
pelas quais o coronel Bradley
foi omitido da foto?
Não, senhor.
Então, na imagem alterada,
do senhor sozinho
como secretário do exército,
eu gostaria de perguntar
se o senhor viu esta foto
em particular antes de hoje?
Eu nunca vi esta imagem
antes desta audiência, senhor.
Não teve nada a ver
com essa alteração?
Não, senhor.
Está insinuando
que a prova foi adulterada?
Nós meramente
mostramos duas imagens
com alterações
intencionais óbvias, senador.
Isso é uma acusação pesada!
É, sem dúvida.
Então,
se essa foto não foi alterada,
de onde ela veio? De uma fada?
Se o conselho puder,
em meu benefício,
definir o que é uma fada.
O senhor provavelmente
é um especialista nisso.
Eu devo dizer, senhor senador,
que uma fadinha
é próxima de um unicórnio.
Devo prosseguir, senhor?
Esclareci a sua dúvida?
Senhoras e senhores, vamos
prosseguir com a audiência.
Você não deveria
estar no senado?
Sr. Welch, o senhor não tem provas
de que essa foto foi alterada
por alguém neste comitê.
Tudo isso soa como pura
conjectura de sua parte.
O fato é
que o secretário Stevens
pediu para conhecer
o soldado Schine e expressar...
Ei! Você não pode entrar aqui!
Que merda é essa?
Pelo amor de Deus!
Eu vou passar
por interrogatório amanhã.
Vou negar tudo.
Depois, você e eu
deveríamos confrontar
a imprensa mentirosa juntos.
Dave?
Eu não vou aparecer amanhã.
Eu te dei um passe de três dias.
Eu vou para Nova York
passar um tempo
com a minha família.
David,
nós vamos superar tudo isso.
"Nós" não vamos superar
coisa nenhuma!
Você e o McCarthy estão
sendo investigados, não eu.
Eu não sou como você, Roy.
Eu sou normal.
Hawk?
Eu... Eu pedi demissão.
Eu precisava.
Podemos ir lá para cima?
Eu estou saindo.
Vai caçar?
Me leve com você.
Você não vai gostar.
Não, vou ficar com você.
Acabou tudo, Hawk.
Eu não sei no que acreditar.
Eu só sabia
que precisava te ver.
Eu devia ter te deixado em paz.
Ainda bem que não fez isso.
- Por favor, vamos subir.
- Skippy.
- Vamos subir.
- Skippy, me escute!
Eu não quero que você
saiba disso pelos jornais.
Eu vou pedir Lucy Smith
em casamento.
Pai?
Já passou das duas!
Olhe isso aqui.
Onde foi isso?
Paisley, Pensilvânia.
Minha primeira campanha.
Falando com mineiros de carvão
em greve,
tentando dar a eles esperança
de que Washington se importa.
Olhe o Lenny.
Como ele era inocente.
Eu recebi uma ligação agora
há pouco do senador Welker.
Encontraram o registro
da prisão do Lenny.
Não há mais como defender.
Eles fizeram o ultimato.
Se eu renunciar,
eles vão manter
o registro da prisão em sigilo.
O governador
Fine vai me substituir
por um republicano aliado
de McCarthy.
E pode ser o voto que McCarthy
precisa para permanecer no poder.
Se eu não renunciar,
vão divulgar o registro da prisão
de Lenny para a imprensa amanhã,
a tempo para a edição da noite.
Eu duvido que sua mãe mostre
o rosto em público novamente.
E o Lenny...
Quando ele sair
daquele hospital,
mesmo que tenha sido curado,
que chance ele terá
de viver uma vida normal?
Isso vai assombrá-lo
pelo resto dos seus dias.
E vai ser minha culpa.
Eu vou destruí-lo duas vezes.
E o que nós vamos fazer?
Bem,
você não precisa se preocupar.
Você e Hawk têm um ao outro.
Vocês vão ficar bem.
Vamos todos ficar bem.
Os Estados Unidos
são um símbolo de liberdade
e gozam de respeito merecido
como a maior democracia do mundo.
Mas a nossa democracia
está sob o ataque
daqueles que às vezes
pregam mais alto,
que querem semear o medo no cerne
da nossa união imperfeita,
mas sempre persistente.
FORMULÁRIO DE RECRUTAMENTO
Uma união definida por ideais,
que acreditamos
serem reais e autoevidentes,
de que todos os homens
são criados iguais.
Mas a verdade
agora está em questão.
A verdade foi
substituída pelo medo.
O medo apodrece os ossos
do nosso corpo americano.
Atenção!
Se não tivermos bons homens
e mulheres buscando a verdade...
Apresentar armas! Ordem, armas!
Então nós não temos a América.
Preparar! Prontos.
Então busquem a verdade.
Prontos. Apontar.
Estenda a mão
ao seu companheiro.
Lute pela promessa da América.
Fogo.
Preparar, apontar, fogo.
Você veio.
Surpresa.
Eu tinha decidido não vir,
mas a curiosidade me venceu.
Fico feliz.
Obrigado.
Não tem medo que alguém
do Post te veja comigo?
Eu acho que não tenho
muito futuro no Post.
Eu não estava feliz
fazendo o que eles queriam
que eu fizesse.
E recebi ligações
de uma nova publicação:
Revista Jet.
Não tem um alcance muito grande,
mas eu olho
para essa cidade maldita
e não consigo não pensar
em tudo que ela nos nega.
Vou escrever sobre isso.
As coisas que importam.
Então, o que nós vamos fazer?
Eu vou beber esse maldito café.
Eu vou cair
na estrada com a Stormé.
A nossa "caixinha de joias".
Vamos percorrer a costa leste.
Mas, quando eu voltar,
quero ter um lugar para mim.
Não um quarto em cima de um bar,
mas um apartamento
com banheira e cozinha.
E alguém esperando por mim
lá dentro.
Chamativas.
Suas unhas.
Gostou delas?
Vou me acostumar.
Em consequência das audiências,
o conselheiro-chefe Roy Cohn
renunciou do comitê.
E o senador McCarthy,
com a sua popularidade caindo,
encara a censura
ou mesmo a expulsão do senado.
Ele...
Posso entrar?
Recebi a sua carta
de condolências.
Significa muito, obrigado.
Eu vou para o Forte Dix
em dois dias.
Não vou esperar por você.
Eu quero te levar em um lugar.
Hawk.
Vamos.
Você é propriedade
do exército agora.
Não posso te roubar deles.
- Ou posso?
- Não, não pode.
Está bem. Então me dê uma hora.
Só uma hora.
Aonde nós vamos?
Confia em mim?
Não, não responda.
Venha.
Hawk, eu sinto muito
sobre o senador Smith.
Eu sei que você o amava.
Não há muita gente boa
e decente nesse mundo.
Ele era bom.
E decente.
Skippy.
Eu não criei meu garoto
para ser soldado.
Eu tenho que ir.
Eu preciso te esquecer.
É.
Precisa.
Hawk,
prometa que não vai me escrever.
Não vou.
Skippy?