Anteriormente,
em companheiros de viagem...
O FBI está envolvido agora,
ele precisa sair de Baltimore.
Bom te ver, Skippy.
No passado,
eu tinha duas verdades:
Meu amor por você
e meu amor por Deus.
Um era real
e um era uma fantasia.
Eu sinto a mesma coisa
pela minha família.
Eles são a minha verdade agora.
Já chega!
Jackson, seu pai te ama
da melhor maneira que pode.
Ele mente.
Minha mãe também.
Todos mentimos às vezes.
Você já amou alguém, filho?
- Sim.
- Ela tem um nome?
Eu vou para San Francisco.
Eu sei quem você é.
Anos atrás, você escreveu
uma carta ao meu marido.
Eu queimei. Ele nunca viu.
Eu não sei o que o Hawk te disse,
mas eu quero me entregar.
Acho que tem algo errado comigo.
Não.
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
ADAPTAÇÃO | REVISÃO | SINCRONIA:
LOS CHULOS TEAM
BASEADO NO ROMANCE
ESCRITO POR THOMAS MALLON
Tanto o prefeito Moscone
quanto o supervisor Harvey Milk
COMISSÃO DE SUPERVISORES
foram baleados e mortos.
Jesus Cristo!
Quietos! Silêncio! Silêncio!
O suspeito é
o supervisor Dan White.
O caso completa seis meses.
Hoje, o júri no julgamento
do ex-supervisor Dan White
entra no terceiro dia
de deliberações
para decidir se aceita
a defesa doce de White:
Que, no momento dos disparos,
Dan White
estava sofrendo de depressão,
agravada pelo consumo de bebidas
muito doces e de bolinhos recheados.
CENTRO MÉDICO DE CASTRO-MISSION
White, um ex-policial
e bombeiro de San Francisco,
tem o apoio
de muitos de seus colegas.
MAIO DE 1979
Será que me deixariam matar alguém
porque eu comi muito açúcar?
SAUDAÇÕES DE FIRE ISLAND
Tim!
Você está pensando mesmo em ir?
Eu preciso visitar meus pais.
Fire Island fica
a uma viagem de balsa de lá.
Se White sair livre,
essa cidade vai explodir.
Timothy,
eu preciso de você aqui.
Não correndo atrás do seu antigo
"o quer que ele seja para você".
- Ele passou por uma tragédia.
- Tragédia é você não deixar ele ir.
Como você faz com o Marcus?
Pelo menos Marcus e eu
dormimos na mesma cama.
Quase toda noite.
- SKIPPY, EU PRECISO DE VOCÊ.
- HAWK
Eu passei mal
nas duas gestações.
Eu estou bem.
Você se preocupa demais.
Prefere uma mãe
que não se preocupe?
Ambos os meus pais se preocupam.
Mas um deles está aqui
e o outro não está.
Beba tudo.
Você precisa de cálcio.
Deve ser o Mark.
Alô?
É um homem chamado Tim Laughlin.
Diga a ele que o Hawk não está.
Ele quer falar com você.
Sim?
Eu sei que é tarde,
mas quero dizer que sinto muito
pela sua perda.
- Eu enviei um cartão.
- Nós recebemos. Obrigada.
E obrigada pela ligação.
Hawk tem me ligado.
Às vezes.
Tarde da noite.
Quando ele bebe.
Ainda está aí?
Há dois meses,
eu dei a Hawk um ultimato:
Pare de beber ou encontre
outro lugar para morar.
Ele partiu.
Eu não faço ideia
de onde ele esteja.
Algum lugar em Nova York.
- Sr. Laughlin.
- Me chame de Tim.
Sr. Laughlin, eu não posso
me preocupar com Hawk.
Minha filha está grávida e logo eu
terei um neto para cuidar.
E eu mal posso...
Acho que ele está em apuros.
Eu quero vê-lo.
Está pedindo a minha permissão?
Talvez.
Ele está em apuros.
PINHEIROS DE FIRE ISLAND
Quem vai fazer os drinks?
Tem alguém aí.
Abaixem a música!
Hawk, é para você.
Desculpe.
Não tem nada subindo aí,
de qualquer jeito.
Preciso tirar os sapatos?
Pode tirar tudo
o que você quiser,
pode entrar.
O jantar já vai sair.
Você quer uma bebida?
Estou preparando
mais uma jarra de Martini.
Uma cerveja, se você tiver.
Soubemos que você vinha,
mas não tínhamos certeza.
Eu sou Rafael.
- E esse é Joel.
- Oi!
Aquele é o Barry.
Sentadinho ali.
E esse é o Craig.
O Hawk está?
Ele vai descer em um minuto.
Vou pegar umas taças.
Você não parece um padre.
Parece mais um lenhador.
Ou uma lésbica.
Uma lenhadora lésbica.
Eu não sou padre.
Sou assistente social clínico.
É mesmo?
Desculpem o atraso. Eu
desci da balsa no ponto errado.
E foi parar no Meat Rack?
Não dê ouvidos a essas hienas.
Eles não mordem.
Mordemos, sim!
Oi, Skippy.
Oi.
Você me pegou de surpresa.
Você me convidou, lembra?
Acho que eu não tinha certeza
se você aceitaria.
Então, quanto tempo faz
que vocês dois não se veem?
Uns anos.
Onze.
Tem uma regra nessa ilha:
Não se pergunta
o sobrenome de ninguém.
- Ou como ganham a vida.
- Garoto de programa não conta.
Vai se foder.
Mas por que não?
Todos têm uma vida no continente
que precisam proteger.
Em alguns casos,
esposa e filhos.
Quero dizer,
esse é o paraíso gay.
Mas, quando saímos de Oz
e voltamos
para os Estados Unidos,
temos que tirar
os sapatinhos de rubi.
E engrossamos a voz.
"E o jogo dos Mets?"
Jogadores de beisebol
têm as melhores bundas.
Eu sou tão gay!
Hawk detesta a palavra com "G".
- "Gay"?
- Eu prefiro "homossexual."
- Por quê?
- É bem mais preciso.
Para mim, pelo menos.
"Homo", homem em latim,
o que eu sou,
e "sexual",
o que eu também sou.
Quando aquilo ali sobe.
Homossexual é um termo clínico.
Implica que nós sofremos
uma doença que precisa ser curada.
Tenho clientes que passaram
por clínicas psiquiátricas,
receberam terapia de choque.
Pelo menos nós escolhemos
a palavra "gay" nós mesmos.
Viva la gay revolución!
O que temos de sobremesa,
meu amor?
Bolinhos.
E depois vamos para a rua.
Para matar homossexuais!
Você é de San Francisco.
Você conheceu o Milk?
Sim, todo mundo o conhecia.
Ele era...
Ele era um exemplo.
Eu volto já. Com licença.
Ele precisa ir ao médico.
Diga isso para ele, está bem?
E chega dessa música
da terceira idade!
Hawk?
Estou bem!
- Me deixe...
- Estou bem!
Gastrite devido ao álcool.
Ele já comentou sobre o Jackson?
Quem?
O filho dele.
Ele não comenta da família.
Acho que ele guarda
umas fotos por aí.
Jackson morreu
deve fazer uns seis meses.
Overdose de heroína.
Você não sabia?
É claro que eu sabia.
- Ei, quem trocou a música?
- Fui eu.
- Cale a boca.
- Por que você fez isso?
Por que nós vamos dançar.
Tudo bem.
Vou precisar de duas carreiras.
Pode deixar, pode deixar.
Vários jornalistas e comentaristas
dizem que são objetivos.
Mas, às vezes, objetividade pode
ser um jeito de enterrar a verdade?
Alguém?
Toda essa atenção dada a Dan
White é uma total hipocrisia,
dado o fato de que negros
são mortos todos os dias
e nós nem ficamos sabendo.
Concordo.
Mas você está dando a notícia
de forma objetiva
ou nos contando a verdade?
É uma verdade.
É verdade que Dan White
é um assassino.
E um covarde.
- Harvey merecia mais que isso.
- "Harvey"? Vocês eram amiguinhos, é?
- Nossa!
- Está bem. Está bem.
É sério!
Dan White lutou no Vietnã.
Imagine servir o seu país
como soldado, bombeiro, policial
e ver a sua cidade ser tomada
por hippies e bichas!
- Adam.
- O que é?
Nós vamos parar por aqui.
Tenham um bom fim de semana.
- Como ele pode falar desse jeito?
- O que você vai fazer no domingo?
Jerome? Posso falar com você?
Você anda perdendo aulas e...
Ainda não entregou seu trabalho
do meio do ano.
Está tudo bem em casa?
Por que você não falou nada
agora há pouco?
Para calar o Adam.
Preciso
do seu trabalho na segunda.
Você já tem
idade e não é casado.
- Em San Francisco?
- Sinto muito.
- Essa conversa é imprópria.
- E você ficou...
Você ignorou.
E você não respondeu
à minha pergunta.
A sua casa?
Fiquei curioso,
porque você ainda está usando
as mesmas roupas
que usou na quarta
e, francamente,
você está fedendo.
Quer conversar sobre isso?
Sinto muito,
mas essa conversa é imprópria.
Kimberly?
Estou aqui.
Fiz uma coisa para o almoço.
Quem é Tim Laughlin?
Um amigo do seu pai. Por quê?
Você ficou quieta
desde que ele ligou.
E eu nunca te vi beber
durante o dia.
Eu acho que peguei
um dos vícios do seu pai.
Felizmente abandonar
minha família não é um deles.
Mãe.
Muito tempo atrás,
Jackson mencionou um homem.
Aparentemente, ele ficava
no nosso chalé no interior.
- Era ele?
- Eu não me lembro.
Jackson chamava ele
de "amigo especial do papai".
Seu pai tem muitos amigos,
ele é muito popular.
- Mãe, por favor!
- Por favor, o quê?
O seu pai não está aqui,
Kimberly.
Eu estou.
Você tem ideia de como é difícil
sair da cama todos os dias
e sequer tomar um banho?
Se quiser saber mais
sobre a relação do seu pai
com o Sr. Laughlin,
vai ter que perguntar para ele.
Se conseguir encontrá-lo.
Me espanta você ter energia
para nadar
depois de ontem à noite.
Eu nado todo dia.
E corro também.
É a prova.
Do quê?
De que eu estou vivo, eu acho.
Está trabalhando?
Ano sabático.
Minha recompensa por anos
de trabalho fiel
para o corpo diplomático.
Estou feliz que esteja aqui.
Você insistiu.
- Foi o que você disse.
- Algumas vezes, por telefone.
Normalmente, bêbado.
Bêbado ou não, é a verdade.
E, enquanto está aqui,
tenho uma proposta
de negócio para te fazer.
Que tipo de negócio?
Te conto hoje à noite,
no jantar.
A casa vai ser só nossa.
Mandei os rapazes para cidade.
Vou cozinhar para você,
acredite ou não.
- Vamos!
- Hawk.
Vamos dar uma corrida.
Vou te mostrar a ilha.
As partes que eles
não mostram nos panfletos.
Quer apostar corrida?
Me deixe te avisar,
eu faço cardio!
Vamos!
O que houve? Você está bem?
Não... Não consigo... Respirar.
O quê?
Pare!
Olha, que tal...
É melhor nós irmos.
Não.
Silêncio.
Como na igreja.
Onde você está?
Porque você não está aqui.
Desculpe.
Bom, tem algo na sua mente.
Ou alguém.
Vamos ter que falar
sobre isso de novo?
Quantas vezes
eu vou ter que pedir desculpas?
Está fumando de novo.
- Obviamente.
- Que bom. Que ótimo.
Sabe, não me importo se você
for à sauna de vez em quando.
Mas você mentiu para mim,
Marcus. Por meses.
- Está acontecendo de novo?
- Não!
Não.
Não é isso.
Estou preocupado
com um dos meus alunos.
Hoje gritaram com ele
por admirar o seu amigo Harvey.
Não fale de Harvey
como se ele fosse...
E eu não fiz nada a respeito.
Eu deixei acontecer
e me sinto péssimo,
por isso não consigo
me excitar para você.
Está bem?
E acho que ainda por cima
ele mora na rua.
E por que você não o ajudou?
Para manter o meu emprego.
Trabalho
em uma universidade estadual.
Meu Deus, isso é tão típico seu.
Ei!
Você foi de distribuir drinks
em bares gays
para distribuir
abraços em Castro.
Eu vivo e trabalho
no mundo real.
Você sabe o que eu fiz hoje?
Tive que incluir quatro nomes
na nossa vigilância para suicidas
por causa de toda essa merda
com Dan White.
Isso não é real o bastante
para você?
Dois homens brancos são mortos
e o mundo para.
Como é? Harvey era meu amigo.
E eu estou dizendo
que preciso engolir sapo
e lutar por respeito
todos os dias!
E eu tenho que lutar por respeito
na minha própria casa!
Jesus Cristo!
O que você quer de mim?
É uma ótima pergunta.
Me avise
quando souber a resposta.
Quando eu saí da prisão,
depois de um ano e meio...
obrigado.
Eu fui atrás de Frankie e Marcus
em San Francisco
e me formei terapeuta.
Então decidi viver
uma vida completamente honesta.
- Completamente?
- Fora do armário.
Até para minha família.
E ele chamaram um exorcista?
Tenho certeza de que minha mãe
reza todo dia
pela minha alma imortal.
Mas eu estou feliz.
Mais ou menos.
E quanto a você?
Estou levando.
Enquanto Craig...
puder te dar tudo
o que você precisa.
Não fique com ciúme do Craig.
Hawk.
Como vai a sua família?
Eu não faço bem a elas.
Eu estraguei
o chá de bebê da Kimberly.
Eu estava bêbado e eu...
Virei...
Virei uma mesa.
Cheia de presentes.
O jeito como ela olhou para mim.
Eu sempre fui o herói dela.
Skippy,
nós perdemos...
tanta coisa.
Não temos
que continuar perdendo.
Eu estou saindo com alguém.
Está bem.
É novo.
O nome dele...
O nome dele é Arthur.
E o que o Arthur faz?
Não ria.
Promete?
Ele é poeta.
Você está rindo dele.
Você está...
- Você está rindo.
- Não.
Tudo bem.
O que é o tal negócio
que você queria me falar?
Vamos beber mais uma
e aí eu vou te explicar.
- Eu vou. Sim.
- Não. Agora.
- Não.
- Hawk.
- Hawk, eu te conheço.
- Skippy, espere.
Agora! Você passou tanta coisa
para eu estar aqui.
Eu estou aqui.
O que você quer?
Hawk.
É sobre essa casa.
Eu quero deixar a escritura
no seu nome.
Quer fazer o quê?
Não estou dizendo
para você vir morar aqui.
Mas podíamos nos encontrar aqui
algumas vezes por ano.
Recuperar o tempo perdido.
Você não pode me dar a sua casa.
Por que não?
Skippy, você vive com um salário
de assistente social.
Duvido que tenha outros bens.
Então, um dia,
essa casa será sua.
Vai te abrigar no fim da vida.
Está planejando se matar?
Não.
É isso que parece.
- Pelo amor de Deus! O quê... Não.
- Está resolvendo pendências.
Não seja tão dramático.
- Eu quero te dar uma coisa.
- Você tem família!
Elas não precisam desse lugar.
Meu Deus.
Meu Deus!
Você quer esconder a casa
porque ela fica
na ilha dos gays.
Meu Deus!
A sua esposa disse
que não sabe onde você está.
- Falou com a Lucy?
- "Skippy, eu preciso de você."
Falou com a minha esposa?
Quer a minha assinatura
para proteger os seus segredos!
- E planeja continuar...
- Você não pode aceitar...
- Mentindo para si.
- É um presente!
- Meu Deus!
- Mesmo quando estiver morto.
- E quando vamos falar sobre Jackson?
- Não! Não pode!
Não pode!
Quer saber
o que eu gosto no Craig?
- Ele não me julga.
- Eu não julgo.
E é só isso que você sabe fazer.
Você sempre foi o São Tim,
o santo de merda.
Para onde você vai? O Meat Rack?
Nós daqui só chamamos de Rack.
E, sim, talvez eu termine lá.
Aposto que você não quer vir,
considerando o chato hipócrita
que você se tornou.
A tensão cresce em San Francisco
enquanto aguarda-se um veredito hoje
no julgamento de Dan White.
No Castro, o bairro representado
pelo supervisor Harvey Milk,
membros da comunidade gay
esperam que a justiça seja feita
em nome de um deles.
Nos restaurantes e nos bares,
o veredito é uma grande preocupação
para estes homens e mulheres,
que dizem que há um nível de raiva
e frustração
como jamais viram antes.
E aí, pessoal?
Eu trouxe umas coisinhas boas!
- Olha aí!
- Hoje eu quero ficar louco!
Vou dizer para o Hawk
que você está roubando dele.
Como se eu precisasse
roubar do Hawk.
É esse aqui?
O filho?
É.
Você não sabia
da existência dele, sabia?
O menino era como o Hawk?
Era totalmente diferente.
E exatamente igual.
Vivia se escondendo.
As drogas que você dá para o Hawk,
você sabe que podem matá-lo.
Se eu não der duas cápsulas
de Seconal para ele toda noite,
ele toma quatro ou cinco.
O mesmo com pó.
Eu controlo a quantidade
para ele não exagerar.
Amante.
Médico e farmacêutico,
tudo em um só.
E a melhor transa
que ele já viu na vida.
Foi o que ele disse.
Ei, Craig! Dança do chá!
Cadê você?
Eu tento cuidar dele.
Faço o melhor que posso.
E o que você está fazendo,
idiota?
Pablo Escobar
mandou essa pessoalmente.
Essa é da boa.
Está indo embora?
Ele está indo embora.
Ei, Skippy.
Skippy.
O que foi?
Ele é um de nós agora.
MEUS PENSAMENTOS ESTÃO
COM SUA FAMÍLIA E COM JACKSON.
Centro médico.
Ele não está.
Pode aguardar um minuto?
Posso te ajudar?
Oi. Posso falar com alguém?
Só um minuto.
O Sr. Laughlin
está em Nova York.
Só mais uma pergunta:
Que tipo de serviço... Ou...
Quem são seus clientes?
Somos uma agência
sem fins lucrativos
que fornece serviços
para a comunidade gay e lésbica.
Sinto muito, preciso ir.
Desculpe a demora.
Posso perguntar qual o assunto
para eu poder encontrar
a pessoa certa para você?
- Centro Médico.
- Eu quero falar com alguém agora!
Eu sei.
Por favor, sente-se.
Eu vou tentar.
Centro médico.
Este veredito é um absurdo!
Dan White foi condenado
por homicídio culposo!
Isso é o que se pega
por um atropelamento!
Eu vi o que as balas
de Dan White fizeram!
Não foi culposo! Foi assassinato!
Fora do bar e para o meio da rua!
ATIVISTA PELOS DIREITOS DOS GAYS
Fora do bar
e para o meio da rua!
Frankie.
- O que você está fazendo aqui?
- Eu vim te levar para casa.
Estou indo
para o centro com todo mundo.
A polícia está em todo lugar.
A coisa vai ficar feia.
É, pois que fique feia! Meu Deus!
Amanhã é o aniversário do Harvey.
Feliz aniversário, Harvey!
Amor, amor! Abra os olhos.
Essa briga é dos brancos.
Se você sair desarmado,
em quem acha
que vão bater primeiro?
Nós já discutimos demais.
O que significa isso?
Agora não é hora.
Que porra significa isso?
Você se olha no espelho
pelo menos para se barbear?
Porque eu tenho uma notícia
para te dar:
Você é um homem negro e gay!
Todo mundo vai
para o Elephant Walk mais tarde.
Se você encontrar
suas bolas até lá...
Não se meta com essa merda toda.
Não vale a pena.
Jerome.
Dignidade!
Justiça para Harvey Milk!
Fora do bar
e para o meio da rua!
Não derrube erva no tapete!
Isso é...
Amador demais.
Você está sendo pão duro.
Pare com isso.
Skippy!
Olhe ele aí!
Onde você estava?
Você me largou no clube.
Craig disse que você
foi para casa com alguém.
Mentira.
É mentira.
Está bem.
- Eu acho que cometi um erro.
- Como você é idiota.
Ei!
Vai tentar me bater?
- Ei!
- Venha me pegar!
Qual é! Gente!
Parem! Parem! Ei, ei!
Isso.
Assim.
Para onde você vai?
Você sabe para onde eu vou.
Skippy,
por favor.
Faça isso por mim.
- Eu quero que você me coma.
- É?
- Sim!
- Skippy.
Vá. Eu só quero que...
Meta bem aí.
Vamos.
Fique duro para mim, Hawk.
Vê se fica duro para mim.
Fique comigo.
Fique aqui comigo.
É.
Eu quero que meta em mim.
- É?
- E eu quero que você me coma.
- Eu quero que você me coma.
Me coma.
É.
O que foi?
O que você fez?
Eu queria vê-lo.
- O que você fez?
- Eu queria te conhecer.
- Eu queria vê-lo.
Eu só... Eu queria vê-lo.
Você não tinha o direito!
Eu vou te matar, porra!
- Pare! Pare!
- Não toque no meu filho!
Pare! Hawk!
Não toque nele!
Imbecil de merda! Vá se foder!
Meu menininho.
Ele morreu.
- Meu Deus. Que merda.
- Está tudo bem.
Skippy, meu menino morreu.
Ele morreu.
Meu Deus, Skippy,
meu filho morreu.
Ele morreu.
Eu sinto muito.
Eu sei.
Me deixe morrer.
Não.
Por favor, me deixe morrer.
Não, Hawk. Não posso fazer isso.
Queremos justiça!
Polícia para fora de Castro!
Porcos para fora de Castro!
- Porcos...
- Está tentando ser morto? Venha!
BAR ELEPHANT WALK
Sente-se aí nesse banco!
Uísque. Puro.
Cadê o Frankie?
Nós nos separamos na prefeitura.
Aquela gata sabe arranhar.
Nem me fale. Nós moramos juntos.
Me empresta aí um pano limpo.
Aqui.
Fique parado.
Um gole.
O que está acontecendo com você?
Morando na rua?
É melhor
que tomar uma surra em casa.
Eu não aguento as perguntas
ou eles me vigiando, então...
Eu só... contei
que eu sou gay.
Disse tudo na cara do meu pai.
Se minha mãe
não tivesse se metido,
eu acho que ele teria me matado.
Eu queria ter contado para o meu pai
antes de ele morrer, mas...
Não consegui.
Cara, na sua geração,
vocês tinham medo
de contar a verdade.
Eu só não consigo
viver com isso.
Não vou.
Escute.
Eu queria escrever,
fazer a minha parte
pela comunidade negra.
E eu queria o Frankie.
Eu queria os dois!
Talvez eu não tenha marchado
nas ruas pelos direitos dos gays,
mas eu amo um homem há 20 anos
e vivo com as consequências.
Tem ideia da coragem
que é preciso...
Merda! O que foi isso?
Merda! Eles chegaram.
Venha aqui, venha aqui.
Marcus!
Saia de cima dele!
Kimberly, tem coisas a respeito
do seu pai que eu não entendo.
Mas eu amava a vida
que construímos juntos.
Então eu fiz o que as mulheres
da minha geração
eram ensinadas a fazer:
Eu fechei os olhos para as coisas
que eu não queria ver.
Você e seu pai
eram tão próximos.
Eu sempre pensei
que o Jackson era meu.
Meu doce menino.
Talvez eu tenha errado.
Mãe.
Se o bebê for um menino,
eu quero chamá-lo de Jack.
Tudo bem para você?
Eu acho que isso seria lindo.
Nós tentamos tudo
para livrá-lo do vício.
Terapia.
Metadona.
AA para viciados.
Às vezes, eu achava que tinha
encontrado a cura certa.
Ele parava de usar,
ficava animado com a música,
com o que escrevia,
com o futuro.
E então ele sumia de novo.
E aí voltava doente,
arrependido,
prometendo que ia parar,
mas ele não tocava em álcool.
Quer saber por quê?
Porque isso era o que eu fazia.
E o que ele mais queria
era não ser eu.
Hawk,
não se sabe por que
as pessoas se tornam viciadas.
Ele sabia.
Ele sempre soube
que eu estava mentindo.
Sobre tudo.
Está bem.
Está bem, você mentiu.
Mas você não mentiu sobre tudo.
Você o amava?
- Demais.
- E aquele amor era real.
E a sua esposa
e a sua filha te amam.
Isso é real.
Hawk, você precisa parar
de tentar se matar.
A sua família precisa de você.
Você não precisa de mim, Skippy?
Eu tenho você.
Corruptos.
Tiraram os distintivos.
Eles vieram só
para bater em nós.
- Vocês estão bem?
- Estou bem.
Bem, agora eles já sabem.
Sabem do quê?
Que nós não vamos
mais baixar a cabeça.
Você é incrível.
Já passa da meia-noite.
É aniversário do Harvey.
- Ao Harvey.
- Ao Harvey!
Foi uma noite de fúria.
Gays enfurecidos
atacaram a prefeitura
e incendiaram carros da polícia.
E então a polícia foi atrás
de vingança em um bar de Castro.
A violência continuou
por mais de seis horas
e se espalhou pela cidade.
Nós pensamos
que ganhamos a liberdade.
Que nós estamos livres.
E então algo assim acontece
e você descobre que,
para muitas pessoas nesse país,
nossas vidas
não significam nada.
Eu sinto muito
que você vai embora.
Precisam de mim em casa.
Acho que o Hawk vai melhorar.
Ou tentar, pelo menos.
Nós vamos ficar de olho nele.
Talvez eu não devesse
me importar tanto.
Meu querido.
Vai haver quem diga que você tem
que esquecer o cara
se quiser ser feliz.
E eles estão muito certos.
Mas também vai ser a coisa
mais estúpida que vão te dizer.
Um tapinha para começar o dia.
Para onde você vai?
Vou te esperar lá fora
para te levar até a balsa.
Não significou nada para você.
Tudo que dissemos ontem.
Tudo que passamos.
- O que há de errado comigo?
- Skippy, não.
- Não tem a ver com você.
Por que eu não consigo parar
de acreditar em tudo que você diz?
Se é isso que você quer, ótimo.
Se você quer morrer,
vá em frente, morra e pronto.
Sua esposa e sua filha já
enterraram um filho e um irmão.
E agora
elas vão ter que enterrar você.
Mas você não liga, porque você
é um egoísta de merda!
Eu perdi esse tempo todo.
- Não.
- A minha vida com você.
Não. Não vai.
Não, Hawk. Por favor.
Acabou para mim. Eu estou livre.
Skippy.
Me dê. Merda.
Vá. Saia daqui.
Vá embora, está bem?
Vá! Vá embora!
Merda!
Alô?
É o papai.
- Oi.
Você está bem?
Eu estou bem.
Como você está?
Papai, estou com saudade.
Nós estamos.
Querida,
eu estou indo para casa.
Está bem.
Você avisa a sua mãe?
Claro.
Nós temos muito o que conversar.
Eu sei.
EM MEMÓRIA DE BARNEY BOLAND
CELEBRANDO A
VIDA DE DANIEL NORTON
Sr. Fuller,
sinto informar
que Tim teve outra convulsão.
- O quê? Como assim? Foi muito grave?
- Foi severa.
Mas não houve
maiores complicações.
Ele está no quarto dele.
Obrigado.