Anteriormente,
em Companheiros de Viagem...
Tim está organizando a vida dele,
ele quer que você fique com isso.
Ele não quer
ouvir falar de você.
Essa coisa de beber leite
é um hábito seu?
Acho que meus pais esperavam
que isso me deixasse mais alto.
- Quem é o meu garoto?
- Sou eu, sou eu!
- Eu te assusto?
- Como você me assustaria?
Eu sei lidar com grosseria.
A pergunta é:
Você consegue lidar comigo?
O Sr. Mcleod
é nosso chefe de segurança.
Estamos intimando
pessoas denunciadas
ou suspeitas
de homossexualidade.
Você já se considerou apaixonado
por outro homem?
Porcos para fora de Castro!
Porcos...
Está mesmo tentando ser morto?
Venha!
Eu amo um homem há 20 anos
e vivo com as consequências.
Tem ideia da coragem
que é preciso ter para isso?
Jerome mora conosco.
Ex-estudante.
Sem-teto quando o conheci.
Kimberly, tem coisas a respeito
do seu pai que eu não entendo.
Mas eu amava a vida
que construímos juntos.
Queria que meu pai
fosse legal como você.
Talvez seu pai te ame
da melhor maneira que possa.
Skippy, meu menino morreu.
Ele morreu.
Eu perdi esse tempo todo.
A minha vida com você.
Tenho que fazer uma viagem
rápida. Só dois ou três dias.
O agente imobiliário vem sexta.
- Gostaria que você estivesse aqui.
- Eu vou.
Lucy, você é tudo para mim.
Se eu fosse tudo, você não estaria
indo para onde vai agora.
Você disse que conhece alguém
ligado ao governador.
Convença-o a marcar uma reunião
com o chefe de gabinete
do governador.
Skippy,
não posso fazer essa ligação.
Eu tenho uma família, eu
tenho o direito de protegê-los.
E eu tenho
o direito de não morrer!
Tim teve outra convulsão.
Foi severa. Mas não houve
maiores complicações.
Eu pareço sempre
estar buscando algo
para me perder completamente.
É como dizemos no seminário.
Desmedidamente.
Eu tenho que ir.
Eu preciso te esquecer.
Eu não criei meu garoto
para ser soldado.
Hawk,
prometa que não vai me escrever.
Não vou.
ADAPTAÇÃO | REVISÃO | SINCRONIA:
LOS CHULOS TEAM
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
Oi.
Sou eu.
Lucy.
Achei que era do hospital.
Foram dois dias bem difíceis.
- Hawk.
- Desculpe não ter ligado.
Hawk.
Eu estou aqui.
Onde?
São Francisco.
Eu não ouvi de você.
Me preocupei.
Aconteceu algo?
As crianças estão bem?
Não, nada do tipo.
Todos estão bem.
Me preocupei com você.
Estou preocupada.
Não, eu estou bem.
Eu estou bem.
É...
Mas e a casa?
A mudança?
Está tudo pausado.
Entendo.
Temos que conversar.
O governador da Califórnia,
George Deukmejian,
está sendo pressionado
por defensores dos direitos gays
a assinar uma legislação
destinada a impedir
que pacientes com aids sejam
demitidos ou tenham moradia negada.
Olha quem está aqui.
Vamos te levar para uma volta.
Cuidado com o cachecol. Eu
não quero morrer como a Isadora.
Segundo o governador,
a compaixão pelas vítimas da aids
não é motivo suficiente
para fazer uma mudança
significativa na lei existente.
Ele diz, abre aspas:
"Há muito pouca evidência
Desligue isso.
De que esses grupos
sofrem discriminação."
Vergonha! Vergonha! Vergonha!
Trouxe mais suprimentos.
Como se sente?
Vou ver meu amigo hoje à tarde.
O doador que conhece o chefe
de gabinete do governador?
A reunião que você queria,
sobre a qual brigamos feio?
Tim.
Eu acordei ontem à noite
e não sabia onde eu estava.
Eu sabia que estava
em um hospital,
mas não consegui lembrar.
Eu não sabia quem eu era.
Timothy David laughlin.
Aquele garoto católico adorável
de Staten Island.
Não é verdade
o que dizem sobre vodka.
Eu sinto o cheiro em você.
Sério, Hawk?
Dez da manhã?
Eu te aviso
o que acontecer com meu amigo.
De nada, por sinal.
O que é isso?
Uma ordem para não ressuscitar.
Mais uma convulsão
pode me deixar
respirando por aparelhos.
A assistente social
acha que devo considerar.
O quê?
Eu já volto.
Você quer alguma coisa?
Algo para garganta, um picolé?
Claro.
Uva.
Te achava com cara de cereja.
A Lucy está na cidade.
Ela perguntou se pode te ver.
Com licença, Tim,
preciso trocar seu soro.
Cedo demais para mim.
Sabe onde
minha esposa está agora?
Me diga.
No hotel Fairmont.
O de São Francisco.
Que bom que acha engraçado.
Não pode fumar aqui, senhor.
Jesus.
- Obrigada.
- De nada.
Acho que o Jerome
está com o vírus.
O quê?
Ele não me contou, mas ele
tem estado distante ultimamente.
Vejo ele sussurrando
com o Frankie.
Por que ele não me conta?
Garotos.
O que têm eles?
Bem, eles nunca querem
falar sobre o que os incomoda.
É seu papel tomar a iniciativa.
Antes que seja tarde.
Não é justo.
O garoto estava começando
a se descobrir
quando começou a se espalhar.
E eu estava aqui, finalmente
estabelecido e fiel com o Frankie.
E você?
O quê?
Seu teste?
Negativo.
Filho da puta.
Ainda à prova de balas.
É.
O chute vai longe,
mantendo o Army na liderança.
Agora, uma pausa para lembrar
nossos ouvintes
que a cruz vermelha
está trabalhando sem cansar
em nome
de diversos refugiados húngaros
fugindo da brutal
invasão soviética.
- Quem está ganhando?
- O Army.
Apoie esse esforço humanitário
doando...
Você está tendo um bom dia.
Se ajeitando no seu escritório?
Esse sempre vai ser
o escritório do seu pai.
O que é isso?
Um telegrama,
acabou de chegar para você.
HAWK. OS REFUGIADOS HÚNGAROS.
FAÇA ALGO!
T. LAUGHLIN
Algo para se preocupar?
Não, só meu chefe,
me amolando no meu dia de folga.
Querida, você pegaria uma cerveja
para o marido trabalhador?
Com prazer.
Obrigado.
CARO TIM,
Sr. Fuller.
Cabo Laughlin.
Quebrou sua promessa.
"Prometa que não vai escrever."
Você escreveu.
Você mandou um telegrama.
Muito sucinto.
"Hawk. Os refugiados húngaros.
Faça algo!"
Se os sovietes
não invadissem a Hungria,
talvez não ouvisse de você.
Estava preso atrás de uma mesa
no Forte Polk.
Eu não podia fazer nada,
mas conhecia alguém que podia.
- Ainda lutando contra o comunismo.
- Sim.
Mas não esperava
uma oferta de emprego.
Bom, o emprego ainda não é seu.
Vamos.
- Boa tarde.
- Olá.
Quando a lei de auxílio
aos refugiados passou,
montamos esse escritório
para processar
quantos refugiados pudéssemos.
E quantas vagas
pretendem preencher?
No momento? Só cinco.
Sua inscrição pode demorar
um pouco para ser processada,
mas um veterano
com a sua experiência
não deve ter problema para conseguir
uma autorização de segurança
E você tem uma chance maior
que a média de ser selecionado,
considerando que foi recomendado
pelo Sr. Fuller.
Ele disse que você trabalhava
para o senador McCarthy.
Isso mesmo.
Aqueles covardes que o censuraram
em 54 estavam errados.
A história vai mostrar,
ele é um grande americano.
Parece que foi bem.
Hawk, conseguir autorização
de segurança,
isso é o departamento do McLeod.
A unidade M.
Você não tem que se preocupar
com o McLeod.
Ele vai ser
embaixador da Irlanda.
Expor pervertidos compensa.
A unidade M ainda opera,
mas eles já não são tão fortes.
Está animado com o emprego?
Estou.
Eu não sei como te agradecer.
Posso pensar em alguns jeitos.
Não foi o que quis dizer.
Da última vez que eu e você...
Eu tive que ir para o exército
para me afastar de você.
O que vem depois?
A legião estrangeira?
Obrigado pela ajuda.
Até mais.
Eu te aviso
quando ouvir algo do Osborne.
Obrigado.
Pode colocar ali.
- Claro.
- Obrigada.
- Aqui, querida.
O quê?
Ele está chutando.
- Eu posso...
- Não tenha medo de tocar.
Nossa!
"Ele"?
Certeza que é um menino aí?
É uma intuição.
Todo homem não quer um menino?
Só quero você
e o bebê saudáveis.
Senhora?
Aqui.
- Ufa!
- Ele está se divertindo aí.
Com licença.
Onde gostaria que isso fosse?
Aí mesmo está perfeito.
Vamos trazer o resto.
Obrigada.
Estou escrevendo discursos
para a representante Sullivan.
A de Missouri.
- Ela deve ser uma heroína sua.
- Ela é.
E eu pretendo concorrer
ao cargo dela um dia.
E a melhor parte.
Eu não estou mais trabalhando
para o governo federal,
então não tenho risco do FBI
vasculhar minha gaveta de calcinhas.
E você?
Encontrou alguma coisa?
Uma vaga no escritório
de auxílio a refugiados.
No estado?
E sim.
Sim, ele me recomendou.
Não se preocupe, ele mudou.
- E pessoas mudam?
- Eu mudei.
Parei de idolatrar
ídolos falsos.
McCarthy, o bispo Sheen.
Até mesmo você sabe quem.
Não está orgulhosa de mim?
Eu recebi uma carta
na semana passada, da Caroline.
Ela está casada,
morando em Ohio com o marido.
Esse é o bebê dela.
Às vezes eu me pergunto se,
quando tudo aconteceu,
eu tivesse me oferecido
para sair de D. C. Com ela
e achar um chalé em algum lugar.
Nós podíamos ter sido
as senhorinhas excêntricas
sobre quem os intrometidos
da cidade comentam.
Aquelas com os vários gatos
e nenhum marido.
Você leu o apanhador
no campo de centeio?
Tem uma parte nele,
algo do tipo...
"Se uma criança quer
pegar o anel dourado,
você tem que deixá-la tentar.
Se ela cair, caiu."
O que é o anel dourado?
Eu não sei
se Salinger concordaria,
mas eu acho que é o amor.
Estou aqui para ver um paciente,
Timothy Laughlin.
Quarto 511, só seguir reto.
Eu não preciso usar luvas,
preciso?
Não, é perfeitamente seguro.
Obrigada.
Posso?
Como você está?
Tenho câncer, convulsões recorrentes
e meu cabelo está caindo.
O que mais?
A minha assistente social
sugeriu que eu assine
uma ordem de não ressuscitar.
Como vai você?
O governo precisa fazer
mais sobre isso.
É terrível.
Eles podem fazer mais,
mas pessoas como você teriam
que pagar mais impostos.
Meu pai costumava brigar
por um sistema de saúde universal.
Ele acreditava que o governo
devia cuidar de seus cidadãos.
Eu também.
Nem sempre é sábio julgar alguém
só pela aparência.
Tem razão.
Esse hospital não é
o que eu esperava que fosse.
É o único no país
em que pessoas com aids
são tratadas como seres humanos.
Desculpe, Sra. Fuller,
mas por que está aqui?
Eu não sei.
Você significa algo
para o meu marido.
Acho que eu tinha
que te ver para saber.
Saber...
O quanto significa para ele.
Não devia perguntar para ele?
Certo.
Isso não te levaria a nada.
Não.
Meu tempo com o Hawk foi
corrido, cheio de anos no meio.
Você o teve
a maior parte da vida.
Mas você sempre esteve lá.
Nunca pude me livrar de você.
- Não é uma competição.
- É claro que é.
Sempre foi.
- Então por que não o deixou?
- Porque tínhamos uma boa vida.
E filhos.
E aí, quando o Jackson...
Você não quer ouvir isso.
Por favor.
Quando o Jackson morreu,
foi tão... insuportável.
O único conforto que eu tinha
era saber que o Hawk entendia
esse sofrimento,
sentia a mesma coisa.
Se eu tivesse
que aguentar isso sozinha...
Eu não teria sobrevivido.
É melhor eu ir.
Sra. Fuller.
Obrigado
por vir me ver.
HF
É um favor para um amigo.
Ele se contenta com qualquer um
na equipe do governador,
mas ele queria muito falar
com o Lonigan.
- Howard?
- É.
Seu amigo está mirando alto.
Você consegue muito dinheiro
para o governador.
Como conhece esse amigo?
Ele, na verdade,
é amigo da Lucy.
Ele só quer ter uma conversa
civilizada sobre essa doença.
Está matando uma quantidade
imensa de pessoas.
É, mas está matando
as pessoas erradas.
Ou as pessoas certas, dependendo
de como você vê a coisa.
Como você vê a coisa?
Ajudar crianças com câncer
te dá votos e doações.
Bichas com aids,
quem se importa?
Afinal, foi escolha deles.
Ninguém escolhe uma doença terminal
porque queria foder alguém.
Deus sabe que você já pôs seu pau
em vários buracos nos velhos tempos.
Isso é pessoal?
Não, desculpa.
Para Lucy é.
Eu só estou tentando
manter a paz em casa.
Esposa feliz, vida feliz.
É um favor grande, Hawk.
Ninguém quer
falar da merda da aids.
- Dois, por favor.
- A conta, gatinha?
Ela é jovem.
O que posso dizer?
São apertadinhas.
É,
isso me lembra daquela ajudante
do congressista
na convenção republicana,
quando foi isso, 1980?
A segurança não a tirou
do seu quarto no meio da noite
porque vocês estavam bêbados
e fazendo muito barulho?
Foi, Deus.
A Linda chegou a saber disso?
Isso é baixo, Hawk.
Até para você.
Vou ver o que posso fazer
pelo amigo da Lucy,
mas não se empolgue.
Milhares compareceram
para prestar homenagem
ao senador Joseph McCarthy
que morreu de hepatite no hospital
naval de Bethesda na quinta-feira.
Cerca de 70 senadores,
o vice-presidente Nixon e o diretor
do FBI, Hoover, compareceram.
Amanhã, o corpo de McCarthy
será levado
até a catedral de St. Matthew
para uma missa fúnebre.
Licença.
Apresentar armas!
Descanse em paz.
O senhor serviu bem o seu país!
Descanse em paz, senador!
Deus te abençoe, senhor.
Você é o amigo do Sr. Fuller.
Isso mesmo. Eu te conheço?
Sua bicha!
Não devia estar aqui.
Vá embora daqui.
Ei, ei, cuidado.
Imaginei que estaria aqui.
Vamos embora.
Lucy me fez sair
do meu apartamento,
então eu uso esse lugar.
Nós herdamos depois
que um dos tio-avós dela faleceu.
Planejamos vender no outono,
depois que nos ajeitarmos
com o bebê.
O que você faz aqui exatamente?
Leio.
Ouço música.
O que um homem faz quando
tem a chance de ficar sozinho.
Sozinho?
Sou a epítome
da fidelidade conjugal.
Você quer uma cerveja?
Claro.
Tem leite.
Se mudar de ideia.
Charles Mingus.
É, Lucy odeia jazz.
É só Brahms ou Cole Porter
na nossa casa.
Embora eu suspeite que,
quando eu não estou,
ela ouve aquele Elvis.
Saúde.
Você está feliz.
Na medida do possível.
Então, diga
o que está te incomodando.
Não pode estar de luto
pelo grande defensor Joe.
No fim, eu vi o McCarthy
pelo que ele era.
Um agitador.
Um demagogo.
Então por que eu sinto
que perdi alguém?
Porque você o conhecia.
E você é uma pessoa decente.
Ele acreditava em algo.
Ele tinha ideais.
E mesmo que ele tenha errado,
ele tinha paixão.
Eu costumava ter paixão assim.
O banheiro funciona?
Sim, é para lá.
A epítome
da fidelidade conjugal.
Eu tento.
Você traz homens aqui.
Você seria o primeiro.
Não acredito em você.
Cale-se e beba seu leite.
O exército transformou
meu Skippy em homem.
É, foi sim.
É.
Ele está todo crescido.
Estou.
Eu quero que me coma.
Merda! Deus!
Vou falar com o Osborne
sobre sua inscrição.
Isso é um suborno?
Para me fazer voltar?
Preciso te subornar para voltar?
Não.
Sabia que isso ia acontecer
no momento em que abri sua carta.
Deixe uma mensagem para mim
na associação,
eu te encontro
aqui quando quiser.
Melhor: Vou deixar a chave
em cima da porta.
Venha quando quiser.
Prometo
que não vou dar trabalho.
Eu não tenho expectativas.
Eu tenho várias.
Eu não acho, Hawk.
Acho que está na lavanderia.
Tudo bem, Luce.
Eu uso a azul clara.
Espere. Está aqui.
Talvez eu tenha
que passar rapidinho.
O quê?
Eu vou passar rapidinho.
Obrigado, querida.
Merda.
Posso entrar?
É claro.
Oi.
Quer refrigerante?
Obrigado.
Então,
você falou com o Tim.
Falei.
Desculpe ter estado longe
por tanto tempo.
Não devia ter te deixado na mão.
Eu sei o quanto a mudança
tem sido estressante.
Se precisar, nós atrasamos
as coisas por uma semana ou duas.
Eu vou falar com o escritório
e invento alguma desculpa.
Eu não vou para a Itália.
Do que está falando?
Eu não vou me mudar.
As crianças estão em D.C.
Minha vida é lá.
Eu tenho que ir para Itália,
é meu emprego.
Eu sei.
Mas eu não vou com você.
Não posso.
Está bem.
Então, eu não vou.
- Você não entendeu.
- Vou me aposentar.
- Hawk.
- E nós podemos...
Hawk.
Quando você veio para cá,
eu não me importei.
Tim significa algo para você.
Você merece a chance dizer adeus.
E eu pensei,
Deus me perdoe,
quando ele morrer,
isso vai acabar.
Vocês dois.
E você e eu poderíamos ter
nossa vida juntos
de um jeito que nunca tivemos.
Livres dele.
Mas, agora, eu sei.
Isso nunca vai acabar.
Eu vou para casa amanhã
se é o que quer.
- Não é o que...
- Hoje! O que precisar!
Não, Hawk, pare!
Você tem coisas inacabadas aqui.
Você tem que terminá-las!
Volte quando estiver pronto,
mas, quando voltar,
eu não acho que estarei lá.
Tenho que ir para o aeroporto,
eu adiantei meu voo.
Vou ficar com a Kimberly
e o Mark por um tempo.
Não vai jogar fora 30 anos
de casamento assim.
Nós temos uma família.
Netos.
E quanto a desejo?
Como o que sentia por Tim?
Lucy...
Eu passei minha vida toda
sem saber o que é ser desejada.
Você tem ideia
do quanto isso é solitário?
Olha, nós podemos resolver isso.
Nós sempre resolvemos.
Adeus, Hawk.
Luce.
Ganhei.
De novo. Sua bola.
Jerome.
Jogue a bola!
O que está acontecendo com você?
Você está me evitando.
Não consigo mais
que duas palavras de você.
- Só jogue logo!
- Não!
O que está acontecendo?
- Diga qual o problema.
- Nada!
- Diga qual é o problema.
- Pare de mentir.
- Eu sou positivo!
Está feliz agora?
Não. Não. Só...
Não.
- Sinto muito.
- Não é da sua conta!
É da minha conta.
Se é da sua conta,
é da minha conta.
Você ainda não entende isso?
Eu fui tão idiota.
É minha culpa.
Eu não devia
ter transado por aí.
Devia ter tido mais cuidado.
- Idiota.
- Não, não, não.
Você é jovem
e tem o direito de explorar.
Você é negro em um país
que vai tentar te convencer
que você não é nada.
Você é gay e seu próprio povo
pode nunca te aceitar.
Mas me escute
e ouça isso:
Você é inocente.
Você...
É...
Inocente.
Diga.
Vamos, diga.
- Eu sou inocente.
- Você é inocente.
Você é inocente.
Eu sou inocente.
- Eu sou inocente.
- Você é inocente.
Você é inocente.
O Paul é o sociável,
acredite ou não.
Bem, ele adora dançar.
Nós costumávamos dançar
o tempo todo,
Paul é um excelente dançarino.
Conseguimos a reunião?
Não parece bom.
Fizemos aula de tango.
Éramos um de dois casais gays
na aula.
Ninguém se importava.
Isso é São Francisco.
Há quanto tempo
vocês estão juntos?
Dezessete anos.
Nós éramos...
Éramos bebês
quando nos conhecemos.
Não sei se foi amor
à primeira vista,
mas nos conhecemos na faculdade
e fomos morar juntos
logo em seguida.
Não ficamos separados por mais
de uma semana desde então.
É engraçado.
O quê?
Quando eu
conseguir aquele emprego,
seremos colegas.
Vamos nos ver todo dia.
Skippy.
O que foi?
Você estava fazendo barulho.
Fiquei preocupado.
Estou bem.
Estou com frio.
- Hawk.
- Sim, o quê?
Hawk.
A ordem de não ressuscitar?
Eu não vou assinar.
Se algo acontecer comigo,
quero que me tragam de volta.
Eu quero lutar.
Que bom.
Fico feliz.
- Vou chamar a enfermeira.
- Não. Não.
Não vai.
Aqui.
Desculpa.
Melhor?
Sim.
Eu sinto que estou sumindo.
Estou desaparecendo um pouco,
todo dia.
Não, eu estou aqui.
Eu te seguro.
Qual é, Dave.
Eu não consigo fazer o Lonigan
ver seu amigo.
Escute, se isso é sobre a piada
que eu fiz, eu só estava brincando.
Aids é um assunto delicado
para o governador agora.
Olha, vai ter um negócio,
um baile de arrecadação.
Posso te arranjar ingressos.
- Quando?
- Sexta à noite.
O Lonigan estará lá.
Posso te arranjar cinco minutos
com ele.
Talvez ele veja o amigo da Lucy
em algum momento.
Em algum momento?
Não, não é bom o bastante.
Eu prometi a ele, Dave!
Você não entende.
Eu preciso.
É o melhor que posso fazer.
Você disse que a Lucy
está na cidade, traga-a.
Skippy?
Você por acaso
não tem um smoking?
Roy Cohn, o advogado
e mão direita do falecido
senador Joseph McCarthy
durante a infame ameaça vermelha
dos anos cinquenta, está morto.
Cohn faleceu hoje em Bethesda,
Maryland, com 59 anos.
As causas foram um ataque cardíaco
e complicações do vírus HTLV-3,
que se acredita causar aids.
As últimas duas décadas
da sua carreira foram marcadas...
Roy Cohn morreu.
Parece que o filho da puta
era humano afinal.
O que acha?
Mais ou menos o tamanho do Tim.
Arranjei isso também.
Não é oficialmente Black Tie,
mas...
O quê?
Sempre foi você.
Eu?
Você sempre foi o mais forte.
Sempre.
Ele te contou.
Vai ficar tudo bem.
Eu só não quero desapontá-lo.
Você não vai, amor.
Nós não vamos.
Chegamos!
Acha que o Hawk sabe
onde está se metendo?
Nem ideia.
Quase lá.
Pronto. Tudo bem?
- Está bem.
- Aí está ele. Garotão.
- Prontinho.
- Obrigado.
Lucy? Ei.
O que está fazendo em casa?
Sua mãe me deixou um recado.
O médico esteve aqui?
Eu tive um pequeno susto,
mas acabou não sendo nada.
A Helen disse que se sentiu mal
a semana toda.
Você sabe como ela exagera.
Estou desconfortável,
mas isso é natural.
E é só algumas horas por dia.
Você nunca disse nada.
Eu liguei no escritório,
mas você estava fora.
- Ontem?
- Ontem.
E no dia anterior.
Eu estou bem.
É trabalho da mulher
se preocupar com o bebê.
Você tem seu trabalho,
eu tenho o meu.
Vamos, volte para o escritório.
Está certo.
Te vejo no jantar, então.
É claro.
Sinto muito.
Sr. Fuller.
Assuntos do senado.
Isso mesmo.
O que posso fazer por você?
É sobre um rapaz
que deve conseguir uma vaga
no programa de auxílio
a refugiados húngaros.
O nome dele?
Timothy Laughlin.
E qual o problema?
Ele tem algumas questões na área
sobre a qual me questionou uma vez.
O escritório do Osbourne
me mandou essa carta.
Eu não satisfaço
as exigências de segurança.
Você sabe o que quer dizer.
Alguém contou.
Se acalme.
Eu juro, Mary.
Eu não entendo.
Eu vivi completamente limpo
no exército.
Não tem ninguém em Washington
que saiba.
Foi o Hawkins.
Não. É impossível.
Ele veio me ver ontem à noite.
Ele queria que eu te contasse,
por isso te chamei para almoçar.
Ele te denunciou para unidade M.
Eu não entendo.
Ele queria fazer agora,
antes que tivesse o emprego,
para que não haja
uma investigação.
Eles só...
Você vai ser...
Banido de trabalhar
para o governo federal
pelo resto da vida!
Ele sabia o quanto
eu queria esse emprego.
Por quê?
Você se tornou inconveniente.
Não.
- Ele não é assim.
- Ele é.
Ele é exatamente assim.
Eu tenho que vê-lo!
Não pode.
Lucy está dando a luz.
Estão no Sibley Memorial
desde ontem.
Obrigado.
Aqui está.
O quê?
Parece que estamos
em um encontro.
Eu devo te avisar:
Posso te dar uma cantada.
Uma garota pode sonhar, não é?
Lá está o Dave.
Está pronto?
Está bem. Está bem.
Bom te ver.
Que bom que pode vir.
- Não perderia por nada.
- Aproveitem.
- Dave.
- Hawk.
Lucy não pôde vir,
então eu trouxe o amigo
sobre quem lhe falei.
Dave Holm, Tim Laughlin.
Prazer em conhecê-lo.
Estamos ansiosos
para conhecer o Sr. Lonigan.
Talvez até o governador
se ele aparecer.
Eu não sei
se o Howard está aqui.
Ele está ali.
Certo. Bem.
Eu não quero interrompê-lo
agora. Talvez mais tarde.
Mas não posso prometer nada.
Dave, ele veio conhecer
o Lonigan, não vamos embora.
Está tudo bem. Tudo bem.
Nós esperamos.
Eu vou tomar um ar.
Hawk.
Ele vai negar a lei
da aids de qualquer maneira,
então, apresentar o amigo da Lucy
para o Lonigan é perda de tempo.
- Sem ressentimentos?
- Eu?
Nenhum.
Só para ser claro.
Que porra é essa?
O Tim não é amigo da Lucy.
Ele é meu amigo.
Que acabou de sair do hospital.
Eu estava com ele o tempo todo,
deitei na cama dele e o abracei.
Ótima festa, Dave.
Você está bem?
Sim.
Skippy.
Há muito tempo,
eu fiz algo que te feriu.
E eu acho que...
só estar na sua vida
já te machucou.
- Hawk.
- De algum jeito.
Você não precisa.
Eu passei a maior parte
da minha vida
esperando Deus me amar.
E aí, eu percebi
que a única coisa que importa
é que eu amo Deus.
É a mesma coisa com você.
Eu te amei a minha vida inteira.
Eu nunca amei
alguém além de você.
Você foi o meu grande
e ardente amor.
A maioria das pessoas
não têm um desse.
Eu tive.
Eu não me arrependo.
Olha só, quem diria?
Em público e o mundo não acabou.
Tim.
O que está fazendo aqui?
Quero o seu crachá.
O Marcus vai para dentro comigo.
Ele precisa do seu crachá
para entrar.
Eu não entendi.
Eu sabia que o Lonigan
não iria nos ver.
E nunca chegaríamos
ao governador.
E aí...
Eu te convidei para o baile.
E foi mesmo muito conveniente.
Eu acho que fui usado.
Um pouco.
Está certo.
Nos dá um minuto?
Olha, seja lá o que está planejando,
eu não quero saber os detalhes.
Eu vou te esperar.
Não.
Você tem que ir para casa.
Onde deve estar.
Não.
Não é...
Eu quero ficar.
Eu tenho que lutar essa luta.
Isso quer dizer
abrir mão do resto.
E, se você estiver aqui,
eu não conseguirei abrir mão.
- Mas eu quero estar do seu lado.
- Vá para casa, Hawk.
Por favor.
Facilite para mim.
Skippy.
Prometa que não vai me escrever.
Não vou.
Obrigado.
Estou honrado de representar
o governador Deukmejian esta noite.
Um candidato
que pode liderar esse partido
e esse estado para o século 21.
O governador Deukmejian agradece
o seu apoio nesta noite,
senhoras e senhores,
e eu espero que façam tudo
o que podem para mantê-lo no cargo
como governador da Califórnia.
Sua ajuda é essencial
para garantir os ganhos que tivemos
e manter esse grande
estado evoluindo.
E o nosso governador
é um campeão da oportunidade
na sociedade do futuro.
Os Fullers.
Eles acabaram de ter um bebê.
Onde...
O Sr. Fuller foi
para casa se trocar
e acredito que a Sra. Fuller
está descansando.
Está bem, um momento,
deixe-me verificar.
Vamos.
O governador
Deukmejian é grato...
- Já peguei.
- Com licença.
- Com licença!
- Vamos, vamos!
- O que vocês estão fazendo?
- Por aqui, senhor.
Consegui, aqui.
- Está certo.
- Isso, coloquei.
- Pronto.
- Sim.
Três mil californianos
com HIV morreram!
Mas o governador Deukmejian
continua a vetar a legislação
que nos protegeria!
Não estamos morrendo de aids,
estamos morrendo de indiferença!
Nosso governo está nos matando!
Verbas para aids agora!
Lucy?
Nosso governo está nos matando!
Verbas para aids agora!
PRIMEIRA EXIBIÇÃO
DA COLCHA DE RETALHOS DA AIDS
NATIONAL MALL, 1987
ROY COHN
OPRESSOR - COVARDE - VÍTIMA
TIM LAUGHLIN - DESMEDIDAMENTE
Pai?
Você o achou?
É lindo.
Pelo que me contou,
combina muito com seu amigo.
É, combina.
Querida.
Ele não era meu amigo.
Ele era o homem que eu amava.