Anteriormente,
em Companheiros de Viagem...
Alguém me perguntou outro dia
por que um dos solteiros
mais cobiçados da cidade
ainda não se casou.
E eu não consegui
pensar em uma resposta.
Preciso fazer uma viagem rápida.
Só dois ou três dias.
O agente imobiliário vem sexta.
Gostaria que estivesse aqui.
Eu vou.
- Está morrendo?
- Eu não sei.
Precisa de algo, querido?
Variedade é o tempero da vida.
Um dia, em algum lugar,
eu quero mais do que isso.
McCarthy tem três pontos fracos:
A bebida, o ego do Cohn
e David Schine.
Sr. Kennedy?
David Schine está ativamente
evitando o recrutamento.
Você foi lá e fez amizade
com um bando de queers.
E eu só estou sabendo disso
agora! Continue escrevendo!
Abençoa-me, padre,
pois eu pequei.
Eu tive relações carnais
com um homem.
Você realmente
se arrepende deste pecado?
Sim.
QUER SE JUNTAR A NÓS?
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
BASEADO NO ROMANCE
ESCRITO POR THOMAS MALLON
Você tirou essa...
Eu me lembro.
Foi na nossa viagem.
Precisamos trocar o curativo.
Sim. Eu troco depois do banho.
Tem certeza?
Eu vou ficar bem.
Vá para o cinema.
Obrigado pelo jantar.
Eu acho que ela
não gosta de mim.
Ela está exausta.
Nós dois
precisamos de uma folga.
Vai ficar quanto tempo?
Meu voo de volta
é de manhã cedo.
Vinte e quatro horas.
É uma viagem longa
para comer comida chinesa.
Tem muita coisa
acontecendo em casa.
Vamos nos mudar para milão.
Eu finalmente consegui
aquela colocação na Europa.
Meus parabéns.
Durante todo o jantar,
eu fiquei pensando:
"Por que ele veio?".
Você sabe?
Sua irmã acha que eu quero
limpar a minha consciência.
Terá que passar alguns séculos
no purgatório para isso acontecer.
Bem, isso não vai dar certo.
Eu sou presbiteriano.
Pulamos o purgatório
e vamos direto para o inferno.
É sarcoma de Kaposi.
É um tipo estranho de câncer
que parece só dar
em velhos europeus.
Meus amigos e eu debatemos quem
tem mais chances de sobreviver:
Os que têm sarcoma
ou os que têm PCP.
Dizem que se você tem sarcoma
e PCP, é uma questão de meses.
E você já teve...
PCP? Sim.
Posso usar seu banheiro?
Passando a cozinha.
Devemos tomar cuidado
com esses comunistas e transviados,
que não são dignos da confiança
do povo americano.
Por que será
que esses ditos poderosos
tremem à face do comunismo,
quando eliminar o comunismo
sempre foi um trabalho sórdido?
Enquanto eu estiver no senado,
vai continuar sendo
um trabalho sórdido!
Tem certeza
de que sua fonte é confiável?
Sim, nós servimos juntos.
Eu confio a minha vida a ele.
Bem,
não queremos destruir um homem
só porque ele cometeu um erro
ou dois.
Eles destroem homens
por muito menos, senhor.
Olhe você aí!
Hoje ele é todo meu.
Vou arrastá-lo para a sinfonia.
Nossa!
Não sabia que gostava
de música clássica.
Sim,
eu não paro de ouvir Beethoven.
Esta noite será Ravel, não queremos
perder o primeiro movimento.
- Deus nos livre.
- Bem, boa noite, vocês dois.
Conversamos quando eu voltar.
- Você vai mesmo viajar?
- Sim, é um amigo do exército.
Não está passando bem.
Somos convidados do Roger
e da Marie no sábado.
Você esqueceu?
Meu Deus, eu só soube
do meu amigo ontem.
Eu ia te contar.
A que vem isso?
Por tolerar Ravel.
Louca pelo garoto.
Eu sei que é idiota
estar louca pelo garoto.
ORQUESTRA SINFÔNICA NACIONAL
Tenho tanta vergonha,
mas preciso admitir
que passo noites em claro.
A sua pista confere.
Alguns anos atrás,
um cabo do exército enviou
uma carta para o senador Benton.
Grande crítico de McCarthy.
- Foi destroçado em 52.
- Exato.
Descrevia um suposto incidente
com McCarthy,
não conheço os detalhes.
Mas Benton perdeu a eleição
e não se reergueu mais.
Onde está esse cabo agora?
Está se prostituindo
em Rehoboth Beach.
Ótimo lugar para passar o fim
de semana. Você vai sozinho?
Eu vou.
Não quer dizer
que vou ficar sozinho.
Tem menos olhos em mim lá.
Por conta da casa, bonitão.
Saúde.
Tem visto Tim ultimamente?
Ele saiu da minha vida.
Bateu a porta atrás de si,
se bem me lembro.
Aparentemente, eu ofendo
o senso de moralidade dele.
Você ofende
o meu senso de moralidade.
E não que você se importe,
mas perdeu o aniversário dele.
Ele notou.
Vou fazer a pergunta de novo:
Essas petições que apoiam candidatos
comunistas contêm a sua assinatura?
Isso foi muitos anos atrás.
Você as assinou?
Que Deus te abençoe, meu filho.
Sim, eu assinei,
mas eu trabalho em um depósito.
Eu carrego
mercadoria em caminhões.
Você acha que uma pessoa
que pertence
a uma organização comunista
deveria lidar com suprimentos
militares da nossa nação?
Eu não sei.
Eu pego uma caixa
e coloco no depósito.
Às vezes, eu tiro a caixa
do depósito e coloco no caminhão.
Se esta demonstração lacrimosa
de emoção
tem o intuito de ganhar
a simpatia do comitê, senhor,
eu já aviso: Acredito
que ela só sugere a sua culpa!
Sr. Palmiero,
é verdade
que a sua mãe morreu ontem?
Sim, senhor.
É possível que a sua tristeza,
e as suas lágrimas,
sejam causadas pela sua perda?
Sim, senhor. Eu estou
sofrendo muito com isso.
Agora.
Se o intuito desses depoimentos
a portas fechadas
é permitir a você...
Leve isso para o senador Smith,
por favor.
Obrigado.
Sr. Laughlin.
Vejo que foi promovido.
Agora serve água.
Sr. Fuller.
Aqui.
Preciso falar com este jovem
sobre um assunto muito urgente
de segurança nacional.
O senhor se importa?
Obrigado, senhor.
Eu decidi que vou te perdoar.
- Me perdoar?
- Você não me liga faz três semanas.
Quatro.
"Como eu vos amo?
Deixe eu contar as semanas".
Vou viajar no fim de semana.
Espero que você se divirta.
Eu vou.
Se você for comigo.
A carta que você me fez escrever
para a Mary
foi a coisa mais
feia que eu já fiz.
Acabou dando certo, não foi?
Ainda estamos empregados.
Incluindo a Mary.
Sinto muito
pela morte da sua tia.
Espero
que ela não tenha sofrido muito.
Escute, Skippy, eu quero passar
o fim de semana com você.
Volte para o escritório,
diga à mulher dragão
que não está bem.
Me encontre na esquina sudoeste
da Independence com a 3,
em 15 minutos.
- Quinze?
- Ford verde.
E feliz aniversário.
"Os homens de McCarthy".
Como está indo
com o comunista italiano?
Quando eu saí,
ele estava chorando.
Os covardes sempre choram
quando são pegos.
A mãe dele acabou de morrer.
Não desperdice sua compaixão
com inimigos.
Jesus diz que devemos amar
nossos inimigos.
O que deu em você?
Eu não estou bem.
É melhor eu ir.
Isso me deixa com um problema.
Temos um grande...
Chego mais cedo na segunda
e termino tudo.
Desculpe!
Isso é bom.
Eu preciso ir embora.
Não, não vá.
Preciso entrevistar alguém
sobre a greve do sindicato
dos transportes.
Não espero ganhar um Pulitzer,
mas paga minhas contas.
Vou fazer uma sanca.
Está com saudade, não está?
Do ritmo do senado.
Não tanto quanto o meu pai está.
Não sabia que eu tenho que ser
o Jackie Robinson do jornalismo?
Espero não estar
sendo muito ousado, mas...
se quiser tirar uma folga
dessa tristeza.
Venha para o nosso show
hoje à noite.
O Duke's, em Foggy Bottom?
É um clube de brancos,
e acho que não é queer.
Aqueles brancos caretas
amam a Stormé.
Eu te assusto?
Como você me assustaria?
Para começar, porque eu não sou
um garanhão
como os que você
conhecia no bar.
Eu sou um homem
que gosta de trepar com homens.
E não peço desculpas por isso.
Desculpe
se eu estiver sendo grosseiro.
Meu pai era
um ex-boxeador bêbado.
Eu sei lidar com grosseria.
A pergunta é:
Você consegue lidar comigo?
Bem-vindo ao famoso bar Nomad.
Ele é famoso pelo quê?
Bebida barata
e garotos de programa.
Um uísque com soda.
- E um Sea Breeze para o meu amigo.
- É para já.
Você vai adorar esse drinque.
É o meu presente de aniversário?
É mais um ensinamento.
Então me ensine.
Está bem.
A clientela é
de profissionais de DC
que podem pagar uma viagem
de fim de semana.
Eles se sentem
mais seguros aqui,
a vários quilômetros dos agentes
de Hoover e dos espiões de MccLeod.
E quanto aos garotos
de programa?
Eles oferecem sexo oral
por cinco dólares,
mas a chance é de 50% de que vão
te bater e roubar sua carteira.
Por que alguém
se arriscaria assim?
É o risco que torna
tudo excitante, Skippy.
Aqui está, cavalheiros.
Você acha excitante?
Saúde.
- Boa!
- Muito bem!
- Belo tiro!
- Ele é bom!
Muito bem! Na mosca! É!
Toda vez?
Muito bem! É isso aí.
Pegou o jeito, Skippy!
Ei, Skippy!
Ei! Muito bem!
Ei!
Eu vou dar uma voltinha lá fora.
Está bem.
Espere um pouquinho, está bem?
Ei, eu tenho que dar uma volta.
O quê?
Um amigo do exército mora aqui,
Bill e eu estamos o ajudando.
No máximo 20 minutos.
Ele vai pedir dinheiro.
Eu o tenho visto fazendo
programa no Nomad ultimamente.
Tem certeza
de que ele tem provas?
Ele disse que tem.
Daniel!
Dá para desligar isso?
Cabo Cherney?
Eu sou o sargento Fuller.
Eu sou amigo do Bill.
Oi. Acorde, soldado.
Precisamos conversar.
Hawk.
Anfetaminas.
Jesus.
O que... O que é isso? Pare.
Ponha sal
em um pouco de água morna.
Precisamos forçar
essas pílulas para fora.
Estou acordado, estou acordado.
Sim.
Cabo Cherney! Ei!
Soube que você tem uma história
sobre McCarthy?
Você tem um cigarro?
Ao contrário da negação
insistente do Sr. Palmiero,
as suas emoções
falaram a verdade.
Ele sabia que havia sido pego,
meus caros,
e as lágrimas eram
uma clara admissão de culpa!
- Senador McCarthy!
- Espera uma confissão, senhor?
Se me permitem, vou almoçar.
Mas, senhor! Senador McCarthy!
Está com uma cara boa, Johnny!
Eles trabalham para você.
Acredito que eles
não estão ajudando na sua causa.
Eu preciso do Roy
e ele precisa do David, então...
Sabe como a elite da costa leste
se refere a vocês três?
Tenho a sensação
de que você vai me contar.
"Bonnie, Bonnie e Clyde."
- Presumo que eu seja o Clyde.
- Não tem Graça, senador.
Jean, eles já me chamaram
de muita coisa nesses anos todos.
Nada pega.
Não dá
para controlar a imprensa,
já que eles são protegidos
pelas cortes que amam comunistas.
Talvez seja melhor focar
no que podemos controlar.
Por exemplo?
Bem, já lhe ocorreu
que os três homens que lideram
a cruzada cristã
contra o comunismo,
você, Roy e David,
são todos solteiros?
Já pensou nessa questão?
Já passou pela minha mente.
Não vai ter que se preocupar
com David por muito tempo.
Alguém mudou o status
de alistamento dele de 4F para 1A.
Qualificado para servir.
O Sr. Schine não está qualificado
para cumprir função remunerada.
General, vou ser franco
com o senhor.
Eu sou um homem
de poder e influência.
Tenho a tendência
de conseguir o que quero,
normalmente às custas
daqueles que tentam me impedir
de conseguir o que quero.
É mesmo?
Bem, sinto dizer que não há
muito o que fazer aqui.
Se o Sr. Schine for mesmo convocado,
o que imagino que vá acontecer,
ele será recrutado e tratado
como qualquer outro soldado.
Bom dia, cavalheiros.
Eu não posso ser convocado.
Ser oficial é uma coisa,
mas um soldado alistado,
morando em quartel?
Recebendo ordens daqueles brutos
que vemos lutando na rua 14,
que eu não deixaria
nem engraxar os meus sapatos?
Eu não vou
deixar isso acontecer.
Vou passar por cima do Reber, vou
direto à secretaria da defesa.
Vou ao Eisenhower, se precisar.
Qual é o problema, Dave?
"Eu sou um homem de poder
e influência
e sempre consigo o que quero!"
Não ouse zombar de mim!
Mas você não consegue ajudar
um amigo
quando ele mais precisa de você!
Para onde você vai?
Nova York.
Tenho um encontro.
É uma namorada nova?
Sim, Roy.
E ela é bonita.
Ela tem uns peitos
que você não acredita.
E o rosto dela é perfeito.
E, Roy,
ela faz qualquer coisa por mim.
Tudo o que eu pedir.
Olá.
Oi.
Eu não devia ter feito isso.
Por que não?
Eu estou com alguém.
Você estava sentado sozinho.
Quem quer que tenha te abandonado
não merece ficar com você.
Desculpe.
- Como ele está?
- Ele só precisa dormir um pouco.
A tal prova.
Você tem alguma ideia
de onde pode estar?
Não, mas deve estar aqui
em algum lugar.
Onde será que ele pode ter
guardado a prova?
Não tem muitos
lugares para guardar.
E o que nós estamos procurando?
Hawk?
Merda.
Faça-o comer alguma coisa.
Não deixe-o beber mais nada.
Eu volto aqui amanhã.
Skippy!
Ei, Skippy. Pode parar?
Eu não gosto
que fiquem me espionando.
Eu não gosto de ser abandonado!
- Quem era aquele?
- Era um amigo do Bill.
O garoto está com uns problemas.
Dá para sair da rua? Jesus.
Eu tinha algo a resolver,
não sabia que ia demorar.
Achei que depois podíamos...
Podíamos... Podíamos o quê?
Trepar feito
coelhos é uma opção.
Tim, o que você quer?
- Quero ficar com você.
- Está bem, vamos entrar.
Não!
Não. Eu quero ficar com você.
Dormir na mesma cama
que você à noite toda.
Não ser expulso à meia-noite
para os vizinhos não me verem
saindo de manhã!
Quero uma refeição com você,
como outros casais.
Nós nunca comemos
em um restaurante!
Homens comem em restaurantes!
Eu posso ser seu primo.
Sobrinho.
Do lado pobre da família.
Obviamente.
Vamos lá.
A chave, senhor.
- Obrigado.
- Aproveite a sua estada.
Boa tarde. Vão fazer check-in?
Olá. Reserva? Anderson.
- Alô?
- Olá, minha querida.
Oi, vovô.
Está acordada até tarde?
Sabe o que é?
Estamos brincando de acampar.
Estão? Ei, a vovó está aí?
Que merda!
Está tudo bem?
Alô?
Ei, Jenny, o vovô ter que ir,
está bem?
- Vovô?
- Eu estou bem.
Diga para vovó que eu liguei,
está bem? Eu te amo.
Tim?
Não, não entre aqui!
Não entre! Saia daqui!
- Está tudo bem.
- Saia daqui!
Eu vou te ajudar, está bem?
Tudo bem, eu só vou...
Eu vou te ajudar a se levantar.
Venha. Levante-se.
- Desculpe.
- Está tudo bem.
Tudo bem.
Tudo bem. Tudo bem.
Me desculpe. Vamos te cobrir.
- Minhas pernas falharam.
- Tudo bem.
No chuveiro.
- Raspei o cotovelo na borda da pia.
- Está tudo bem.
Você está bem.
Está tudo bem. Você está bem.
O que você quer, Hawk?
Você veio aqui
buscar o meu perdão?
Porque é uma coisa
que eu não posso dar.
Estou zangado demais para isso.
Eu precisava te ver, Skippy.
É só que eu sabia...
Vá ali. Lave as mãos.
Precisa fazer um teste de AIDS.
Eu não tenho
nenhum corte nas mãos.
Eu não estou
falando do meu sangue.
Estou falando da sua vida.
- Nome, por favor?
- Marcus Gaines.
- E o senhor fez reserva?
- Sim, senhor.
Não estou vendo.
Um dos artistas
me colocou na lista.
- Está sozinho?
- Sim, senhor.
Me deixe ver se encontro algo
para você. Um momento, por favor.
Claro.
Bem-vindos.
Sr. York e acompanhante?
Olá.
Watkins.
Parabéns pelo seu aniversário,
senhor.
Obrigado.
Meu tio me trouxe para jantar.
Não, obrigado.
Não exagere, Skippy.
Você não é um bom mentiroso.
Talvez você deva
me dar umas aulas.
Vá devagar com o vinho,
sobrinho.
Você nunca me contou.
Como foi parar
no Departamento de Estado?
Eu saí da guerra
com quatro capacidades:
Diploma da Penn,
um registro de herói de guerra,
nenhuma ideologia política
em particular
e conhecimento básico
de três idiomas.
Adicione talento para prevaricação
e o gosto por viagem e boas roupas.
Você terá a fórmula para criar
um burocrata de serviço externo
de nível médio competente.
Mas não embaixador?
Um embaixador não pode ter
o que eu estou procurando.
E o que você está procurando?
Liberdade pessoal total.
Quer dizer não se entregar
a algo ou alguém.
Se você quiser ver desse jeito.
O que Lucy Smith acha disso?
Vou tirar a sua bebida.
Eu amo essa música!
Canta para mim
como você faz em casa.
Não. Não posso.
Vai. É nosso aniversário!
Você não admite me amar
E então como eu vou saber?
Você sempre me diz:
Talvez, talvez, talvez
Um milhão de vezes eu pergunto
E aí pergunto mais uma vez
E você sempre me responde
Talvez, talvez, talvez
Que doçura!
Então se você me ama mesmo
Diga sim
Mas, se não ama, amor
Confesse, mas, por favor não...
Meu sobrinho não está muito bem.
Pode trazer a conta?
- Sim, senhor.
- Obrigado, chefe.
- Posso perguntar qual é o problema?
- Desculpe a demora.
Nós confirmamos que seu nome
foi colocado na lista.
Ótimo.
Mas infelizmente houve
um overbooking de reservas.
Não temos mais
mesas disponíveis.
Que tal eu ficar de pé no fundo?
- Tenho certeza que posso ficar ali.
- Há algo errado?
Então é assim que estão burlando
as leis de dessegregação?
"Overbooking de reservas".
Acho melhor você ir embora.
Quer dizer,
"é melhor ir embora, crioulo."
- Marcus?
- Não se preocupe.
Não vou desperdiçar meu dinheiro
nessa pocilga mesmo.
Marcus! O que está acontecendo?
- Não querem te deixar entrar?
- Está tudo bem.
- Volte lá para dentro.
- Não está tudo bem.
Deixe para lá. Eu vou embora...
Não! Quem você acha
que essas pessoas vieram ver?
Ou ele vai ou vocês dois vão.
Por mim, tudo bem.
Temos bichas demais aqui.
O que está querendo dizer?
Estou dizendo que você
e seu namorado precisam ir.
Ele não é meu namorado, seu merda!
Ele não é meu namorado, porra!
Saia daqui! Vá!
Venha! Vamos.
- Tire as mãos de mim!
- Venha.
Marcus! Espere!
- Por que você fez aquilo?
- O quê?
Para eles, eu sou mais um preto
andando no Foggy Bottom,
mas você apareceu
e tornou tudo pior.
Marcus, eu estava te defendendo!
Eu não preciso
que você me defenda.
Nem lá, nem em lugar nenhum.
Está zangado
porque ele nos chamou de bichas
na frente de todos os brancos.
Eles chamaram você de bicha!
É melhor se cobrir.
E saia da rua
antes que você seja preso.
Eu preciso das minhas coisas.
Volta comigo para o clube.
Hawk?
Eu te envergonhei.
- Não posso passar por isso.
- Eu sei.
Você não pode ter isso.
Essa emoção.
E você não aguenta beber.
Você prefere sair
com algum dos caras do Nomad.
Um daqueles garotões
que acha tão excitantes.
Alguém que não faça perguntas.
Quer saber?
Isso seria muito bom.
Lá no bar, eu beijei um cara.
Meus parabéns.
Eu podia ter ido
para casa com ele.
Ele me queria.
Quer que eu seja
um garoto de programa?
Me bata.
De novo.
Tire a calça.
Fique olhando para mim.
Tire tudo.
Tudo.
Me dê suas mãos aqui.
A quem você pertence?
A você.
- A quem você pertence?
- A você!
A quem você pertence?
A você!
Isso mesmo.
Você aguenta.
- A quem você pertence?
- A você.
- Fale.
- Eu pertenço a você!
Diga a frase toda.
Meu nome.
- Hawkins Fuller!
- A frase toda.
Eu pertenço...
- Eu pertenço...
- A Hawkins Fuller.
Eu pertenço a Hawkins Fuller.
C-O-H-N!
Você não lê o Washington Post?
A revista Time?
Peça ao coronel Ladue para ligar
para Roy Cohn imediatamente!
É um assunto urgente
referente a G. David Schine,
consultor-chefe do subcomitê
de investigações do senado!
Obrigado!
Obrigado por isso, mãe.
Eu tinha um ano
e não era bonito o bastante.
Tinha que consertar o meu nariz?
Você consertou mesmo.
Foi surreal.
Voltar da guerra
como um homem negro na América.
Saber que você colocou
a sua vida em risco
por pessoas
que não te dão o menor valor.
Surreal.
Uma mentira.
Como a declaração
por uma capital dessegregada
do presidente Eisenhower.
Esta noite,
eu fui barrado na porta
enquanto brancos
entravam livremente.
Promessas são ótimas
quando são mantidas,
mas quanto tempo
teremos que esperar
para essas promessas
serem cumpridas?
Como aconteceu isso?
Na Itália.
Eu liderava um pelotão
de quatro homens
em uma investida
para libertar Velletri.
Fomos detidos por uma Krupp K5.
É uma metralhadora
com cano de mais de 20 metros.
Os alemães
tinham duas apontadas para nós.
Quando eles atiraram,
dava para contar segundos
depois do disparo para saber
quando ia nos atingir.
E atingiu todos nós.
Quando eles chegaram,
dois dos meus homens
estavam mortos.
Foi grave?
O ferimento.
Eu precisei
de algumas cirurgias,
mas foi mais a minha cabeça
que sofreu.
O senador Smith cuidou de mim.
Alugou uma casinha para mim.
Não deixou ninguém chegar perto
até eu estar pensando direito.
Então agora
você faz coisas para ele.
Sim.
Coisas ruins?
Coisas necessárias.
O senador Smith
é um homem bom, Skippy.
Como você.
Eu posso entrar?
Não tenho certeza.
Pode ler isso?
Eu quero sua opinião.
As palavras foram saindo de mim.
Dá para ver.
É bom.
É muito bom, mas...
Não querendo soar como uma diva.
Mas e eu?
Eu sei.
O segurança
nos chamou de bichas.
Você se esqueceu disso?
Frankie,
essa não é uma briga
que eu posso comprar no momento.
Nenhum editor
publicaria essa matéria.
Eu sempre serei primeiro
um homem negro.
É só que as pessoas veem.
Quando eu era criança,
ninguém me notava.
O que era uma coisa boa,
porque, quando notavam,
era sempre com um xingamento,
um tapa ou um empurrão.
Mas, na primeira vez em que eu
entrei como drag queen em um clube,
com uma peruca barata
de Dia das Bruxas
e uma saia poodle emprestada...
Todos me notaram.
Eles olharam para mim.
Eu estou olhando para você.
David. Entre.
Meu carro está esperando.
Eu já disse
que vou para Nova York.
Para o seu encontro.
Mas você disse
que era importante.
Sente-se.
Aqui, vamos fumar um charuto.
O "comuna" italiano
que interrogamos ontem...
É.
Ele chorou como uma garotinha.
É?
Eu pesquisei
em milhares de transcrições.
Encontrei depoimentos
em pelo menos
uma dúzia de militares
com ligações comunistas
trabalhando em Fort Monmouth.
Esse nome soa familiar?
Era a base de operações
para o ninho de espiões
de Julius Rosenberg.
Onde engenheiros militares
construíam equipamento de rádio
para a voz da América.
O que suscita a pergunta:
Como era permitido
que tantos riscos à segurança
estivessem tão perto das entranhas
das nossas forças armadas?
Ou os oficiais administrativos
do exército são ineptos,
incapazes
de identificar subversivos
trabalhando bem debaixo
do nariz deles,
ou...
Eles são corruptos
e existe uma conspiração no ar.
De qualquer forma,
acho que o exército
tem que ser investigado.
E...
Se descobrirmos que o comando
do exército está repleto de comunas,
nós vamos matá-los.
Cada um daqueles vermelhos
traidores.
E quando os matarmos...
Dave,
eles não vão
ousar tocar em você.
Temos muito trabalho a fazer.
Eu conheci o McCarthy
em um restaurante
quando estava de folga.
Foi alguns anos atrás.
McCarthy notou
que eu gostava de Bourbon.
Em algum momento,
ele disse que queria
conhecer a cidade.
Então, nós paramos
em alguns lugares.
Fomos parar
em um quarto de hotel de estrada
e continuamos bebendo.
Foi só isso?
Não.
O senador fez sexo anal comigo.
Não foi a minha primeira vez.
Eu sou assim.
Especialmente quando bebo.
Não tenho orgulho disso.
Eu não estou te julgando.
Na época, meu quartel
era em forte Campbell,
e ele disse que podia me transferir
para uma base mais perto de casa.
Minha mãe estava sozinha,
não estava bem.
Eu nunca mais soube dele,
então escrevi uma carta,
muito educada, só para lembrá-lo
do que ele se ofereceu para fazer.
De repente, o FBI estava
quebrando a porta da minha casa,
dizendo que eu ia para cadeia
por fazer ameaças.
Eu não ameacei ninguém!
Tudo bem.
Disseram que iam contar
para minha mãe o que eu era.
Eu implorei para não fazerem
isso, ela estava doente.
Mas contaram mesmo assim.
Ela nunca mais olhou para mim.
Bill disse que você tem provas.
E disse que você tem dinheiro.
Trate de se cuidar.
Cuidado.
Não vai querer queimar
a sua sensível pele irlandesa.
Nós já vamos embora?
Sim. Eu preciso voltar.
De volta a fugir
no meio da noite.
Me esgueirar pela escada.
Mentir.
Skippy, todo mundo mente
sobre alguma coisa.
Você e eu mentimos
sobre com quem dormimos.
Eu sei que te magoa
porque você é uma pessoa boa.
E doce.
Mas mentir...
Vai ficando mais fácil.
Eventualmente
para de doer tanto.
Porque você não tem escolha.
Não é "com quem dormimos."
- O quê?
- Não é...
"com quem dormimos".
É quem nós amamos.
Sr. Ruvalcaba?
Não vai demorar, Tim.
Eles te conhecem?
Eu já trabalhei aqui.
Antes.
Você disse que sua irmã
precisa de uma folga.
Eu cuidei dos meus filhos
com caxumba,
sarampo, braços quebrados.
Hawk. Não.
- De quanto tempo ela precisa?
- Não.
Não.
- Não é uma boa ideia.
- Quanto tempo? Uma semana?
Eu posso fazer isso.
Skippy, só...
Pode me dar uma chance?
- Uma chance para fazer o quê?
- Para...
Para estragar tudo de novo.
- Tem certeza?
- Não.
Eu não tenho
certeza de mais nada.
Sr. Fuller?
Nós descobrimos a pista
de atividades
de espionagem perigosas
nos laboratórios de radar
do Forte Monmouth.
No mesmo local onde a rede
de espionagem de Rosenberg nasceu.
Meu subcomitê
vai imediatamente se reunir
para chegar ao fundo
desse escândalo.
Os baluartes do comunismo
escolheram este como o momento
de destruir o mundo cristão.
E nós vamos fazer todo o possível
para proteger a segurança
de cada cidadão americano e todos
os cidadãos do mundo livre!
Em outra nota,
logo vocês chamarão a Srta. Kerr
de Sra. McCarthy,
já que nós estamos noivos.
Senador, por favor!
Só mais uma pergunta!
Uma foto dos noivos!
Senador! Senador!
Quanto tempo faz que...
Você tem
um parceiro sexual fixo?
Sim.
Você e sua parceira
usam preservativos?
Não, ela é minha esposa.
Você teve alguma doença
sexualmente transmissível
no último ano?
Não.
Usou drogas injetáveis
ou compartilhou agulhas
no ano passado?
É claro que não.
Nos últimos seis meses,
você fez sexo com outro homem?
Sim.
- Com penetração?
- Sim. Usando preservativo.
Você foi um participante ativo
ou passivo?
Ativo. Sempre.
Qual é a frequência
desses encontros sexuais?
Não são frequentes, são...
Eu não sei. Três... Três
ou quatro vezes por ano.
Com o mesmo parceiro?
Não se depender de mim.
Muito bem.
Pode subir a manga agora.