Espere, é difícil,
pegue a toalha.
Vamos, querido.
Esta pronto?
Sim.
Oh Deus.
Vamos, precisamos de um acordo.
Vamos, aperte.
Você sabe que o pai dele
queria que ele fosse cirurgião.
Felizmente, seu pai gosta
de mim do jeito que eu gosto.
Oh meu Deus.
Ajude-nos.
E estamos dentro, oh, meu Deus.
Deus!
Não acredito que há uma festa.
Vou vigiar lá na frente,
quebrar uma perna.
Oh meu Deus.
Adoro essa frase
quando estou de salto.
Bang.
Tchau.
O que?
Oh, meu Deus, amigos se beijam.
Eu não disse nada.
Anton, querido,
quanto tempo me resta?
Cerca de 20 minutos.
O que?
Acabamos de
conversar lá em cima.
Olhar para baixo.
Eu vejo isso, certo?
OK, bom.
Para baixo, para a esquerda.
Olhe para isso.
Ah, você o assustou.
É fofo, querido.
Ei, o que você diria?
Você fala comigo.
Obrigado.
Ei, o que você diria?
Obrigado, por favor.
Você quer dizer
isso na minha cara?
Ela é um homem
grande de salto alto.
Vire-se e diga isso.
Tudo bem, vire-se então.
Inversão de marcha.
Eu disse, como você vai me chamar de viado na frente de todos
os seus amigos quando eu te ligar para me conferir mais cedo?
Vocês se conhecem.
Vá se foder, cara.
Ele está conversando merda.
Queridos, não se preocupem em me mandar
mensagens mais tarde quando estiverem
procurando um pau para chupar, porque
vocês e vocês não tocam no tamanho do pau.
Não, meu tipo.
Ah, porra.
Ei, ei, ei.
Segure isso para mim, sim?
Segure isso para mim.
Ah, ele se foi.
O que está acontecendo?
Tudo bem, estamos ligados.
Estamos ligados.
Vir.
Ei.
Tudo bem, vamos lá, cara.
O que você vai fazer, mano?
Este homem-mulher humilhou você.
Onde você está indo?
Vire-se, então.
Vire-se e sorria para
a câmera, por favor.
Vire-se se você é
um maldito homem.
Ei, foda-se sua mãe, cara.
O que foi que eu disse?
Eu disse, vire-se.
Foda-se!
Ah, vá se foder.
Puta merda.
Vá se foder.
Saia daí.
Pegue seu grande homem.
Por que você está usando a
porra de um vestido, mano?
Você é um grande homem, certo?
Tudo bem.
Obtenha todos os seus nomes.
Obtenha todos os
seus malditos nomes.
Não faça isso.
Porra, pare com isso.
Arrume a porra do seu vestido.
É isso.
Você está recebendo tudo isso--
Você não está
aqui, você não está.
Você não disse
isso para mim, né?
Você não disse isso para mim?
Mano, F está segurando,
segurando, cara.
Quem é o grande homem agora, ah?
Quem é o grande homem agora?
Você é o grande homem.
Eu sou o grande homem.
Você é a maldita aberração.
Lisa, peça ajuda.
Lisa!
Tudo bem, irmão.
Pare de procurar
e procure provas.
Bebês?
Sim.
Eu preparei esta garotinha má esta manhã, para
que você pudesse usar a minha antiga, se quisesse.
Eu sei que você pode fazer
uma pausa, então nem tente.
Posso, mas não quero.
Por que ficar aqui jogando?
Seja lá o que for isso.
Quando você poderia conhecer aquele
cara na vida real, como o balconista.
Eu não quero estar na vida real.
As porções são horríveis.
Você pode olhar para mim
quando estou falando com você?
Estou tentando sugerir com
minha linguagem corporal
que não quero
começar isso de novo.
Bebês?
Ainda não é realmente
uma noite antes de começar?
Estou tentando ser um bom amigo.
Isso não é saudável.
Mas ele não quer sair.
Cada vez que você faz
isso, você os deixa vencer.
Brilhante.
Qualquer que
seja. É a vida dele.
Oi. Oi.
Não essa noite.
Você é lindo.
Obrigado.
Tenho 23 centímetros
de espessura.
Talvez outra hora lá.
Isso não é bonito.
O que acabei de dizer?
Tudo bem.
Então por que você
está falando comigo?
Apenas relaxe, cara.
Afaste-se antes
que eu te dê um tapa.
Maldito psicopata.
Você é a merda do
descanso do cachorro.
Você está ligando, certo?
Você está apenas
carbonizando a nós e a você.
Acalmar.
Eu chamei isso de pobre viado.
Somos velhos
viados aqui, querido.
De qualquer maneira,
um buraco de merda.
Entrando.
Você tem uma vaga grátis?
Não.
Mantenha sua boca fechada.
Fung, onde diabos você foi?
Eu caguei de suor, não é?
Você era um risco.
Não, cara.
Apenas limite seu bate-papo.
Você está atrás do apartamento?
Não, ainda estou esperando
por esse velhote, não é?
Não sei que porra ele
pensa que está brincando.
Você precisa
mudar sua arte, cara.
Confie em mim.
Você provavelmente irá para o
entroncamento depois, se quiser.
Sim, sim, vou ver como me sinto.
Sim, seguro, seguro.
Estaremos bem aqui.
Não deixe ninguém
ver você chegando.
Alguém viu você?
Não. Que cerveja.
Estou bem, obrigado.
Sapatos fora.
Feche a porta.
Então, qual é o seu nome?
Não quero ouvir nenhum
barulho, entendeu?
Se você fizer barulho,
vou copiar sua boca.
Tira as tuas roupas.
Bom garoto.
Quando você está na frente.
Eu não quero saber.
Não quero fazer
cerveja, eu acho.
Não se mexa, certo?
Onde você está cara?
Sim, me dê um
maldito minuto, cara.
Sim, preciso de um pedaço.
Quem é o grande
homem agora, hein?
Deixe-me tirar a porra
do vestido dessa merda.
Cale a boca, presidente.
Dê-me um deles.
Você não está mentindo.
Você está enrolando, estou bem.
Cortando mentiras egoístas.
Rolando, fumando crack.
Ei, quem é esse?
O que, o filho do--
Alguém está rastejando.
Você tem uma garota aí.
Ele está rastejando.
Ele tem uma garota lá.
Quem é?
É meu companheiro, não é?
O que, você não está me dizendo
que está trazendo seu filho?
Você é meu maldito
cuidador agora.
É aí que ele está tentando me manter
ocupada enquanto um bebedor me deixa cego.
Qual é o seu nome, irmão?
Jules.
Você não conhecia
meu quintal, Jules?
Só atendendo, não é?
Um pouco tarde.
Não não.
Tudo bem, obviamente durma.
De onde vocês se conhecem?
Pittenville.
Ah, cena.
Você é um homem com
almas gêmeas, certo?
Cale a boca, cara.
Você quer ser um Jules?
Você poderia vir nos contar algumas histórias
sobre Preston ter sido assediado na casa grande.
Eu acho você engraçado, não é?
Não não não.
Quer saber, eu vou pular.
Ah, rude.
É isso.
Inevitável.
Vou pedir para ele levar
sua câmera de imprensa.
Pressione câmera.
Coloque seu número
no meu telefone.
Preciso pegar minhas
roupas de volta, não é?
Sim.
Você vai esperar pela
minha mensagem, certo?
Sim.
Bom garoto.
É tão bom estar de volta.
Tão bom.
Vou te dizer uma coisa,
aquela última garota estava aqui.
Eu não posso evitar.
Qual é a sua margem?
Exatamente.
Valor em dinheiro vivo.
Quanto vale o seu tempo?
E daí, você está apenas
começando uma nova conta?
Você não tem seu endereço?
Sim, ouça, meus amigos
acabaram de aparecer, certo?
Você me liga amanhã.
Ei, ei, ei.
Tudo bem.
Tudo bem?
Sim.
Você é?
Você vai fazer
compras só para mim?
Não.
Não, eu precisava de coisas
novas de qualquer maneira.
Você sabe?
A propósito,
esqueci seu moletom.
Desculpe.
Mantê-la.
De qualquer forma,
é uma imitação.
Eu não uso mais essa merda.
Porém, se você estiver com orçamento limitado,
Posso conseguir mais disso por um preço barato.
Parece real.
Esse é o trabalho.
Maldito maníaco!
Posso pegar um
pouco de água, batata?
Sim, podemos pegar uma garrafa de
espumante, um litro de Brixton e, uh...
Podemos pegar a lista de vinhos?
Ah, sim, está no final do filme.
Você sabe oquê? Uma
dona de casa seria bom.
O que você recomenda?
Quer dizer, bem, eu pessoalmente
gosto do souvenir francês.
É um pouco mais
leve, muito bebível.
Vidro, por favor.
Ótimo.
Sim, está tudo bem, este lugar.
Não, sim.
Parece muito bom.
Não se preocupe, é por minha conta. Não, não,
não, não, não, não, não, é por minha conta.
Então ouça.
Foi uma loucura o que
você fez naquela noite.
Desculpe por isso.
Não, não, não, eu
ainda avalio isso.
Teria sido uma história diferente
se você tivesse feito merda, mas...
Eu não preciso entrar nisso.
Ei, então...
Eu entendo.
Podemos pedir comida?
Sim.
Você está com fome, certo?
Temos um Chateau Briont, digamos 400,
500 gramas. Raro conforme você avança.
Ótimo.
Temos medula óssea defumada, batatas
gordas de boi, hispy grelhado e alguns molhos.
Surpreenda-me.
Absolutamente.
Sim. Felicidades, não é?
Então, o que é isso, tipo...
Isto é como um MO.
Meu MO.
Jantares com meninos e
homens, então o que é?
Não, normalmente não.
OK.
Então, o que me
torna tão especial?
Vou ter que voltar
para você sobre isso.
Ah Merda.
Mesmo.
E eu só...
Só estou tentando descobrir
qual é a vibração aqui.
O que você quer dizer?
Não estou imaginando encontros
duplos com seus amigos tão cedo.
Você é engraçado.
Você mantém o seu lado da
sua vida completamente separado.
Eu sou uma pessoa privada.
Você sabe, eu não gosto que as
pessoas se metam no meu negócio.
Você tem uma namorada.
No momento não, não.
Você gostaria que
eu fizesse isso?
Por que eu gostaria disso?
OK.
Eu te vejo.
Hum-hm. Hum-hm.
O que?
O que você acha que
eu faria para viver?
Você acha que sou
um traficante, não é?
É disso que você gosta?
Você quer que um homem
grande te trate como uma putinha?
Talvez.
Sim, eu sabia que
você era apertado.
Bem, se é isso que você quer, eu
poderia encher seu cartão de bingo.
Filmado, GBH, tempo
de inatividade, tudo isso.
Hum-hm.
O que você estava fazendo?
Eu não quero falar sobre isso.
Sim eu faço.
Dinheiro.
Obrigado.
Jesus.
É isso que você procura, certo?
Você quer ser fodido
em casa por um bandido?
É disso que você sai.
Você me responde
quando falo com você?
Sim.
Isso o quê?
Sim eu quero isso.
Que porra é essa?
Mas eu não fiz isso sozinho.
Eu tenho material
de tipo, mais adiante.
Aconteceu apenas uma
vez, aconteceu, desculpe.
Desculpe, eu deveria ter
mandado uma mensagem para você.
Sim.
Uma pequena surpresa.
Interpretar Anton era
para ser cinco pessoas.
Onde você esteve?
Com um amigo.
Como um amigo ou um encontro.
Desculpe, eu só gosto, não sei o
que está acontecendo com você.
O que você quer dizer?
Só sinto falta do meu amigo.
OK.
Posso ganhar um abraço?
Não.
Desculpe.
Tudo bem.
Apenas, ok.
Basta encontrar um abraço.
Eu sei.
Como se fosse apenas álcool.
Só estou bêbado e odeio isso.
Desculpe, sou um idiota.
Oi.
Sou tão preguiçoso.
É apenas álcool.
Eu odeio isso.
Eu sei, Baby.
É o pior.
Venha, vamos.
Vamos entrar.
Liz?
Você tem uma flor de fayon?
Pelo que?
Bonitinho.
Sim.
Amo isso.
OK.
Faça aquela coisa de olhar
para mim, mas não olhe para mim.
Olhe para mim.
Eu sou tímido.
Eu sou tão tímido.
Trabalhe.
Maravilhoso.
Bonitinho.
Agora seu rosto está batendo.
Que porra é essa?
O que?
Você não sabe quem está olhando.
Ah, mas eu pareço
fofo lá, certo?
Não, é sério.
Desculpe.
Acabei de pensar em você.
O que você está fazendo?
Você é um glutão por
causa de um problema.
Posso contar a seus
amigos sobre mim?
Não.
O que eu faria?
Quem está me ajudando?
Oh meu Deus.
Ah, ah.
Oh Deus.
O mesmo de novo, certo?
Sim.
Algo é, sim, eu
sou um cara legal.
Se você me
desrespeitar, vá se foder.
-Você vai esquecer isso.
-Sim?
-Eu estou doente.
-Tu não és?
Sim.
Ok, vamos lembrar de
não brincar com você então.
Que porra é essa?
Foda-se.
Desligue isso.
Que porra você está
fazendo? Desligue isso.
Está desligado, está desligado.
Dê o fora do meu carro.
Me desculpe, pensei
que você fosse...
Não, vá se foder. Você achou
que eu estava brincando?
Não, eu
estava--
Você achou que eu
estava brincando?
Não, não, não,
não me teste então.
Desculpe.
Delete isso.
Exclua-o agora.
Você
é--
Porra,
filho da--
Eu te disse que não
quero meu rosto nem nada.
Eu não sei... eu não
conheço você assim.
Eu não sei o
que você quer.
Sinto
muito, cara.
Isso foi
um erro.
Não faça
isso de novo.
Entre
no carro.
Posso conseguir um upgrade
para você por um preço barato.
5G, câmera
melhor.
Está
bem.
Não, tipo, eu não faria você
pagar por isso nem nada.
OK.
Obrigado.
Eu tenho
temperamento, certo?
Tipo, se
você me
chocar, eu
vou reagir.
Entendi.
Sim?
Eu coloquei
você em um--
no entanto, numa
posição vulnerável.
Eu deveria
ter perguntado.
É minha
culpa.
Desculpe.
(Respiração
pesada)
- Então nos vemos
na próxima semana?
Aquilo
foi legal.
No
fim.
-
Sim?
Sim.
-
OK.
Ok, vou te mandar
uma mensagem.
-
OK.
- Que porra
é essa?
Que porra
Desligue isso.
Está desligado.
- Só estou dizendo que se meus filhos fossem assim,
provavelmente eu não continuaria colocando-os no Instagram.
- Joes.
- Sim?
- Onde você esteve?
- Com um amigo?
- Ela me disse que você
não precisa mentir sobre isso.
Eu sei que você está
saindo com alguém.
- Eu só quero que vocês
dois conversem novamente.
- Podemos conversar
sobre isso mais tarde?
- Não.
Venha e sente-se.
Vamos.
OK.
(porta abre)
- Vá em frente então.
- Podemos ser amigos
de novo, por favor?
- Eu tenho uns
amarelos me ignorando.
- Porque...
- Ah, eu estava muito bêbado.
Eu só quero esquecer
isso para sempre.
- Já está esquecido.
- Bom.
- É isso?
(porta abre)
- Ok, que energia é essa
que você trouxe hoje à noite?
- Hum, frustração, confusão,
uma pitada de auto-aversão.
Você sabe, sexta à noite.
- Derrame o chá, vadia.
- Podemos ficar bêbados?
- Acho que você resumiu.
É só...
- História.
- Veja, é por isso que não
namoramos pessoas que se odeiam.
- Eu não recebi esse memorando.
- Quero dizer, para não ser tão Oprah sobre isso,
mas se não houver conexão emocional,
você é apenas um esfíncter enrugado
para ele abandonar sua vinda.
- Eu disse isso corretamente?
(rindo)
- Ela me mandou uma mensagem esta manhã.
- Então...
Eu e Toby
estive falando sobre seu aniversário.
Quer saber como você quer lidar com isso este ano.
- Eu estava dizendo que isso--
- Não.
- Desculpe, desculpe.
(rindo)
- Não, obviamente não há pressão nossa.
Pode ser,
pode ser o que você quiser.
- Hum.
Acho que quero voltar ao palco.
- Sim?
- Sim.
- Que saudade dela.
- E para o papai.
- Sim.
(rindo)
- Também sinto falta dela.
- Não, não, ela era tão,
ela era tão poderosa.
Não é que seja confuso.
Foi como,
era como se ela fosse meu verdadeiro eu e,
e eu era a performance.
Eu ri disso.
Depois, você sabe.
Era como se eu não estivesse,
é como se eu não valesse mais isso.
(rindo)
- Eu poderia decepcioná-la.
- Você não decepcionou ninguém, querido.
- Então,
deveríamos estar nos preparando para uma turnê de retorno?
- Oh.
- Kyoko aparece.
- Você cara, você cara.
- Mande as meninas entrarem, tragam as meninas.
- Qual é, quem são seus modos?
- Sim, é você, Bish.
- Pegue o próximo.
- O cavalheirismo vai longe.
- Você é uma piada.
- Você é uma piada, hein?
Ela me acha engraçado.
- Você é um Bish.
- Oh, companheiro de Preston.
Qual era o nome mesmo?
- Júlio.
- Acho que Preston disse que estava
cansado demais para voltar para casa.
- Cristão.
- O que você está
fazendo aí, Jules?
- Só estou aqui
para entender isso.
Você sabe, ele recebe
toda essa merda de mim.
- Não o engane.
(rindo)
- Ei ei.
- Ei, pelados, pessoal.
- Ei, ei, Preston, cara,
vista uma porra de roupa.
- Ei, vamos lá, cara.
- Temos companhia.
Juro que ele está tentando
seduzir você, Jules.
- Preston, você
pegou os resfriados.
- Eu sei.
- Já terminei, 40 de
vocês estavam soltos.
- Ah, Debs faz barulho, cara.
- Maldito psicopata, cara.
- Jules, cara, vista uma
roupa e podemos sair daqui.
- Espere, espere, por
favor, não me deixe.
Não me siga.
Relaxar.
- Bom trabalho.
- Ei.
- Coloque isso de volta.
- Ah, sim, sim, sim.
- Júlio.
Júlio!
- Mano, ainda estou
sem roupa, cara.
Traga isso aqui.
- Você é cortado,
você é cortado.
Você foi cortado, Jules.
Do que você está falando?
- Quantos estão na igreja
para se encontrar, cara?
- Você sabe,
estamos prestes a sair.
- Não, pessoal, esse cara estava em Pentonville com
Preston e está olhando para mim como se eu fosse o bandido.
Você está entrando na minha
casa e sendo rude comigo, Jules?
- Eu não sou.
- Então venha sentar, cara.
(batendo)
- Quer saber, sim, se você queria
maconha, deveria ter ido direto à fonte.
Teria lhe dado um
negócio muito melhor.
- Vamos, está tudo bem, cara.
Só para dormir, já
tenho o suficiente.
- Quanto dinheiro
você tem agora?
- Claro, cara, essa é a
carne do Preston, mano.
- Cale a boca, cara,
isso não é assustador.
Não vou deixar cair o sabonete.
- Permita, cara.
(rindo)
- Por que você estava lá dentro?
- O que?
- Prisão.
- Oh.
- Fique então.
- Quer mais alguns segundos
para pensar sobre isso?
- Não, não, não, só não
quero falar sobre isso, quero?
- Não vou mentir, Jules,
você não parece esse tipo.
- Oh, merda, você
ligou o Streetfire.
- Você é jogador, Jules?
- Ah, sim, aposto.
- Bem, na verdade estou entre os
10 melhores do mundo no Streetfire.
(rindo)
- Ah, caramba.
- Os 10 melhores da sala, então.
- Top 10 nesta
sala no Streetfire.
- Ah, me dê isso.
- Você quer jogar?
- Sim.
- Serei o assento
de cada jogador.
- Jack.
- Alto Jules, cara,
ele é um convidado.
- É, não fique triste com Jules,
esse é o meu personagem.
- Você viu um segundo,
vem com um leão?
- Um leão, sim.
- Vem com um leão também.
- Ai está.
- Do que você está rindo, cara?
- Estou rindo, cara.
- É a porra de um tigre, mano.
- Agora vamos começar.
- Ah, Jules vai ser Chun-Li.
(rindo)
- Você sabe, ela é uma
caricatura animada, não é?
- Ela é.
Jules, Chun-Li vai
entender, você sabe.
Porra, você sabe.
- Vamos, Jack.
- Se as coxas dela são tão
grandes, imagino o bundeiro.
- Dimensionador.
(aceleração do motor)
- Mmm, vá direto, certo?
- Ah, que bunda.
- Porra, você sabe.
(aceleração do motor)
- Você sabe, você
pode fazer uma cama.
- Estou correndo mano, estou
dando um tapa aqui também.
- Você está morto, mano.
(rindo)
- Na verdade, já engordei antes.
- Apenas jogue, cara.
(torcendo)
- Você acabou de ser
aperfeiçoado por uma garota.
- Ele honestamente está
sempre falando que é o melhor.
- Olhe para esse cara agora.
- Restaurado, cara, você vai dar
uma maldita selvagem nisso, cara.
(rindo)
- Você está flertando, você
diz: "Mova-se uma e outra vez."
(torcendo)
(rindo)
- Vocês são tão barulhentos.
- Você é mesquinho, Ola.
- Vamos, Don.
- Você está trazendo
Trillia de novo, certo?
- Sim.
- Você sabe quem vai ser, não é?
- Ai está.
- Eu te amo, tão sério?
(torcendo)
- Vamos, Don.
- Como é que você joga, não é?
- Olha o Don tocando com dois dedos como
se estivesse tocando a porra de um piano.
(torcendo)
- É assim que você faz a
mudança, você faz o jogo todo, cara.
- Oh, porra, você está morto.
- Você está morto.
(torcendo)
- Eu sei.
(rindo)
(torcendo)
- Tudo bem, vá se foder, cara.
- Você sabe que
sua peça é repacko.
- Sim, estou fodido.
- Tipo, você percebe.
- Certo.
(torcendo)
- Você faz ele
ficar em pé, porra.
Fique de pé.
(torcendo)
- Droga, estou meio ensinado.
- Você conseguiu, você demorou.
- Estou um pouco doente.
- Você tem dois, você tem dois.
- Você tem dois.
- O problema do controle é
que você o está segurando.
- Tente sair da porra do muro.
- Isso é tudo.
- Você vai agarrar de novo.
- Confie em mim.
Tente, faça de novo.
- Você vai ter que
continuar passando.
- Como isso causa
sede de sangue?
Ah, não, ah, ah.
- Não jogue minhas
coisas no chão, eu juro.
Alguém me passe
essa porra, cara.
- Mau desrespeito, cara.
- Estou brincando, cara.
- Vai se foder, cara.
- Você não está
segurando a parede.
- Você está fazendo
isso pelos judeus, porra.
- Foda-se.
(torcendo)
- Cale a boca, cale a
boca, seu maldito cara.
- O que você quer dizer?
- Vejo você perdendo.
(torcendo)
- Preston, você está
na minha cara, cara.
Ele está vindo agora,
está se machucando.
- Onde está a bola?
- Você vai ter que tirar
isso da minha cara, cara.
(torcendo)
- Eu vou vencer, eu vou vencer.
Eu estarei lá, eu estarei lá.
Eu vou vencer, eu vou vencer.
(torcendo)
- Oh cara.
- Vai se foder, cara.
- Esse cara está
tentando trapacear.
- Foi tão perto, no entanto.
- Esse cara está trapaceando.
- O que há nessa merda?
- Eu te disse que
esse cara era louco.
(conversando)
- Tipo, ver a porra
do meu encontro?
- Mais ou menos, sim.
Podemos sair de lá
agora, se você quiser.
- Poderíamos sair por aí.
- Não, cara.
- Jules, me traga
uma cerveja, cara.
- Não sobrou nenhum.
- Maldito Preston, cara.
Compre suas
próprias cervejas, cara.
- O primeiro que tive.
- Continue dirigindo
o BMW do seu tio.
- Cara, por que você
está sendo um idiota?
(rindo)
- Então você é um trapaceiro?
Vamos, cara.
- Ei, meu tio, posso adiar?
- Você está tentando
impressionar?
- Vamos sair.
Não vou ficar em
nenhuma casa seca.
- Concentre-se no jogo,
você se concentra no jogo.
- Jules, você vem?
- Não podemos,
temos merda para fazer.
- O que, isso é
conversar com você?
Faça o que quiser, cara.
- Júlio.
- Sim.
Você está bem?
- Vamos, pessoal.
- O que você está fazendo?
- Terminei.
- Só estou mantendo
isso interessante.
- Ei, Lydian, entre, sim?
- Verificar.
- Sim, é Jules, certo?
- Sim, ele está fazendo isso.
- Tudo bem, vamos,
algumas doses.
- Sim, sim, tiros.
- Você o pegou, então?
- Sim, vamos lá, então.
- Vamos, vamos.
- Ei, ei, ei, ei.
- Ah, ah.
- Oh.
- Ah, eu sinto isso.
- Yeah, yeah.
- Grite para ele de
camisa e observe.
Você viu a parte de trás?
- Eu sinto.
(rindo)
- Ela tem marido.
- Oh legal.
- Sim, eu ouvi.
Que desperdício, cara.
Observe, observe, observe.
(rindo)
- Por que você é tão duro então?
- É como uma brincadeira, não é?
O truque é que você quer empurrá-lo
até o limite e depois ir embora.
E da próxima vez que alguém olhar para
ele de lado, ele ficará completamente maluco.
- É ruim?
- Sim, você nunca vê isso, não?
- Não não.
- Meu homem é como um pit bull
isso caiu em sua
cabeça muitas vezes.
Ele ainda é meio engraçado.
Não para a pessoa que está
sendo arrancada em pedaços, não?
- Parece fodido.
- Mano, querido.
- É, mano, juro por Deus,
imagina que no meio do ano,
nesse pub aqui, esse cara vem
até você, só conversamos, sei
que estou nele da academia, mas só conversando.
- Você está conversando
com a galera da academia?
- Cara, ele guardou, escute,
mano, ele guardou isso.
Esse não sou eu,
cara, esse não sou eu.
Isso me levou ao pub.
- Está bem, está bem.
- Ele está na academia, mano.
Nós acordamos, cara.
(rindo)
- Mas de qualquer forma, estou
conversando com ele aqui, e tem uma
garota com quem conversamos por algumas semanas aqui.
Ele é o único amigo lindo aqui.
Eu sou como--
- Ele conversou
com ele ao seu lado.
- Sim Sim SIM SIM.
Eu fico tipo, você
conhece essa garota?
Estou explorando essa garota.
Você conhece essa garota, cara, eu juro por Deus, o
homem vai em frente, eu vou dizer isso, o homem vai,
mostre para ele, eu fico tipo, mano,
você sabe quem é essa garota?
Juro por Deus, o cara vai, cara,
ele vai, essa é a minha garota.
(gritando)
- Eu tenho um idiota.
- Juro por Deus, mano, juro
por Deus, sempre amarei o bruv.
Pudge você de
qualquer maneira, mano.
Mas de quem é a rodada?
- Não é meu, cara.
- O que?
De quem é a rodada?
- Cris.
- Eu tipo, qualquer
pergunta capciosa, mano.
Quem é redondo?
- Sim.
- O que você está fazendo?
- Sim, vá, sim, vá.
- Sim, vá.
-Joss?
- Cris.
- Posso dançar comigo?
- O que?
- O que aconteceu comigo, Lídia?
- Yeah, yeah.
Sim.
- Tudo bem, Joss.
- O que, Lydia,
você agiu rápido.
- O que, Joss?
- Isso é um fracasso.
- Sim.
- Legal.
- Você está indo muito bem.
- Pressione, cara.
- Vamos lá, cara.
- Você é o cara, cara.
♪ Amor, podemos
fazer isso esta noite ♪
(Olá bloqueio Uber)
♪ Garota esquisita, tentando
assustar você, garota ♪
♪ Quando você, quando você deseja parecer uma garota esquisita ♪
♪ Você sabe, é você quem estou levando para casa ♪
♪ Garota, eu te amo, você faz isso por mim ♪
♪ Podemos fazer isso por você ♪
(multidão conversando)
- Precisamos disso para nos acalmar.
- Tomando um pouco de ar.
Eu só estava me irritando.
- Este é um idiota.
- Corte isso, amor.
- Tudo bem.
- Que ato é esse que você está fazendo?
- Você gosta disso.
(multidão conversando)
- Não é o final que você deseja.
Sim.
Eu não sou seu tipo.
- Sim.
- Você não é um homem grande para te tratar como uma putinha.
- Talvez.
- Venha, então.
Vamos.
E você faz o que eu digo.
- Sim.
- Bom garoto.
(porta abre)
- Lá em cima.
Tire a porra dos seus sapatos.
(porta abre)
- O que você está fazendo?
Tira as tuas roupas.
Você sabe o que eu quero dizer?
Quando você está lá com seus amiguinhos,
fingindo ser um grande homem,
Eu quero lembrá-la
isso realmente,
você é apenas minha putinha.
(respirando profundamente)
- Vamos fazer o que eu digo?
(ofegante)
- O que é isso?
Nós vamos para uma briga.
- Me de um nome.
Eu vou foder com eles.
(porta abre)
- Ah, na verdade eles estão misturando todos nós.
Eles estão apenas colhendo árvores.
- Não.
(resmungando)
-Toni.
- É um estresse intenso.
- Certo, certo.
Legal.
- Perguntei a ele o que fazer.
Contando.
Bom dia, destruído.
- Você quer um pouco de comida?
- Uau.
É bastante extravagante.
- Ah, Júlio.
Então você tem convidados.
- Eles estão mantendo você contra sua vontade.
- Isso é bom.
É comida, não é?
- Ouvimos dizer que foi uma grande noite.
- Sim, eu tenho um pouco,
um pouco pesado.
Ele estava em um.
- Hum.
Cabelo no cachorro então?
- Preston estava nos
contando sobre seu negócio.
- No momento é apenas
uma banca de mercado.
Estou economizando
algum capital para expandir.
- E que tipo de roupa é essa?
- Como roupas de
rua, roupas de skate.
Como Stussy ou
Supreme, mas não...
Estou tentando fazer algumas conexões
com gravadoras europeias menores.
Ajude-os a se
estabelecerem aqui.
- Legal.
- Então você é a inspiração por
trás dos novos curativos do Julius?
- Uh, não, acho
que são todos eles.
- Hum.
- Ele tem um bom estilo.
- Olá.
Eu só queria dizer,
desculpe se fui um pouco reservado.
Júlio é meu melhor amigo. Eu sou protetor.
Tem sido difícil ultimamente.
Não sei se ele lhe contou sobre o ataque.
- A cicatriz na cabeça?
- Hum.
Não me senti realmente como uma joia de verdade desde então.
Tudo isso, as roupas, a postura,
Eu só me preocupo.
Estamos planejando um aniversário para ele.
Você deveria vir.
- Sim?
- Não sei se você está me perguntando,
provavelmente ficará com vergonha,
mas se ele simplesmente aparecesse de surpresa,
Acho que ele ficaria realmente emocionado.
E seria bom para você vê-lo
em seu ambiente natural.
- Talvez. Veja o que estou fazendo.
- Me dê seu número. Vou te mandar uma mensagem com os detalhes.
- Certo.
Ontem à noite, eu estava meio bravo.
- Sim.
- Te mando uma mensagem.
- Porra.
- Vamos.
- Ela está aqui!
- Venha aqui!
- Feliz aniversário!
- Bem-vindo a casa!
- Oh meu Deus.
- Tudo bem. Posso
pegar um pouco, por favor?
- O que você está procurando?
O que ele está fazendo aqui?
- Eu o convidei.
- Jules sabe?
- É uma surpresa.
-Toby.
- O que? É aniversário?
- Não consigo ver o que
eles estão tentando fazer aqui.
- Tudo bem.
- Ei!
Que bom que você veio.
- Não posso ficar muito tempo. Eu tenho outra
coisa, mas eu teria uma. Diga feliz aniversário.
- Quer que eu coloque
isso na minha bolsa?
- Júlio.
Onde ele está?
- Hum...
Estarei no palco em um minuto.
- No palco?
- Bem-vindos de volta,
meus filhos, a Salasir!
- E...
Cale a boca.
Nosso próximo ato nos deixou passar o
verão para saborear coquetéis nos Hamptons.
Mas agora...
ela está de volta.
E se você pensava que ela era
uma vadia má antes, deixe-me dizer...
você vai vomitar!
Então, por favor, dê uma grande mão e
levante o telhado para minha amiga como
uma rainha como um maldito homem do sul!
- Resistir! Resistir!
Sim!
Sim, eu disse, eu disse!
Sim, já faz um minuto, manos.
O que você está dizendo?
Ela é ampla!
Então eles dizem que você deve
sempre começar com uma piada.
Então, vou começar logo com
uma história sobre meu bastardo gay.
Não não não não.
Não entrar em pânico.
Tudo termina com a gente gravando
uma fita de sexo muito quente juntos.
Não não não não não não.
Eu sei que todos nós já vimos esse poema antes,
mas acredite, esse cara é um artista muito especial.
- Feliz aniversário.
- Porra!
Porra.
O que você está fazendo aqui?
- Seu companheiro me convidou.
Surpreendeu você.
- Eu não deveria ir.
Se você for pego, eu
me lembrarei de você.
O que?
Eu não sei o que
você quer dizer.
Não é?
Porque você meio que
revelou a piada em sua atuação.
Não quero falar sobre isso aqui.
Aonde você vai?
- Eu sou um maldito psicopata.
-Preston.
Seu psicopata, Preston.
Você pode tirar sarro de mim.
- Por favor, acalme-se.
- Oh o que?
Fique longe de mim.
Cale a boca.
Para quem você mostrou o vídeo?
Não minta para mim, porra.
Vou tirar minha mão, certo?
Se você gritar, eu vou te pegar.
Você me entende, certo?
Para quem você mostrou?
Não minta para mim, porra.
Se você mentir para mim...
Eu amei.
Eu sei que você sabe.
Não acho que seja isso
que você está pensando.
Não me canse.
- Desgaste.
- Deixe-me explicar.
Explicar o quê? Explicar o quê?
Você tentou me foder.
Eu não. Eu não. Eu não consegui.
Você não poderia aceitar isso.
Você espera que eu acredite nisso?
- Você espera que eu acredite nisso?
- Eu não te machuquei, sim, mas não consegui.
- Mas o que?
- Só sinto pena de você.
Você sentiu pena de mim.
Esse é o meu telefone.
Venha aqui por eles, recue.
Não.
Pelo amor de Deus!
Foda-se!
Estou usando isso, porra!
Entre, mentira!
Mentira!
Dê o fora daqui.
Foda-se, mentira.
Você é tão fofo.
Porra.