Espere, é difícil, pegue a toalha.
Vamos, querido.
Esta pronto?
Sim.
Oh Deus.
Vamos, precisamos de um acordo.
Vamos, aperte.
Você sabe que o pai dele queria que ele fosse cirurgião.
Felizmente, seu pai gosta de mim do jeito que eu gosto.
Oh meu Deus.
Ajude-nos.
E estamos dentro, oh, meu Deus.
Deus!
Não acredito que há uma festa.
Vou vigiar lá na frente, quebrar uma perna.
Oh meu Deus.
Adoro essa frase quando estou de salto.
Bang.
Tchau.
O que?
Oh, meu Deus, amigos se beijam.
Eu não disse nada.
Anton, querido, quanto tempo me resta?
Cerca de 20 minutos.
O que?
Acabamos de conversar lá em cima.
Olhar para baixo.
Eu vejo isso, certo?
OK, bom.
Para baixo, para a esquerda.
Olhe para isso.
Ah, você o assustou.
É fofo, querido.
Ei, o que você diria?
Você fala comigo.
Obrigado.
Ei, o que você diria?
Obrigado, por favor.
Você quer dizer isso na minha cara?
Ela é um homem grande de salto alto.
Vire-se e diga isso.
Tudo bem, vire-se então.
Inversão de marcha.
Eu disse, como você vai me chamar de viado na frente
de todos os seus amigos quando eu ligo para você me verificando mais cedo?
Vocês se conhecem.
Vá se foder, cara.
Ele está falando merda.
Queridos, não se preocupem
me envie uma mensagem mais tarde quando você estiver procurando
um pau para chupar, porque você
e você não toca no tamanho do pau.
Não, meu tipo.
Ah, porra.
Ei, ei, ei.
Segure isso para mim, sim?
Segure isso para mim.
Ah, ele se foi.
O que está acontecendo?
Tudo bem, estamos ligados.
Estamos ligados.
Vir.
Ei.
Tudo bem, vamos lá, cara.
O que você vai fazer, mano?
Este homem-mulher humilhou você.
Onde você está indo?
Vire-se, então.
Vire-se e sorria para a câmera, por favor.
Vire-se se você é um maldito homem.
Ei, foda-se sua mãe, cara.
O que foi que eu disse?
Eu disse, vire-se.
Foda-se!
Ah, vá se foder.
Puta merda.
Vá se foder.
Saia daí.
Pegue seu grande homem.
Por que você está usando a porra de um vestido, mano?
Você é um grande homem, certo?
Tudo bem.
Obtenha todos os seus nomes.
Obtenha todos os seus malditos nomes.
Não faça isso.
Porra, pare com isso.
Arrume a porra do seu vestido.
É isso.
Você está recebendo tudo isso--
Você não está aqui, você não está.
Você não disse isso para mim, né?
Você não disse isso para mim?
Mano, F está segurando, segurando, cara.
Quem é o grande homem agora, ah?
Quem é o grande homem agora?
Você é o grande homem.
Eu sou o grande homem.
Você é a maldita aberração.
Lisa, peça ajuda.
Lisa!
Tudo bem, irmão.
Pare de procurar e procure provas.
Bebês?
Sim.
Eu juntei essa garotinha má esta manhã,
então você poderia usar o meu antigo, se quisesse.
Eu sei que você pode fazer uma pausa, então nem tente.
Posso, mas não quero.
Por que ficar aqui jogando?
Seja lá o que for isso.
Quando você poderia conhecer aquele cara na vida real, como o balconista.
Eu não quero estar na vida real.
As porções são horríveis.
Você pode olhar para mim quando estou falando com você?
Estou tentando sugerir com minha linguagem corporal
que não quero começar isso de novo.
Bebês?
Ainda não é realmente uma noite antes de começar?
Estou tentando ser um bom amigo.
Isso não é saudável.
Mas ele não quer sair.
Cada vez que você faz isso, você os deixa vencer.
Brilhante.
Qualquer que seja. É a vida dele.
Oi. Oi.
Não essa noite.
Você é lindo.
Obrigado.
Tenho 23 centímetros de espessura.
Talvez outra hora lá.
Isso não é bonito.
O que acabei de dizer?
Tudo bem.
Então por que você está falando comigo?
Apenas relaxe, cara.
Afaste-se antes que eu te dê um tapa.
Maldito psicopata.
Você é a merda do descanso do cachorro.
Você está ligando, certo?
Você está apenas carbonizando a nós e a você.
Acalmar.
Eu chamei isso de pobre viado.
Somos velhos viados aqui, querido.
De qualquer maneira, um buraco de merda.
Entrando.
Você tem uma vaga grátis?
Não.
Mantenha sua boca fechada.
Fung, onde diabos você foi?
Eu caguei de suor, não é?
Você era um risco.
Não, cara.
Apenas limite seu bate-papo.
Você está atrás do apartamento?
Não, ainda estou esperando por esse velhote, não é?
Não sei que porra ele pensa que está brincando.
Você precisa mudar sua arte, cara.
Confie em mim.
Você provavelmente irá
junção depois, se você quiser.
Sim, sim, vou ver como me sinto.
Sim, seguro, seguro.
Estaremos bem aqui.
Não deixe ninguém ver você chegando.
Alguém viu você?
Não. Que cerveja.
Estou bem, obrigado.
Sapatos fora.
Feche a porta.
Então, qual é o seu nome?
Não quero ouvir nenhum barulho, entendeu?
Se você fizer barulho, vou copiar sua boca.
Tira as tuas roupas.
Bom garoto.
Quando você está na frente.
Eu não quero saber.
Não quero fazer cerveja, eu acho.
Não se mexa, certo?
Onde você está cara?
Sim, me dê um maldito minuto, cara.
Sim, preciso de um pedaço.
Quem é o grande homem agora, hein?
Deixe-me tirar a porra do vestido dessa merda.
Cale a boca, presidente.
Dê-me um deles.
Você não está mentindo.
Você está enrolando, estou bem.
Cortando mentiras egoístas.
Rolando, fumando crack.
Ei, quem é esse?
O que, o filho do--
Alguém está rastejando.
Você tem uma garota aí.
Ele está rastejando.
Ele tem uma garota lá.
Quem é?
É meu companheiro, não é?
O que, você não está me dizendo que está trazendo seu filho?
Você é meu maldito cuidador agora.
É aí que ele está tentando me manter ocupado
enquanto algum chug me deixa cego.
Qual é o seu nome, irmão?
Jules.
Você não conhecia meu quintal, Jules?
Só atendendo, não é?
Um pouco tarde.
Não não.
Tudo bem, obviamente durma.
De onde vocês se conhecem?
Pittenville.
Ah, cena.
Você é um homem com almas gêmeas, certo?
Cale a boca, cara.
Você quer ser um Jules?
Você poderia vir nos contar algumas histórias
sobre Preston sendo assediado na casa grande.
Eu acho você engraçado, não é?
Não não não.
Quer saber, eu vou pular.
Ah, rude.
É isso.
Inevitável.
Vou pedir para ele levar sua câmera de imprensa.
Pressione câmera.
Coloque seu número no meu telefone.
Preciso pegar minhas roupas de volta, não é?
Sim.
Você vai esperar pela minha mensagem, certo?
Bom garoto.
É tão bom estar de volta.
Tão bom.
Vou te dizer uma coisa, aquela última garota estava aqui.
Eu não posso evitar.
Qual é a sua margem?
Exatamente.
Valor em dinheiro vivo.
Quanto vale o seu tempo?
E daí, você está apenas começando uma nova conta?
Você não tem seu endereço?
Sim, ouça, meus amigos acabaram de aparecer, certo?
Você me liga amanhã.
Ei, ei, ei.
Tudo bem.
Tudo bem?
Sim.
Você é?
Você vai fazer compras só para mim?
Não.
Não, eu precisava de coisas novas de qualquer maneira.
Você sabe?
A propósito, esqueci seu moletom.
Desculpe.
Mantê-la.
De qualquer forma, é uma imitação.
Eu não uso mais essa merda.
Porém, se você estiver com orçamento limitado,
Posso conseguir mais disso por um preço barato.
Parece real.
Esse é o trabalho.
Maldito maníaco!
Posso pegar um pouco de água, batata?
Sim, podemos pegar uma garrafa de
espumante, meio litro de Brixton e, uh...
Podemos pegar a lista de vinhos?
Ah, sim, está no final do filme.
Você sabe oquê? Uma dona de casa seria bom.
O que você recomenda?
Quer dizer, bem, eu pessoalmente gosto do souvenir francês.
É um pouco mais leve, muito bebível.
Vidro, por favor.
Ótimo.
Sim, está tudo bem, este lugar.
Não, sim.
Parece muito bom.
Não se preocupe, é por minha conta. Não,
não, não, não, não, não, não, é por minha conta.
Então ouça.
Foi uma loucura o que você fez naquela noite.
Desculpe por isso.
Não, não, não, eu ainda avalio isso.
Teria sido um
história diferente se você estragou tudo, mas...
Eu não preciso entrar nisso.
Ei, então...
Eu entendo.
Podemos pedir comida?
Sim.
Você está com fome, certo?
Temos um Chateau Briont,
digamos 400, 500 gramas. Raro conforme você avança.
Ótimo.
Temos medula óssea defumada,
batatas gordas de carne bovina, hispy grelhado,
e alguns molhos.
Surpreenda-me.
Absolutamente.
Sim. Felicidades, não é?
Então, o que é isso, tipo...
Isto é como um MO.
Meu MO.
Jantares com meninos e homens, então o que é?
Não, normalmente não.
OK.
Então, o que me torna tão especial?
Vou ter que voltar para você sobre isso.
Ah Merda.
Mesmo.
E eu só...
Só estou tentando descobrir qual é a vibração aqui.
O que você quer dizer?
Eu não estou imaginando o dobro
encontros com seus amigos em breve.
Você é engraçado.
Você mantém o seu lado da sua vida completamente separado.
Eu sou uma pessoa privada.
Você sabe, eu não gosto que as pessoas se metam no meu negócio.
Você tem uma namorada.
No momento não, não.
Você gostaria que eu fizesse isso?
Por que eu gostaria disso?
OK.
Eu te vejo.
Hum-hm. Hum-hm.
O que?
O que você acha que eu faria para viver?
Você acha que sou um traficante, não é?
É disso que você gosta?
Você quer que um homem grande te trate como uma putinha?
Talvez.
Sim, eu sabia que você era apertado.
Bem, se é isso que você procura,
Eu poderia encher seu cartão de bingo.
Filmado, GBH, tempo de inatividade, tudo isso.
Hum-hm.
O que você estava fazendo?
Eu não quero falar sobre isso.
Sim eu faço.
Dinheiro.
Obrigado.
Jesus.
É isso que você procura, certo?
Você quer ser fodido em casa por um bandido?
É disso que você sai.
Você me responde quando falo com você?
Sim.
Isso o quê?
Sim eu quero isso.
Que porra é essa?
Mas eu não fiz isso sozinho.
Eu tenho material de tipo, mais adiante.
Aconteceu apenas uma vez, aconteceu, desculpe.
Desculpe, eu deveria ter mandado uma mensagem para você.
Sim.
Uma pequena surpresa.
Interpretar Anton era para ser cinco pessoas.
Onde você esteve?
Com um amigo.
Como um amigo ou um encontro.
Desculpe, eu só gosto, não sei o que está acontecendo com você.
O que você quer dizer?
Só sinto falta do meu amigo.
OK.
Posso ganhar um abraço?
Não.
Desculpe.
Tudo bem.
Apenas, ok.
Basta encontrar um abraço.
Eu sei.
Como se fosse apenas álcool.
Só estou bêbado e odeio isso.
Desculpe, sou um idiota.
Oi.
Sou tão preguiçoso.
É apenas álcool.
Eu odeio isso.
Eu sei, Baby.
É o pior.
Venha, vamos.
Vamos entrar.
Liz?
Você tem uma flor de fayon?
Pelo que?
Bonitinho.
Sim.
Amo isso.
OK.
Faça aquela coisa de olhar para mim, mas não olhe para mim.
Olhe para mim.
Eu sou tímido.
Eu sou tão tímido.
Trabalhe.
Maravilhoso.
Bonitinho.
Agora seu rosto está batendo.
Que porra é essa?
O que?
Você não sabe quem está olhando.
Ah, mas eu pareço fofo lá, certo?
Não, é sério.
Desculpe.
Acabei de pensar em você.
O que você está fazendo?
Você é um glutão por causa de um problema.
Posso contar a seus amigos sobre mim?
Não.
O que eu faria?
Quem está me ajudando?
Oh meu Deus.
Ah, ah.
Oh Deus.
O mesmo de novo, certo?
Sim.
Algo é, sim, eu sou um cara legal.
Se você me desrespeitar, vá se foder.
-Você vai esquecer isso. -Sim?
-Eu estou doente. -Tu não és?
Sim.
Ok, vamos lembrar de não brincar com você então.
Que porra é essa?
Foda-se.
Desligue isso.
Que porra você está fazendo? Desligue isso.
Está desligado, está desligado.
Dê o fora do meu carro.
Me desculpe, pensei que você fosse...
Não, vá se foder. Você achou que eu estava brincando?
Não, eu estava--
Você achou que eu estava brincando?
Não, não, não, não me teste então.
Desculpe.
Delete isso. Exclua-o agora.
Você é--
Porra, filho da--
Eu te disse que não quero meu rosto nem nada.
Eu não sei... eu não conheço você assim.
Eu não sei o que você quer.
Sinto muito, cara.
Isso foi um erro.
Não faça isso de novo.
Entre no carro.
Posso conseguir um upgrade para você por um preço barato.
5G, câmera melhor.
Está bem.
Não, tipo, eu não faria você pagar por isso nem nada.
OK.
Obrigado.
Eu tenho temperamento, certo?
Como,
se você me chocar, eu reagirei.
Entendi.
Sim?
Eu coloquei você em um--
no entanto, numa posição vulnerável.
Eu deveria ter perguntado.
É minha culpa.
Desculpe.
- Então nos vemos na próxima semana?
Aquilo foi legal.
No fim.
- Sim?
- Sim.
- OK.
Ok, vou te mandar uma mensagem.
- Que porra é essa?
Que porra é essa?
Desligue isso.
Está desligado.
- Só estou dizendo, se meus filhos forem assim,
Eu provavelmente não continuaria colocando-os no Instagram.
- Joes.
- Sim?
- Onde você esteve?
- Com um amigo?
- Ela me disse que você não precisa mentir sobre isso.
Eu sei que você está saindo com alguém.
- Eu só quero que vocês dois conversem novamente.
- Podemos conversar sobre isso mais tarde?
- Não.
Venha e sente-se.
Vamos.
OK.
- Vá em frente então.
- Podemos ser amigos de novo, por favor?
- Eu tenho uns amarelos me ignorando.
- Porque...
- Ah, eu estava muito bêbado.
Eu só quero esquecer isso para sempre.
- Já está esquecido.
- Bom.
- É isso?
- Ok, que energia é essa que você trouxe
com você esta noite?
- Hum, frustração, confusão,
uma pitada de auto-aversão.
Você sabe, sexta à noite.
- Derrame o chá, vadia.
- Podemos ficar bêbados?
- Acho que você resumiu.
É só... - História.
- Veja, é por isso que não
namorar pessoas que se odeiam.
- Eu não recebi esse memorando.
- Quero dizer, para não ser tão Oprah sobre isso,
mas se não houver conexão emocional,
você é apenas um esfíncter enrugado
para ele abandonar sua vinda.
- Eu disse isso corretamente?
- Ela me mandou uma mensagem esta manhã.
- Então...
Eu e Toby
estive falando sobre seu aniversário.
Quer saber como você quer lidar com isso este ano.
- Eu estava dizendo que isso--
- Não.
- Desculpe, desculpe.
- Não, obviamente não há pressão nossa.
Pode ser,
pode ser o que você quiser.
- Hum.
Acho que quero voltar ao palco.
- Sim?
- Sim.
- Que saudade dela.
- E para o papai.
- Sim.
- Também sinto falta dela.
- Não, não, ela era tão,
ela era tão poderosa.
Não é que seja confuso.
Foi como,
era como se ela fosse meu verdadeiro eu e,
e eu era a performance.
Eu ri disso.
Depois, você sabe.
Era como se eu não estivesse,
é como se eu não valesse mais isso.
- Eu poderia decepcioná-la.
- Você não decepcionou ninguém, querido.
- Então,
deveríamos estar nos preparando para uma turnê de retorno?
- Oh.
- Kyoko aparece.
- Você cara, você cara.
- Mande as meninas entrarem, tragam as meninas.
- Qual é, quem são seus modos?
- Sim, é você, Bish.
- Pegue o próximo.
- O cavalheirismo vai longe.
- Você é uma piada.
- Você é uma piada, hein?
Ela me acha engraçado.
- Você é um Bish.
- Oh, companheiro de Preston.
Qual era o nome mesmo?
- Júlio.
- Acho que Preston disse que estava cansado demais para voltar para casa.
- Cristão.
- O que você está fazendo aí, Jules?
- Só estou aqui para entender isso.
Você sabe, ele recebe toda essa merda de mim.
- Não o engane.
- Ei ei.
- Ei, pelados, pessoal.
- Ei, ei, Preston, cara, vista uma porra de roupa.
- Ei, vamos lá, cara.
- Temos companhia.
Juro que ele está tentando seduzir você, Jules.
- Preston, você pegou os resfriados.
- Eu sei.
- Já terminei, 40 de vocês estavam soltos.
- Ah, Debs faz barulho, cara.
- Maldito psicopata, cara.
- Jules, cara, coloque um pouco
vista e podemos sair daqui.
- Espere, espere, por favor, não me deixe.
Não me siga.
Relaxar.
- Bom trabalho.
- Ei.
- Coloque isso de volta.
- Ah, sim, sim, sim.
- Júlio.
Júlio!
- Mano, ainda estou sem roupa, cara.
Traga isso aqui.
- Você é cortado, você é cortado.
Você foi cortado, Jules.
Do que você está falando?
- Quantos estão na igreja para se encontrar, cara?
- Você sabe, estamos prestes a sair.
- Não, pessoal, esse cara estava em Pentonville com Preston
e ele está olhando para mim como se eu fosse o bandido.
Você está entrando na minha casa e sendo rude comigo, Jules?
- Eu não sou.
- Então venha sentar, cara.
- Quer saber, sim, se você quisesse maconha,
você deveria ter ido direto à fonte.
Teria lhe dado um negócio muito melhor.
- Vamos, está tudo bem, cara.
Só para dormir, já tenho o suficiente.
- Quanto dinheiro você tem agora?
- Claro, cara, essa é a carne do Preston, mano.
- Cale a boca, cara, isso não é assustador.
Não vou deixar cair o sabonete.
- Permita, cara.
- Por que você estava lá dentro?
- O que?
- Prisão.
- Oh.
- Fique então.
- Quer mais alguns segundos para pensar sobre isso?
- Não, não, não, só não quero falar sobre isso, quero?
- Não vou mentir, Jules, você não parece esse tipo.
- Oh, merda, você ligou o Streetfire.
- Você é jogador, Jules?
- Ah, sim, aposto.
- Bem, na verdade estou entre os 10 melhores do mundo no Streetfire.
- Ah, caramba.
- Os 10 melhores da sala, então.
- Top 10 nesta sala no Streetfire.
- Ah, me dê isso.
- Você quer jogar?
- Sim.
- Serei o assento de cada jogador.
- Jack.
- Alto Jules, cara, ele é um convidado.
- É, não fique triste com Jules, esse é o meu personagem.
- Você viu um segundo, vem com um leão?
- Um leão, sim.
- Vem com um leão também.
- Ai está.
- Do que você está rindo, cara?
- Estou rindo, cara.
- É a porra de um tigre, mano.
- Agora vamos começar.
- Ah, Jules vai ser Chun-Li.
- Você sabe, ela é uma caricatura animada, não é?
- Ela é.
Jules, Chun-Li vai entender, você sabe.
Porra, você sabe.
- Vamos, Jack.
- Se as coxas dela são tão grandes, imagino o bundeiro.
- Dimensionador.
- Mmm, vá direto, certo?
- Ah, que bunda.
- Porra, você sabe.
- Você sabe, você pode fazer uma cama.
- Estou correndo mano, estou dando um tapa aqui também.
- Você está morto, mano.
- Na verdade, já engordei antes.
- Apenas jogue, cara.
- Você acabou de ser aperfeiçoado por uma garota.
- Ele honestamente está sempre falando que é o melhor.
- Olhe para esse cara agora.
- Restaurado, cara, você vai fazer
algum maldito selvagem nisso, cara.
- Você está flertando, você diz: "Mova-se uma e outra vez."
- Vocês são tão barulhentos.
- Você é mesquinho, Ola.
- Vamos, Don.
- Você está trazendo Trillia de novo, certo?
- Sim.
- Você sabe quem vai ser, não é?
- Ai está.
- Eu te amo, tão sério?
- Vamos, Don.
- Como é que você joga, não é?
- Olha Don brincando com dois dedos
como se ele estivesse tocando a porra de um piano.
- É assim que você faz a mudança,
você faz o jogo inteiro, cara.
- Oh, porra, você está morto.
- Você está morto.
- Eu sei.
- Tudo bem, vá se foder, cara.
- Você sabe que sua peça é repacko.
- Sim, estou fodido.
- Tipo, você percebe.
- Certo.
- Você faz ele ficar em pé, porra.
Fique de pé.
- Droga, estou meio ensinado.
- Você conseguiu, você demorou.
- Estou um pouco doente.
- Você tem dois, você tem dois.
- Você tem dois.
- O problema do controle é que você o está segurando.
- Tente sair da porra do muro.
- Isso é tudo.
- Você vai agarrar de novo.
- Confie em mim.
Tente, faça de novo.
- Você vai ter que continuar passando.
- Como isso causa sede de sangue?
Ah, não, ah, ah.
- Não jogue minhas coisas no chão, porra,
Eu juro.
Alguém me passe essa porra, cara.
- Mau desrespeito, cara.
- Estou brincando, cara.
- Vai se foder, cara.
- Você não está segurando a parede.
- Você está fazendo isso pelos judeus, porra.
- Foda-se.
- Cale a boca, cale a boca, seu maldito cara.
- O que você quer dizer?
- Vejo você perdendo.
- Preston, você está na minha cara, cara.
Ele está vindo agora, está se machucando.
- Onde está a bola?
- Você vai ter que tirar isso da minha cara, cara.
- Eu vou vencer, eu vou vencer.
Eu estarei lá, eu estarei lá.
Eu vou vencer, eu vou vencer.
- Oh cara.
- Vai se foder, cara.
- Esse cara está tentando trapacear.
- Foi tão perto, no entanto.
- Esse cara está trapaceando.
- O que há nessa merda?
- Eu te disse que esse cara era louco.
- Tipo, ver a porra do meu encontro?
- Mais ou menos, sim.
Podemos sair de lá agora, se você quiser.
- Poderíamos sair por aí.
- Não, cara.
- Jules, me traga uma cerveja, cara.
- Não sobrou nenhum.
- Maldito Preston, cara.
Compre suas próprias cervejas, cara.
- O primeiro que tive.
- Continue dirigindo o BMW do seu tio.
- Cara, por que você está sendo um idiota?
- Então você é um trapaceiro?
Vamos, cara.
- Ei, meu tio, posso adiar?
- Você está tentando impressionar?
- Vamos sair.
Não vou ficar em nenhuma casa seca.
- Concentre-se no jogo, você se concentra no jogo.
- Jules, você vem?
- Não podemos, temos merda para fazer.
- O que, isso é conversar com você?
Faça o que quiser, cara.
- Júlio.
- Sim.
Você está bem?
- Vamos, pessoal.
- O que você está fazendo?
- Terminei.
- Só estou mantendo isso interessante.
- Ei, Lydian, entre, sim?
- Verificar.
- Sim, é Jules, certo?
- Sim, ele está fazendo isso.
- Tudo bem, vamos, algumas doses.
- Sim, sim, tiros.
- Você o pegou, então?
- Sim, vamos lá, então.
- Vamos, vamos.
- Ei, ei, ei, ei.
- Ah, ah.
- Oh.
- Ah, eu sinto isso.
- Yeah, yeah.
- Grite para ele de camisa e observe.
Você viu a parte de trás?
- Eu sinto.
- Ela tem marido.
- Oh legal.
- Sim, eu ouvi.
Que desperdício, cara.
Observe, observe, observe.
- Por que você é tão duro então?
- É como uma brincadeira, não é?
O truque é que você quer empurrá-lo até o limite,
e então simplesmente vá embora.
E da próxima vez que alguém olhar para ele de lado,
ele fica totalmente psicopata.
- É ruim?
- Sim, você nunca vê isso, não?
- Não não.
- Meu homem é como um pit bull
isso caiu em sua cabeça muitas vezes.
Ele ainda é meio engraçado.
Não para a pessoa que está
arrancando pedaços dele, não?
- Parece fodido.
- Mano, querido.
- Sim, cara, juro por Deus,
imagine isso no meio do ano, esse pub aqui,
esse cara vem até você,
só estamos conversando, eu sei que estou nisso da academia,
mas apenas conversando.
- Você está conversando com a galera da academia?
- Cara, ele guardou, escute, mano, ele guardou isso.
Esse não sou eu, cara, esse não sou eu.
Isso me levou ao pub.
- Está bem, está bem.
- Ele está na academia, mano.
Nós acordamos, cara.
- Mas de qualquer forma, estou conversando com ele aqui,
e tem uma garota com quem estamos conversando
por algumas semanas aqui.
Ele é o único amigo lindo aqui.
Eu sou como--
- Ele conversou com ele ao seu lado.
- Sim Sim SIM SIM.
Eu fico tipo, você conhece essa garota?
Estou explorando essa garota.
Você conhece essa garota, cara, eu juro por Deus,
cara vai lá, eu vou dizer isso, cara vai,
mostre para ele, eu fico tipo, mano, você sabe quem é essa garota?
Juro por Deus, o cara vai,
mano, ele diz, essa é minha garota.
- Eu tenho um idiota.
- Juro por Deus, mano, juro por Deus,
Eu sempre amarei o Bruv.
Pudge você de qualquer maneira, mano.
Mas de quem é a rodada?
- Não é meu, cara.
- O que?
De quem é a rodada?
- Cris.
- Eu tipo, qualquer pergunta capciosa, mano.
Quem é redondo?
- Sim.
- O que você está fazendo?
- Sim, vá, sim, vá.
- Sim, vá.
-Joss?
- Cris.
- Posso dançar comigo?
- O que?
- O que aconteceu comigo, Lídia?
- Yeah, yeah.
Sim.
- Tudo bem, Joss.
- O que, Lydia, você agiu rápido.
- O que, Joss?
- Isso é um fracasso.
- Sim.
- Legal.
- Você está indo muito bem.
- Pressione, cara.
- Vamos lá, cara.
- Você é o cara, cara.
♪ Amor, podemos fazer isso esta noite ♪
♪ Garota esquisita, tentando assustar você, garota ♪
♪ Quando você, quando você deseja parecer uma garota esquisita ♪
♪ Você sabe, é você quem estou levando para casa ♪
♪ Garota, eu te amo, você faz isso por mim ♪
♪ Podemos fazer isso por você ♪
- Precisamos disso para nos acalmar.
- Tomando um pouco de ar.
Eu só estava me irritando.
- Este é um idiota.
- Corte isso, amor.
- Tudo bem.
- Que ato é esse que você está fazendo?
- Você gosta disso.
- Não é o final que você deseja.
Sim.
Eu não sou seu tipo.
- Sim.
- Você não é um homem grande para te tratar como uma putinha.
- Talvez.
- Venha, então.
Vamos.
E você faz o que eu digo.
- Sim.
- Bom garoto.
- Lá em cima.
Tire a porra dos seus sapatos.
- O que você está fazendo?
Tira as tuas roupas.
Você sabe o que eu quero dizer?
Quando você está lá com seus amiguinhos,
fingindo ser um grande homem,
Eu quero lembrá-la
isso realmente,
você é apenas minha putinha.
- Vamos fazer o que eu digo?
- O que é isso?
Nós vamos para uma briga.
- Me de um nome.
Eu vou foder com eles.
- Ah, na verdade eles estão misturando todos nós.
Eles estão apenas colhendo árvores.
- Não.
-Toni.
- É um estresse intenso.
- Certo, certo.
Legal.
- Perguntei a ele o que fazer.
Contando.
Bom dia, destruído.
- Você quer um pouco de comida?
- Uau.
É bastante extravagante.
- Ah, Júlio.
Então você tem convidados.
- Eles estão mantendo você contra sua vontade.
- Isso é bom.
É comida, não é?
- Ouvimos dizer que foi uma grande noite.
- Sim, eu tenho um pouco,
um pouco pesado.
Ele estava em um.
- Hum.
Cabelo no cachorro então?
- Preston estava nos contando sobre seu negócio.
- No momento é apenas uma banca de mercado.
Estou economizando algum capital para expandir.
- E que tipo de roupa é essa?
- Como roupas de rua, roupas de skate.
Como Stussy ou Supreme, mas não...
Estou tentando fazer alguns
conexões com rótulos europeus menores.
Ajude-os a se estabelecerem aqui.
- Legal.
- Então você é a inspiração por trás dos novos curativos do Julius?
- Uh, não, acho que são todos eles.
- Hum.
- Ele tem um bom estilo.
- Olá.
Eu só queria dizer,
desculpe se fui um pouco reservado.
Júlio é meu melhor amigo. Eu sou protetor.
Tem sido difícil ultimamente.
Não sei se ele lhe contou sobre o ataque.
- A cicatriz na cabeça?
- Hum.
Não me senti realmente como uma joia de verdade desde então.
Tudo isso, as roupas, a postura,
Eu só me preocupo.
Estamos planejando um aniversário para ele.
Você deveria vir.
- Sim?
- Não sei se você está
me perguntando, provavelmente ficará envergonhado,
mas se ele simplesmente aparecesse de surpresa,
Acho que ele ficaria realmente emocionado.
E seria bom para você
vê-lo em seu ambiente natural.
- Talvez. Veja o que estou fazendo.
- Me dê seu número. Vou te mandar uma mensagem com os detalhes.
- Certo.
Ontem à noite, eu estava meio bravo.
- Sim.
- Te mando uma mensagem.
- Porra.
- Vamos.
- Ela está aqui!
- Venha aqui!
- Feliz aniversário!
- Bem-vindo a casa!
- Oh meu Deus.
- Tudo bem. Posso pegar um pouco, por favor?
- O que você está procurando?
O que ele está fazendo aqui?
- Eu o convidei.
- Jules sabe?
- É uma surpresa.
-Toby.
- O que? É aniversário?
- Não consigo ver o que eles estão tentando fazer aqui.
- Tudo bem.
- Ei!
Que bom que você veio.
- Não posso ficar muito tempo. Eu tenho outra coisa, mas
Eu teria um. Diga feliz aniversário.
- Quer que eu coloque isso na minha bolsa?
- Júlio.
Onde ele está?
- Hum...
Estarei no palco em um minuto.
- No palco?
- Bem-vindos de volta, meus filhos, a Salasir!
- E...
Cale a boca.
Nosso próximo ato nos deixou para o verão
para ir saborear os coquetéis nos Hamptons.
Mas agora...
ela está de volta.
E se você pensava que ela era uma vadia má antes,
deixe-me dizer-lhe...
você vai vomitar!
Então, por favor, dê uma grande mão
e levantar o teto para minha amiga como rainha
como um maldito homem do sul effra-dighty!
- Resistir! Resistir!
Sim!
Sim, eu disse, eu disse!
Sim, já faz um minuto, manos.
O que você está dizendo?
Ela é ampla!
Então eles dizem que você deve sempre começar com uma piada.
Então, vou começar imediatamente
com uma história sobre meu bastardo gay.
Não não não não.
Não entrar em pânico.
Tudo termina com a gente gravando uma fita de sexo muito quente juntos.
Não não não não não não.
Eu sei que todos nós já vimos esse poema antes,
mas acredite em mim, esse cara é um artista muito especial.
- Feliz aniversário. - Porra!
Porra.
O que você está fazendo aqui?
- Seu companheiro me convidou.
Surpreendeu você.
- Eu não deveria ir.
Se você for pego, eu me lembrarei de você.
O que?
Eu não sei o que você quer dizer.
Não é?
Porque você meio que revelou a piada em sua atuação.
Não quero falar sobre isso aqui.
Aonde você vai?
- Eu sou um maldito psicopata. -Preston.
Seu psicopata, Preston.
Você pode tirar sarro de mim.
- Por favor, acalme-se. - Oh o que?
Fique longe de mim.
Cale a boca.
Para quem você mostrou o vídeo?
Não minta para mim, porra.
Vou tirar minha mão, certo?
Se você gritar, eu vou te pegar.
Você me entende, certo?
Para quem você mostrou?
Não minta para mim, porra.
Se você mentir para mim...
Eu amei.
Eu sei que você sabe.
Não acho que seja isso que você está pensando.
Não me canse.
- Desgaste. - Deixe-me explicar.
Explicar o quê? Explicar o quê?
Você tentou me foder.
Eu não. Eu não. Eu não consegui.
Você não poderia aceitar isso. Você espera que eu acredite nisso?
- Você espera que eu acredite nisso? -
Eu não te machuquei, sim, mas não consegui.
- Mas o que? - Só sinto pena de você.
- Mas o que? - EU
apenas sinto pena de você.
- Mas o que? - Só sinto pena de você.
Você sentiu pena de mim.
Esse é o meu telefone.
Venha aqui por eles, recue.
Não.
Pelo amor de Deus!
Foda-se!
Estou usando isso, porra!
Entre, mentira!
Mentira!
Dê o fora daqui.
Foda-se, mentira.
Você é tão fofo.
Porra.