Olá bébé.
Bebê.
Tudo bem, meu
amor, odeio fazer isso,
mas preciso muito
terminar essa proposta.
Vamos.
Estou com saudades de você
e não me arrumei sem motivo.
Deus, querido, isso
é tão tentador agora,
mas vou ter que
fazer uma checagem.
Eu só queria que você viesse para a ilha.
Eu sinto mesmo a sua falta.
Também sinto saudade.
Pelo menos você tem a praia.
Uma praia sem ninguém.
Ah, esqueci completamente de te contar.
Troy está aqui e vamos tomar
uma bebida neste fim de semana.
Ciúmes.
Bem, tenho que voltar ao trabalho.
Eu te amo, sua linda psicopata.
Sim Sim Sim.
Eu também te amo.
Boa noite Baby.  Boa noite.
Noite.
Ah Merda.
Por esta estrada solitária
Você se afastaria de mim
Da nossa história
Por esta estrada solitária
Você leva meu coração embora
Aqui estou sozinho
Enquanto você desaparece no ontem
E eu espero
Há apenas uma coisa que eu sei
Sim?
Você realmente vai me fazer ligar para você?
Responda sua maldita mensagem.
Tudo bem, bem, arrume suas coisas
porque estaremos
aí em duas horas, ok?
Milímetros.
Eu não, eu não posso.
Não.
Não, não, não e não.  Você
não está reclamando de novo.
Tire sua bunda da cama e coma
algo como uma pessoa normal
e estará pronto em duas horas, entendeu?
OK.
Ah, e certifique-se de levar algo sexy.
Eu tenho um amigo que pode estar lá
e eu acho que vocês seriam-
Maria.
Não vou encontrar outro de seus
amigos no meio de
uma maldita pandemia.
Não, isso não é uma opção.
Não vou deixar você entrar no
carro até ver algo
sexy em sua mala.
Tchau.
Ei.
Oi.
Vai...
Isso é para mim?  Isto é para
você, por se juntar
ao nosso grupo.
Isto é de Zoe.
Posso?
Vamos...
É como...
Oi.  Oi.
É muito bom ver você.
É bom ver você também, Sam.
Ok, então, bem-vindo ao seu novo pod.
É, hum, todos nós estivemos
incrivelmente seguros,
não saímos de casa
há literalmente meses-
Não, eu confio em você.  Isso é...
OK.
Voce está bem?
Bom.
- Sim?
- Sim.
Eu só quero que você saiba
que estou aqui para ajudá-lo.
Ok, obrigado.
Sim.
Nós podemos?
- Sim, venha aqui.
- OK.
Nossa, é muito
bom abraçar alguém.
Certo?
- Oi.
- Espere, espere, espere.
- O que?
- Deixe-me ver.
- Ah, a roupa de sexo,
é, é o porta-malas, lá atrás.
Vá buscá-lo, não iremos
embora até que eu veja.
Eu vi, é incrivelmente sexy.
Ele tem isso aqui.
- É muito sexy.
- Dois mamilos como faróis.
Ok, bem, é melhor você não estar mentindo para mim.
- Olá, Troia.
- Olá, Zoe.
Olá, olá.
Você conheceu meu namorado?
Eu não penso assim.
Olá.  Este é Matt.
Ele é incrível, ele é um programador.
Incrível.
Troy foi quem fez meu site.
Oh.
Muito legal, o que você
usou?  Como C++ ou?
Quadrado, espaço quadrado.
- Oh.
- Qualquer que seja.
Para mim é tudo feitiçaria de magia negra.
OK, vamos lá.
Oh meu Deus, cale a boca.
Você é quem queria
um desfile inteiro.
Vadias da Ilha do Fogo!
Ei.
Hum?
Acordar.
Você não consegue dormir o dia todo.
Por que?
Não é como se precisássemos estar em algum lugar.
Senhor, você não pode se
dar ao luxo de dormir hoje.
Você deixou a porta aberta
novamente, a casa estava congelando.
O que?
Quando você voltou do fumo.
Você não fechou, de novo.
Sim eu fiz.
Ok, então, por que estava aberto?
Vento?  Não sei.
Bem Deixe-me ver.
Quem foi o último a
sair ontem à noite e que
fica chapado o tempo
todo e esquece as merdas?
Ah, não consigo me lembrar.
Acho que o nome dele é Bess ou Chess ou...
Oh, tudo bem.
Posso perdoá-lo, se
uma condição for atendida.
Panquecas?
Panquecas.
Isso aí.
Temos o lugar todo só para nós.
Oh, eu secretamente esperava que estivesse lotado.
Sinto falta de estar no meio
de uma multidão.  Oh eu sei.
Espremendo-se através de corpos suados.
Ficar com estranhos.
Pegando o vírus, morrendo
lenta e horrivelmente.
Ok, podemos esquecer a
realidade por
apenas alguns dias?
Como proibir toda conversa sobre Trump e COVID?
Sim, pronto e pronto.
A nova manchete é,
"Trump pede às pessoas
que saiam, isso é perigoso."
Aqui vamos nós.  O mesmo velho grupo.
Você está pronto?
Espero que as pessoas aproveitem o sol.
Deus, podemos, por favor, desligar isso?
Não posso ouvir essas
notícias deprimentes
todas as manhãs,
no meu aniversário.
Então, aniversariante.
Alguma coisa que você queira fazer hoje?
Eu quero que você saiba,
Eu realmente aprecio
você ter voltado para a ilha.
Eu sei que não foi fácil para você.
Voltar é o primeiro passo
para superar as coisas.
Além disso, foi há três anos.
Você acredita nisso?
E esse filho da puta
está no fundo do oceano.
É o que dizem.
José, querido, vamos lá.
Você realmente não acredita...
Eles encontraram seu corpo.
Um corpo.
Mas poderíamos, poderíamos simplesmente parar com isso?
Estou realmente, estou bem.
Eu, uh, estou muito feliz por
estar aqui durante esse pesadelo
todos nós estamos vivendo, honestamente.
Uma caminhada seria
legal e, talvez, fazer o jantar?
Encontrar algo no Netflix?
Então, o que temos feito todos os dias desde março?
Bem, sim, mas como uma boa
refeição com vinho e sobremesa.
Como um bom filme, algo gay e divertido.
Você está falando de "Lista de
Schindler" ou "Apocalipse Agora?"
Estou pensando em "Meninas Malvadas".
Ei.
O que há com aquele cara?
Ugh, o namorado dele se matou
assim que o bloqueio começou.
Ele chegou em casa e
o viu pendurado na sala.
É tão fodido.
Jesus.
Eu me sinto tão mal por ele.
Ele é um cara tão legal.
O namorado dele, por outro lado?
O que?
Quer dizer, eu não deveria
falar mal dos mortos, mas,
Eu não sei, ele tinha essas
mudanças de humor malucas.
Nunca sabia o que você iria conseguir.
Não me surpreende o que ele fez.
Você achou?
Eu pensei que eles estavam esgotados?
Eu tenho meus caminhos.
Oh meu Deus, Ron, olhe para isso.
- Ah, tão dramático.
- Ok, entendemos.
Você é macabro.
Ah, essas máscaras vão ficando
malucas quanto mais
a coisa se arrasta.
Antes que você
perceba, você terá alguns
caras em trajes
anti-risco e caras idiotas.
Eh, eu vi isso na balsa semana passada.
Jesus!
Não é mais seguro, filho.
Não é seguro, você tem que sair daqui.
Preciso que você não me toque, ok, ok?
Apenas recue.
- Aperta a minha mao.
- Ei.
Aperte minha mão e vá.
Deixar.  Eu estou indo.
- Ei.
- Vá embora, vá embora.
Obrigado.
Jesus, porra.
Quem era aquele?  Você está bem?
Eu não sei, não estou bem.
Jesus.
Aquele cara tocou em você?
Ele tocou tudo em mim.
Isso é lindo.
Como você conseguiu esse lugar?
Meu guncle é o dono.
Ele é um médico.
Ele trabalha no hospital
24 horas por dia, 7 dias por
semana e me disse que eu
poderia sair quando quisesse.
Guncle.  O que você tem, tipo 14?
Uh, eu tenho mais como 24?
Espere, por que diabos a porta está aberta?
Garota, é a Ilha do Fogo.
Tudo está aberto.
que diabos é esse lugar?
Esta é a sala de estar.
Lareira, sofás e aquele tapete
felpudo são
perfeitos para foder.
Não que eu já tenha feito
isso, apenas imagino que sim.
Há a piscina e muitos
lugares para relaxar lá
fora, embora seja maio,
então provavelmente é
vai ficar frio quando o sol se pôr.
Ah, e seus quartos ficam
na frente da casa, é uma
cama queen e lá em cima
estão o resto das camas.
Vamos.
Espere até vocês verem o andar de cima.
Vocês podem brigar para
ver quem fica com esse.
Ah, sim.
Obrigado.
Oh Deus.
Este é meu quarto.
Realmente?
Hum-hm.
Ah, e há outro
quarto lá embaixo.
É meio isolado,
mas é o maior, então.
Vocês preferem?
- Não, estamos bem.
- Tudo bem.
Você quer isso?
Tudo bem vamos lá.
Ah, ótimo.  É muito legal.
Fique confortável.
Ah, sim.
Vamos, Matt, sua garota está
balançando a bunda por você.
Ah, sim.
Levante-se, o que diabos você está fazendo?
Ai está.
Ai-ai!
Ok, agora não precisamos de tudo isso.
Você está bem?
Uh...
Sim.
Uh, eu apenas pensei ter visto como um-
Um cervo?
- Sim, eu...
- Sim.
A ilha parece estar rastejando com eles.
Eles são realmente fofos, no entanto.
Você pode subir e
acariciá-los.  É hilário.
Claro.
Certo.
OK.
Então fale comigo.
Então ontem tentei
ver se conseguia passar
um dia inteiro na
cama sem me levantar,
e além de ter que fazer xixi, eu fiz.
Uau uau uau.  Você não comeu?
Comi Doritos e depois
havia uma caneca de café
meio bêbada na minha
mesa de cabeceira, então.
Você sabe, hum...
Conversar com amigos pode ajudar.
Se você não quiser-Não, é...
Se eu te contar uma coisa,
então isso pode ficar entre nós
e então, tipo, eu só gostaria
de voltar para o fim de semana
e agir como se as coisas estivessem normais.
Sim, absolutamente.  Eu amo isso.
Então, um dia antes de encontrar Jaden,
Eu terminei com ele.
Você sabe, estávamos brigando todos os dias.
Eu não sabia mais o que fazer.
E eu me tornaria
esse zelador dele
e eu sei que isso
parece super fodido
porque ele era uma pessoa muito
boa e, e, e não é
culpa dele, eu só...
Sinto muito.  Eu gostaria
de saber o que dizer.
Que é aquele?
Ah, isso é, é Becca.
Ela quer que eu passe por aqui.
Na verdade, ela está na ilha.
Ela quer que eu passe
aqui para tomar uma bebida
ou, não sei, mas se
ela parar de trabalhar.
Malditas lésbicas.
Sim.
OK.
Bem, falando em bebidas.  Sim.
Ah, também, hum, Maria não
tem um amigo que ela vá tentar
e me ligar, não, ela faz.
- Ela faz?
- Ela faz.
- Droga.
- Toda vez.
- Eu sei.
- É um desastre.
- Eu sei que é um desastre.
Tentei dizer a ela para não
fazer isso, mas ela não quis ouvir.
Cara, eu não deveria ter vindo.
Por favor não diga aquilo.
Foi muito importante para
mim que você estivesse
aqui porque eu
realmente senti sua falta.
E quem sabe, talvez
conseguir um caso de
uma noite não seja a
pior coisa do mundo.
Ok, claro, vou
transar e então posso
cair morto imediatamente
com COVID.
Você não vai morrer de COVID.
Somos muito jovens para morrer.
OK.
Mas sua avó.
Ela é uma merda, certo?
Você é terrível.
Você está cancelado.
Porra.
Eu senti, realmente, senti sua falta também.
Sim, sim, sim, sim.
OK.
Venho por este meio
derramar esta libação para
invocar o espírito muito,
muito, muito divertido
do meu velho melhor amigo Troy.
Você já derramou a libação.
- Estou servindo mais libação...
- Ok, chega, chega.
Por favor, por favor, chega.
Você vai derramar.
Obrigado.  De nada.
E também...
Oh senhor.
O que são aqueles?
Isso vai ser bom para você.
Eu prometo.
- É isso?
- Sim.
- Isso é tudo que eu ganho?
- Isso é tudo que você ganha.
OK.
Ah, sim.
Clink.
Um segundo.
- Não.
- Não, espere.
Eu preciso fazer xixi.  Oh.
Multar.
Tudo bem, vou dar uma
olhada naquela lua sobre
a qual você fica falando.
Faça isso, é lindo.
Ah, parece uma porcaria.
Wes?
Você está bem?
Você está explodindo aquele banheiro de novo?
O que há de errado com seu estômago?
Wes?
Oh, pessoal, isso se
tornou grotesco.  Vamos.
- Pelo menos não somos como...
- Ei!
Esses nojentos.
Vocês são desagradáveis
​​e estão deixando Troy triste.
Não, não, não é triste.
Apenas enojado.
Desculpe, Troia.
Venha, vamos.
Volto logo.
- Ok, então qual é o plano?
- Ah, então estou esperando
para receber uma resposta do meu
amigo que trabalha no Ice Palace.
Ele disse que se uma mesa
abrir, ele a guardará para nós.
Isso é seguro?
Eles têm capacidade super limitada.
Eles estão sendo muito cuidadosos.
Eu não sei, cara.
Basta uma pessoa para matar você.
Oh meu Deus, não, eca, cale a boca.
Nós não vamos morrer.
Troy, o que você acha?
Eu não quero ser o desmancha-prazeres, então.
Ooh, provavelmente é ele.
Sim, ele disse que haverá
uma mesa pronta em 30 minutos.
Nós vamos?
Nós somos?
Pois é, não vamos perder
a nossa mesa por isso.
Pique, pique, vamos lá.
Que porra é essa, Maria?  Sair!
Você perdeu.
Por esta estrada solitária
Ei, você é o Troy, certo?
- Sim, oi.
- Eu sou Jacob, amigo de Maria.
Oh, certo.  Prazer em conhecê-lo.
Posso te pagar uma bebida?
Na verdade, acabei de pedir um.
Está bem aqui, então.
- 12 dólares.
- OK.
Ouça, entendi.
Sem problemas.
Obrigado, desculpe.
OK.
Enquanto você desaparece no ontem
Aqui estou sozinho
E eu espero
- Troy.
- Zoé.
- Você pode cantar para nós?
- Não.
Faz muito tempo que
não ouço você cantar e
sinto muita falta disso.
Eu não, estou bem.
Eu estou bem, eu prometo.
Por favor, venha.
Não, eu só quero sentar
aqui e olhar para o vidro, sabe?
Oh, quem é aquele homem gostoso aí?
Não não não não.
Não, não, não, não é sobre...
Ele está olhando para você, vadia.
Ai-ai!
Por favor, eu só, eu só quero ter
uma noite agradável e tranquila com-
Uh, bem, mais razões para fazer isso.
Para fazer o que?
Deixe aquele homem chupar seu pau.
Não, estou bem.  Eu estou bem.
- Ele vai cantar.
- Não, por favor, por favor, por favor.
Por favor, por favor, Zoe.
Ele é muito bom.
- Zoe, pare.
- Você deveria assistir.
Vamos, vamos, por favor.
Eu não sou, não, eu, minha bebida.
Oi.
Eu sou Kristal.
Yay.
Como vocês estão, meninos e meninas?
Você é uma vadia, eu posso dizer, vadia.
Uau.
Como estão minhas unhas?
Afiado.
Obrigado, demorou um
pouco.  Demorou um pouco.
De onde você é?
Não, não, deixe-me adivinhar,
deixe-me adivinhar, deixe-me adivinhar.
Uh...
Sim.
Colorado.
- Não não não não?
Você está a cavalo?  Aposto que sem sela.
Uau, uau.
Sim, ele está cavalgando.
Monte, ooh, ooh, ooh, ooh.
Ah, ah.
Eu fiz uma parte.
Não é uma merda, não é
um peido, é apenas um caco.
Está pingando e estou todo molhado por você.
Não, estou brincando, estou brincando.
Sério, se algum de vocês
quiser medir a temperatura
analmente, isso não vai
acontecer, é muito confuso.
Eu não aguento.
Não.
A menos, é claro, que já
seja tarde e eu seja sua garota.
Tudo bem, vadia, vamos começar essa música!
Uau-hu-hoo.
Acerte.
Tão tão tão tão boceta
Eu sou uma boceta, tão boceta
Oh sim.
Sim, ah.
Ah, isso está indo
embora agora.  Adoro.
Ela esta bem?
É tão grande.
Ooh Ooh.
Realmente grande.
Ah sim.
Ok, quem está acordado?
- Ah, Tróia, Tróia.
- Oh não.
- Oh meu Deus, ele.
- Você pode fazer algo?
Ela não quer, ela não vai ouvir, oh meu Deus.
- Vem vem.
- Jesus.
E quem é esse garoto bonito?
Ah, sinto muito, sinto muito.
Esta é Tróia.
- Troy?
- Oi.
- Troy, ele é incrível.
- Ah, é ele?
- Hum-hum.  - Ah, obrigada, Zoe.
Por que você não vai sentar com
Sophia Vergara
e Kristen Stewart?
Sk'go.
Ok, vamos ouvir isso para Lungs.
Vamos querido.
Hum, alguém tem algum
pedido ou algo assim?
Não, apenas cante sua música!
Apenas eu?  OK.
Nós amamos sua música.
Minhas músicas, ok.
Foda-me.
Tudo bem, foda-se.
Foda-se, certo?
- Sim, foda-se.
- Foda-se, apenas foda-se.
Uau, uau!
Sim!
Uau!
Eu não vou perder você
Deixe-me passar por você
Se você esperar aqui, se você ficar aqui
Vamos, me leve
Você pode me odiar
Mas eu vou ficar aqui
Eu irei esperar aqui
Não flutue
Não desapareça
Eu sei que não é fácil estar bem
Mas me escute, amigo
Eu vou ver você de novo
Você está me deixando, amigo
Eu vou te abraçar novamente
Ouça-me, amigo
Eu vou ver você de novo
Você está me deixando amigo
Eu vou te abraçar novamente
Apenas me escute amigo
Eu vou ver você de novo
Você está me deixando amigo
Eu quero te abraçar de novo
Está bem, está bem.
Vamos ouvir pelo fundo
com o coração grande.
Obrigado, Troia.
Sim, um verdadeiro assassino de humor.
Hum, o próximo passo, querido.
Desculpe.
Não, isso foi incrível.
- Obrigado.
- Isso foi ótimo.
- Você quer uma bebida?
- Sim por favor.
Certo, ótimo.  O que você gostaria?
- Mais gim e tônica-
- Vou ficar com eles-
- Continue...
- Continue com eles?
- Continue servindo-os.  - Sim.
Para sempre.
Onde ele foi?
Não sei.
O que você tem?
Wes Torres e Joseph Gibbons.
Ambos foram estuprados.
Não temos certeza
se foi antes ou depois.
E uma coisa.
Você vai querer ver isso.
E não temos impressões digitais, Jack.
Você está dizendo que o
assassino estava hospedado aqui?
Nós pensamos.
E as câmeras de segurança?
Todos eles foram cortados.
Então você está me dizendo
que não tem nenhuma pista?
Estou pensando que
talvez isso tenha algo a ver
com o assassinato em
Pines há alguns anos atrás.
O corpo que apareceu na
costa nunca foi identificado.
Quem pode dizer que o assassino ainda não está aqui?
Tudo bem, você sabe o que temos que fazer?
Temos que manter isso em segredo por enquanto.
Esta é uma ilha pequena, Jack.
Exatamente.
E esse cara pode estar perto
e temos a chance de pegá-lo
se não aparecer em
todos os noticiários, certo?
Não podemos permitir que
esta ilha fique toda histérica.
As pessoas já estão falando.
Tudo bem, você sabe o que diz a eles?
Se alguém perguntar, você diz
que foi uma overdose de GHB.
-GHB?
- Acontece todo verão.
Eles não vão pensar duas
vezes sobre isso, certo?
Vá fazer o seu trabalho.
Santinho.
Se você ouvir alguma coisa,
quero ser o primeiro
a saber, certo?
Vamos direto, para algum lugar.
Há árvores.
Podemos ver árvores, pessoal.
Fique animado.  Eu amo árvores.
Eu também adoro árvores.
Oh Deus, estou me sentindo mal.
Não me lembro da última
vez que tive essa ressaca.
Eu sei, mas estamos envelhecendo.
- Troy.
- O que?
- Vamos.
- Estou indo.
Eu chegarei lá.
OK.
Oh meu Deus.
Porra.
Olhe para meu velho amigo.
Olha, cara, eu não
quero ser morto, ok?
Solitário aqui, não é?
Sim.
Olhe para aqueles malditos cervos.
Sempre observando.
Esperando'.
Eles são, sim, eles são ótimos.
Está muito quieto aqui.
Até o próprio corvo está rouco
que grasna a entrada fatal
de Duncan sob minhas ameias.
Meus amigos estão bem ali.
Venham, espíritos que habitam
em pensamentos mortais e
façam sexo comigo aqui e me
preencham da cabeça aos pés,
topo cheio da mais terrível crueldade.
Você não deveria estar aqui, filho.
Foda-se, cara.
Jesus.
Ei!
E ele fez aquilo, tipo, aquela
coisa do Batman, sabe?
Onde ele está naquele momento
- eu adoro a coisa do Batman.
Tipo, você realmente
viu alguém fazer isso?
É realmente perturbador.
- Realmente?
- Sim.
As pessoas não deveriam se mover tão rápido.
Olá, amigos.
Esta noite é a noite?
Você teve Molly esse tempo todo?
- Inferno, sim, eu fiz.
- Bem, traga-o para fora.
O que estamos fazendo?
É, hum, como é?
Com licença?  Como é?
Troy, é incrível,
especialmente sexo.
Ah bem...
- Ou masturbação.
- Ótimo.
Legal, enquanto vocês
estão fazendo sexo alucinante,
Estarei apenas me masturbando.
Não há nada de errado com
um pouco de autocuidado.
Ah, e os chuveiros também são incríveis.
Ugh, tomei um sozinho uma vez e
fiquei no chuveiro
por umas duas horas.
Você se masturbou?
Ah, obviamente.  Eu tenho uma mão.
Tudo bem.
OK.
Sim.
Enfie, enfie.
Abaixo da escotilha.
- Você só, porra...
- Mm-hm.
Hum-hm.  OK.
Sim!
Aqui vamos nós.
Central, mostre o carro dois no local.
O que você tem?
Contusões graves na
cabeça, tórax e tronco.
Provavelmente um machado.
Parece que ela também foi estuprada.
Alguma outra estampa?
Só dela.
Ela morava sozinha?
Sim.
Parece que alguém estava deitado aqui.
Passou a noite.
Poderia ser o nosso cara.
Ei.
Dê-me isso.
Pegue isso, tranque-o.
Ninguém entra, ninguém sai, certo?
Você acertou, chefe.
- Jack.
- O que?
Não podemos manter isso em
segredo por muito mais tempo.
Como você disse, é
uma ilha pequena, certo?
Vamos seguir nosso plano.
As famílias serão notificadas.
Bem, quando isso acontecer,
eu vou lidar com isso.
Nós vamos pegar esse cara, certo?
Ele é desleixado, está
cometendo erros.  O que?
Chefe, precisamos de
você de volta na sede.
Nós vamos atropelar isso.
Santino, apenas faça o seu trabalho.
Faça seu trabalho.
Apenas pare.
Parar.
Obrigado por me convidar.
Eu meio que forcei você a vir.
Sim, você fez.
Você fez, mas tenho
sorte de ter um amigo
que me obriga a, tipo,
cuidar de mim mesmo.
Sim, fazemos isso um pelo outro.
Eu me senti muito culpado,
e eu meio que tenho
estado muito sozinho, sabe?
Mas eu juro, sinto que
posso respirar e, uh,
esse fim de semana era a última
coisa que eu queria fazer, mas,
Estou muito feliz por ter vindo.
Eu meio que amo você.
Ah, hum.  Muito obrigado.
Meu amigo.  Meu amigo.
- Meu amigo.
- Para onde você está me levando?
- Meu amigo, vamos!
- Ah não, estamos correndo.
Nós estamos correndo!
Ah, e aí, Zoe?  Ei, Zoe?
- Milímetros?
- Zoe?
Você poderia, você poderia acertar isso, por favor?
Muito obrigado.
Não, vai ser tão romântico.
O nascer do sol, as ondas.
Você não acha, Troy?
Você não gostaria de
fazer sexo na praia?
Não.
Sim, quero dizer...
Estou transando com você
na praia.  Está acontecendo.
Podemos discutir isso.
Uh, estou fazendo café, nossa.
OK.
É isso, vou para a cama.
Sim, vamos subir, eu acho.
Sim, sim, eu sei.
Todo mundo está fodendo!  Uau!
Venha aqui.
- Ok, espere, espere.
- Vamos, querido.
Não não não não.  Querida, querida.
Ei, querido, eu te amo, mas...
Ficamos acordados a noite toda.
Nós vamos fazer isso.  Vamos.
Ei, Sam?
Ei, quem está no meu alto-falante?
Vamos lá, pessoal, quem...
Da nossa história
Por esta estrada solitária
Pessoal!
Você leva meu coração embora
Aqui estou sozinho
Onde diabos está minha camisa?
Ei pessoal?
Sam?
Hum, você tentou se conectar ao meu alto-falante?
O que?
Não. Eu, sim, deixa pra lá.
Desculpe.
Ei, Zoe?
Zoé?
Eles estão lá fora?
Não.
Disseram que iam à
praia há algumas horas.
Eu sei.
Ok, tudo bem, espere.
Deixe-me apenas...
Obrigado.  Obrigado.
Desculpe.
Existe, hum, existe outro lugar
na ilha para onde eles iriam?
Nada estava aberto.
Bem, quero dizer, tipo, hum...
Você sabe o que?
Talvez ela tenha me mandado uma mensagem.
Não sei onde diabos
coloquei meu telefone.
Você sabe o que?
Quer dizer, eles provavelmente
foram à praia caminhar.
Quero dizer, eles só foram
embora para quê?  Como...
Tipo seis horas.
Ah, espere.
Zoé.
"Tive que levar
Matt ao hospital."
- Oh meu Deus.
- O que?
Ela está brincando?
Se ela estiver mandando
mensagens, vou ligar para ela.
A pessoa para quem
você está ligando
está usando um
serviço de triagem.
Ela rastreou minha ligação.
Isso é estranho.
Porque por que ela
mandou uma mensagem para
você e depois não
atendeu minha ligação?
Mas eles chegaram ao hospital e
decidiram me mandar
uma mensagem agora?
E se tivermos que ficar em quarentena?
Não, isso não aconteceria
porque se fosse
COVID ela teria falado
alguma coisa, certo?
- Sim.
- Quero dizer, é Zoe.
O que você quer que eu pergunte a ela?
Pergunte a ela se Matt está bem.
Pergunte a ela se temos que ficar em quarentena.
Espere, hum...
E, ok, envie.
Ela está digitando.
Hum...
“Definitivamente não é
COVID, mas voltarei esta noite.
Meu telefone vai morrer, XO."
Típico Zoé.
- Ela desmaiou.
- Este é o Burning Man.
- Uau.
- Sim.
Quero dizer, é a casa dela.
É o carro dela.
Você não ouviu nada?
Não.
Quero dizer, ela disse
que o telefone dela ia
morrer, mas tipo, minhas
mensagens nem chegam.
Onde diabos está?  Eca.
Tente ligar de novo, Sam.
Querida, liguei para o seu
telefone umas 10 vezes, ok?
Provavelmente caiu
no calçadão ou não sei.
Não, eu tinha isso aqui ontem à noite.
Estávamos tocando
música dele, não lembra?
Sim, eu me lembro,
então isso deve significar
que está no modo
silencioso ou morto, querido.
Vai aparecer porque
literalmente sempre aparece.
Mas não é, então,
a menos que você
me ajude a encontrá-lo,
isso não importa.
Estou com uma dor de
cabeça terrível e isso não
está ajudando,
obviamente, então, boa noite.
Ei.
Onde você está indo?
Eu vou dormir.
São 21h, venha,
ainda nem jantamos.
Tudo que eu quero é encontrar
meu telefone e dormir e
ver como encontrar meu
telefone não é uma opção, porra
especialmente porque vocês dois
não estão fazendo merda nenhuma,
Eu vou fazer o último.
Vou tomar um Xanax e nenhum de
vocês está convidado
a se juntar a mim.
OK.
Muito obrigado.
Muito obrigado, Troy, sim.
Grande ajuda, obrigado.
Ok, boa noite, querido.
Sim, tanto faz.
Você está bem?
- Sim, você está com fome?
- Sim.
Sim, vamos comer um sanduíche.
Ok, um sanduíche.
É estranho ver tantas casas escuras.
- Sim.
- Somos os únicos aqui.
Eu sei.
Sim, faz sentido que ninguém esteja aqui
porque os bares estão
todos fechados e tudo mais.
Sim, eu acho.
- O que eles vão fazer...
- O que eles vão fazer?
Sair conosco?
Ei, Maria está bem?
Porque eu sinto que criei essa situação-
- Não, isso foi...
- Muito pior.
Absolutamente não você.
Ela é...
Ela é legal.  É apenas...
Isso tem sido...
Eu, eh...
Eh?
Tem sido tenso.  Tem sido tenso.
Você está bem?
- Sim.
- Sim?
Estou completamente bem, obrigado.
Eu simplesmente nunca a vi
ficar tão agressiva assim.  Sim.
Não sei.
Foi simplesmente, hum, foi estranho.
Desculpe, não quero dizer,
não estou julgando nem nada,
Eu só, simplesmente foi... Não.
- Foi apenas diferente.
- Não, sim.
E, novamente, lamento que
você tenha feito parte disso.
Foi incrível.
Sam?
Sam, o que você está fazendo?
O que-
Não, estou lhe dizendo,
não é nada vermelho.
- OK.
- Sem morangos
ou framboesas.
Oh framboesas, triste.
Sim, senti muita falta de framboesas.
Ele nem comeria carne a menos
que tivesse sido
cozida antes de vê-la.
Puta merda.
- Puta merda.
Sim.
O jantar sempre foi uma provação.
A sobremesa foi uma provação.
Não podíamos comer M&amp;M's.
Você adora M&amp;M's.
É muito bom ouvir
você falar sobre ele.
Sinto falta dele.
Sim.
- É isso?
- É meu amado.
Oi Maria.  Onde você
encontrou seu telefone, Maria?
Maria?
É o serviço.
Ela tem uma das empresas de merda, certo?
Ela faz.
Oi.
Torta querida.
Querido, querido, boo boo?
Doce Bebê.
Não?  Nada?
Não, ela desligou.
Ah, que bom.  Isso é progresso.
Maria?  Você deixou a porra
da porta aberta novamente.
Olá?
Ela provavelmente está dormindo.
Você está certo.  Ela provavelmente
tomou outra porra de Xanax.
- Obrigado.
- Sim.
Não estou dizendo obrigado novamente.
O que?
Eu deveria ir ver Maria.
Sim, vá.
Maria?
Ei, hum, Zoe está lá fora.
Ei, Maria?
Sam!
Sam, hum, Zoe me disse que
estava lá fora, mas
não há ninguém lá.
Maria não está lá em cima.
O que?
Onde está o meu...
Onde está meu telefone?
O que você quer dizer com onde está seu telefone?
Estava aqui e...
Onde, onde diabos está meu telefone?
Hum, eu não quero estar aqui.
Eu quero ir embora.
Ok, espere um minuto.
Quero sair daqui, Sam.
Eu não me sinto seguro.
Para onde você vai?
Onde diabos estão nossos telefones, então?
Não sei.
Vamos esperar um pouco, eu não,
Eu não quero estar aqui.
Eu juro, se não tiver ninguém
aqui, então vou começar
batendo na porta das pessoas porque...
Bem, temos que falar
com alguém e eu não...
OK, olhe, a luz está acesa.
Ótimo.  Vamos...
Ok, então, ok.
“Devido à pandemia,
estamos fechados.”
Sim, sim, sim, entendo.
Vamos entrar e pedir para usar
o telefone e depois sairemos.
- Eu não sei, cara.
- Não é grande coisa.
Olha, eles colocaram a energia funcionando.
Aquela fonte está aberta.
É algo.
OK.
Hum...
Por favor, esteja aberto, vamos lá.
Ótimo.
Olá?
Olá, com licença?
A luz estava lá em cima.  Sim.
Uau.  Sim.
Olá?
Essa porta está aberta.
Sim.
Que porra foi essa?
Isso foi lá em cima?
Acho que isso foi lá em cima.
Olá?
Ei, desculpe, olá?
Porra.
Não há ninguém aqui.
Ah Merda.
Acho que não tem
zelador aqui, cara.
Eu acho, acho que alguém está se agachando.
Sim.
Huh.
Posso ver nossa casa daqui.
Troy?
Temos de ir.
Temos de ir.  Por que?
Essa é a porra da minha camisa.
Apenas vá.
- Sua camiseta?
- Sim.
- Por que estamos correndo?
- Apenas fique perto de mim.
Apenas fique perto de mim.
Vamos.
Rápido, rápido.
Ontem, enquanto eu estava tomando banho,
Voltei para o quarto
e minha maldita
camisa estava fora da cama, ok?
E então, quando
chegamos naquele maldito
sótão, estava naquele
saco de dormir.
Minha camisa estava no quarto daquela pessoa.
O que?
Então eles entraram em casa e
pegaram e agora
os telefones sumiram
e, e Maria e Zoe se foram e
eu não sei onde elas estão.
Respire fundo, ok?
Então, algum, algum filho da
puta está brincando com a gente.
OK.
E eu não, eu não, tipo,
eu não quero estar aqui.
Quero pegar a porra da próxima balsa.
Eu quero sair deste lugar.
- Ok, tudo bem.
- OK?
Sim, isso é muito, muito assustador.
- Sim, eu sei, eu...
- Ei, ei, apenas respire.
Não preciso me acalmar,
preciso encontrar um telefone.
Vamos encontrar um telefone.
Estamos encontrando um telefone.
OK.
Voltaremos ao restaurante e
encontraremos um telefone.
Para que lado fica o restaurante?
Eu não sei onde estamos.
É assim.
Tenho certeza de que é assim, apenas-
Porra, vá, corra.
Ir!
Tranque as portas, pegue facas!
Facas!
- Que porra é essa?
-Sh.
- Eu não vejo ele.
Eu não vejo ele.
OK.
Quintal.  Quintal.
Sam.
Sam.  Uau!
Sam, corra!
Não!
Olá, Melissa.
O que está acontecendo?
Achei que o Belvedere estava fechado.
Eu estou nisso.
Por esta estrada solitária
Você se afasta de mim
Da nossa história
Você leva meu coração embora
Ajuda, ajuda, ajuda.
Ajuda!
Me ajude!
Não não!
Ei.
Sou eu.
Lembrar?
Desculpe pelas alças.
Tentei mantê-los perdidos para você.
Estou construindo uma família.
Não há mais isolamento.
Eu odeio esse isolamento!
Mas agora tenho uma família.
E você.
Boop.
Sim, eu fiz o que tinha que
fazer para ficarmos juntos.
Ok, então nenhum de nós teria
que ficar sozinho novamente.
Depois que perdi todos que
significavam tudo para mim,
Prometi a mim mesmo que
nunca mais ficaria sozinho.
Quero dizer...
Eu mereço isso, certo?
E então essa porra de
pandemia chegou e não
consigo nem entrar
no Grindr hoje em dia
sem a porra do teste COVID, certo?
Desculpe.
Acho que não deveria reclamar, no entanto.
Todos pareciam
esquecer que eu ainda
poderia estar vivo após
a chegada do COVID.
Isso não mudou o quão solitário eu me tornei.
E então eu, eu encontrei você.
E quando te vi, eu soube.
Eu sabia que tinha encontrado
alguém em quem pudesse confiar,
que tinha amigos com quem
eu realmente gostaria de sair.
Louco é isso?
Por favor, deixe-me ir.
Por favor?
Ir?
Ir aonde?
Voltar para a pandemia?
Não. Você está muito
mais seguro aqui comigo.
Porra!
Me desculpe sobre isso.
Eu realmente sou.
Mas é a única maneira
de ficarmos juntos.
Você já viu como é lá fora?
Só sair de casa é perigoso, ok?
Posso mantê-lo seguro e
posso fazer você se sentir bem.
Foda-se.
Você tem ideia de quanto tempo
Eu esperei por alguém como você?
Você entende?
Ajuda!
Ajuda!  Shh.
Ei ei.
Por favor me ajude.
Me ajude.
Ele está lá fora.
Ah, merda, ah, merda.
- Ele vai me matar.
- Vai ficar tudo bem.
Relaxe, apenas relaxe.
Relaxar.  Ai, porra!
- Relaxar.
- Ai!
Ah, por favor, por favor.
Apenas relaxe.
Porra!
Ei, ei, ele é-
Ajuda!
Alguém!
É a máscara?
Porque eu posso tirar isso, querido!
Ei!
Me ajude!
Ajuda!
Venha para casa, querido.
Você não precisa correr!
Porra.
Você não precisa correr.
Eu te amo.
Se eu não posso ter você...
Ninguém pode.
Uma cidade litorânea
que se recupera
da pandemia sofreu
um golpe mortal
depois de uma
série de assassinatos
horríveis nas mãos
de um serial killer
foram relatados no fim de semana.
Assassinato nos Pinheiros.
Um massacre horrível foi
descoberto no fim de semana.
Assassinato nos Pinheiros.
Um massacre horrível foi
descoberto no fim de semana.
Deixando vários mortos e
o assassino ainda foragido.
Enquanto a polícia
investiga, é como se
esta cidade nunca
mais se recuperasse.
Reportando ao vivo do cais, sou
Leah Lando.  De volta para você.
Ouça, ouça, outro.
- Outro.
- Apenas outro.
Milímetros.
E conheço vocês dois filhos da puta-
Ei, querido, por favor, relaxe.
Eu sei que vocês dois
filhos da puta não vão dizer
nada, então tenho que assumir
o comando mais uma vez.
Quanto tempo faz que não estamos
todos juntos, seu povo incrível?
- Mais de um ano, vadia.
- Oh.
- Sim, mais de um ano.
- Oh eu.
Oh não, felicidades por isso.
Oi querido.
- Para aguentar.
- Sim.
E para amigos.
Corny, sinto muito.
- Está bem.
- Sinto muito, preciso de uma água.
- Oh.
- Maldita água.
Eu preciso de uma água.
- Você está falando sério?
- Uma água?
- Gin e tônico.
- Com licença.
Há apenas uma coisa que eu sei
Eu nunca vou deixar ir
Enquanto eu respirar
Enquanto eu estiver vivo
Você sabe que eu nunca direi adeus
Enquanto eu sangrar
E há estrelas no céu
Você sabe que eu nunca direi adeus
Quando eu fecho meus olhos
Você está aí esperando
Para me segurar
Todas as manhãs eu acordo
Ainda é você que eu vejo
O que quer que o amanhã reserve
Há apenas uma coisa que eu sei
Enquanto eu respirar
Enquanto eu estiver vivo
Você sabe que eu nunca direi adeus
Enquanto eu sangrar
E há estrelas no céu
Você sabe que eu nunca direi adeus
Enquanto eu respirar
Enquanto eu estiver vivo
Você sabe que eu nunca direi adeus
Oh sim