Muito bem, meninas, como ensaiamos.
Percussão.
Como a gente canta bem!
Ela é um ícone.
Ela é uma lenda.
"É uma verdade universalmente conhecida
"que um homem solteiro
em posse de grande fortuna
"deve estar em busca de uma esposa."
Sabe quem disse isso?
Jane Austen, a rainha.
Merda.
Howie
8 chamadas perdidas
Luke
BICHA, CADÊ VOCÊ?
Jeito legal de começar uma história, né?
Sem ofensa à minha amiga Jane,
mas isso parece bobagem de hétero.
Eu não sei nada sobre grandes fortunas...
Orgulho e Preconceito
Jane Austen
...mas nem todo homem solteiro
quer uma esposa.
Oi.
Oiê.
Ainda está aqui, que legal.
-Mas você tem que ir.
-O quê?
Não, ontem foi bem legal.
Ela é um ícone.
Mas, sério, você tem que ir.
QUINTA-FEIRA
É, isso pareceu pesado,
mas ele tinha jeito de namorado,
e isso não é comigo.
Além disso, é uma semana sagrada.
Vamos para Fire Island.
É tipo a Disney dos gays.
Diversão para toda família...
Vamos. Venha logo!
-...mas quando eu digo família...
-Entre no barco!
-Eu penso naquelas bichas.
-Vamos!
Não me cancelem.
Estou ressignificando o termo.
Para mim, significa apenas irmãs.
-Noah, sua cadela. Todo ano é isso.
-Mas eu cheguei.
-Como? Perdeu todos os trens.
-Peguei um Lyft.
De Bushwick?
Uma corrida de US$ 300?
-Como vai pagar por isso?
-Já fez seu OnlyFans?
É cartão de crédito, idiota.
Você nunca pagou
o financiamento estudantil,
quem te daria um cartão?
Amanda, na Forever 21.
-Amanda.
-Meu Deus.
Sim, somos pobres.
Não miseráveis,
só que nenhum tem a mínima chance
de comprar um imóvel na vida, sabe?
Mas foi isso que nos uniu.
Nos conhecemos há quase dez anos,
no mesmo maldito restaurante
em Williamsburg.
Open bar de mimosa, galera!
Na época, éramos gays sem dinheiro,
sobrevivendo com dívidas estudantis
abusivas e gorjetas.
Vem cá, amigo.
-Esses são Luke e Keegan.
-Ficou boa.
Se conheceram estudando teatro.
Os dois acabaram expulsos do curso,
mas ainda acham que são estrelas.
Sim!
Aí está o querido Max.
Podem ficar quietos?
Muito inteligente,
mas pode ser um pouco tenso.
Ele diz que não faz essa viagem
pela pegação,
mas também se joga no Meat Rack
como todos nós.
Está tomando forma.
E, por fim, tem o Howie.
O melhor de nós
em quase todos os aspectos.
Ele me abandonou anos atrás
por um emprego estável
em São Francisco,
mas ainda volta todos os anos
para essa viagem.
Nosso vínculo é mais profundo
do que o dos outros
por motivos complexos,
espirituais, e bem...
Ei, Jackie Chan.
Pode encher aqui, amigo?
Todos os motivos óbvios também.
É, parece que chegou àquela hora.
Muita gente no Twitter acha
que a aceitação do corpo foi longe demais.
Por que se sujeita
aos padrões tóxicos da comunidade?
Tanto faz,
continuo invisível para a maioria.
-E como eu fico nisso?
-Sem gordos, afeminados e asiáticos.
Noah, você é duas dessas coisas.
Maldoso, sim, mas não errou.
Na nossa comunidade,
o dinheiro não é a única forma de moeda.
Raça, masculinidade, tanquinho,
são algumas métricas
que usamos para nos separar
nas classes alta e baixa.
Claro que não ligo para nada disso, mas...
fazer o quê? Sou um traidor da classe.
E é por isso
que os heterossexuais nos odeiam.
Além da heteronormatividade,
patologia judaico-cristã, sexo anal.
Quem liga para o que pensam?
Não veremos nenhum a semana toda.
Sim!
Tinha esquecido como a casa é longe.
-Oi.
-Oi, pessoal.
Oi.
-Não seja estranho.
-É um gesto de simpatia.
Oi, como vocês estão?
Não, obrigado.
Que lugar mais tóxico.
Por causa daqueles caras?
Eles que se fodam.
Até onde eu sei,
nós somos os mais gatos daqui.
Luke está certo. Por que cumprimentar
alguém com quem não quer transar?
Porque algumas pessoas
não vêm aqui só para transar.
Não, essa é a única razão
de você vir aqui.
Não, também venho para ler.
Eu contenho multidões.
Ela acha que isso a torna
menos puta do que nós.
Não, eu sei quem sou, e isso empodera.
Qualquer um pode transar em Fire Island.
Tudo bem, você só não transa porque...
Desculpe, foi uma reação involuntária.
Eu estou bem. É sério.
É um pesadelo logístico
transar nesta ilha.
Em casa, pelo menos,
não tem privacidade alguma.
É pra isso que serve o ar livre, amiga.
Ouviu falar em carrapatos?
E a melhor amiga deles?
A doença do carrapato.
-Não.
-É sério.
Mulher! Bem que eu
senti cheiro de passivos.
-Amiguinha!
-Amiga!
E essa é a Erin.
O último membro
da nossa família improvisada.
Garçonete profissional, idade desconhecida
e lésbica rainha dos golpes.
Cinco anos atrás, ela ganhou uma grana
comendo um pedaço de vidro
em uma rede de restaurantes
e fazendo um grande acordo.
Ela até fez uma pequena tatuagem
acima da vagina que diz:
"Salada à vontade."
-Vem cá, Keegan, querido.
-Tá bom!
A primeira coisa que fez com o dinheiro
foi comprar uma casinha na ilha.
Ela nos convida todos os anos.
Bem-vindos, meu pintinhos.
Cubra com o corpo todo.
Isso é nosso.
Amor, use o cérebro. Planeje as coisas.
Em troca, nós a deixamos acreditar
que ela é a coisa mais próxima
que temos de uma mãe.
Parece que fica menor a cada ano.
Está falando sério? É perfeita.
Pelo menos para mim, é meio verdade.
Bem-vindo à sua casa.
Foi um erro ter vindo até aqui.
Não acredito
que você me convenceu de novo.
Do que você está falando?
Eu só vejo você no FaceTime agora.
Não, é sério.
Nós vínhamos aqui para sermos...
gays e bobos.
E agora...
eu venho aqui e só me sinto sozinho.
Sozinho? Olhe ao redor.
Estamos nadando em pau.
Não estou falando disso.
Eu digo existencialmente sozinho.
Aqui e em São Francisco,
eu nunca tive um namorado.
Meu Deus.
O complexo industrial da monogamia
ataca novamente.
Eu também nunca namorei
e estou incrível.
-Mas eu não sou você.
-Poderia ser.
Só precisa transar de vez em quando.
-Vá à merda.
-É sério, por que não?
Você é bonito, é engraçado,
sempre foi o menos repulsivo
para os caras.
Me deixe te ajudar na pegação.
Todos devem transar em Fire Island.
É quase um direito.
Por que isso é tão importante para você?
-Meu Deus, você nunca fez sexo.
-Noah.
Tudo bem.
Lembra de quando nos conhecemos?
Eu era uma pessoa
totalmente diferente naquela época.
Sempre me sentia invisível,
estava infeliz.
E então viemos para cá.
E, eu não sei, virou uma chave.
Percebi quanto poder
eu estava dando aos outros
para me fazerem sentir
de certa maneira, e peguei tudo de volta.
Comecei a melhorar como pessoa,
e minha vida mudou.
Você não precisa de namorado.
Precisa aprender a se proteger mais.
Essa besteira de romance
deixa você vulnerável,
como uma ferida aberta.
É, mas eu quero a besteira de romance.
Gosto de coisa de comédia romântica,
como beijar na chuva,
fazer uma serenata
com uma caixa de som
ou confessar coisas em um gazebo.
O que há de errado nisso?
Nada, é que isso
não acontece na vida real.
A única coisa real é você e eu.
Foda-se o resto.
Está bem. Se você está tão empenhado,
eu vou tentar transar.
Sim!
Mas tenho que estar atraído por ele.
-Ele tem que me tratar bem.
-Certo.
E sem fetiches estranhos.
Não vou deixar um cara
enfiar o pé na minha bunda
só para dizer que me dei bem.
Julgou um pouco os fetiches,
mas eu entendi.
Sem se conformar.
Você vai fazer sexo papai e mamãe
sem graça com o homem...
Os homens dos seus sonhos.
E eu nem vou olhar
para outro cara até você transar.
É sério. Minha missão essa semana
é garantir que você seja feliz,
que você saiba que eu sei de tudo
e que sempre tenho razão.
Sim, é óbvio que isso vai dar certo.
-Saúde.
Quando ela vai cumprir a promessa?
Colocar uma hidromassagem,
que mata ISTs.
É um fato conhecido pela ciência.
Você está pondo nossa saúde em risco.
Vocês estão reclamando mesmo?
Estamos no paraíso.
Vamos conversar com caras gatos.
Acho que vi um carrapato no meu quarto.
-Não!
-Que burrice.
Tudo bem, quer saber?
Foi uma coisa boa.
É uma acontecimento positivo para mim.
Nem tente cair nessa.
Você vai poder se desligar
das redes sociais.
-O que eu vou ver no banheiro?
-Você tem AppleCare?
Se não tiver,
meu pai diz que a culpa é sua.
Eu tenho um iPhone 6 Plus em 2022,
como acha que posso pagar AppleCare?
Peça um novo para a mamãe Erin.
Não seja ridículo.
A menos que você possa.
Quero dizer, se você... Deixa pra lá.
-Era brincadeira, foi só uma piada.
-Não.
Não é o telefone.
É tudo.
Meninas, tenho uma notícia terrível.
Estamos falidos.
O quê? Como isso é possível?
Vocês me conhecem,
nunca fui boa com dinheiro.
Eu investi no começo do Quibi.
Esta casa é o único
bom investimento que já fiz.
Por isso tenho que vendê-la.
-Não!
-Vender a casa?
-É a minha casa.
-Isso não faz sentido.
-Amiga, desculpe.
-Meu Deus.
-É o nosso último verão.
-Pare.
Não seja ridículo.
A ilha sempre estará aqui.
-Não com a mudança climática.
-Tudo bem.
Vocês não precisam de mim.
Preciso, sim.
Pessoalmente, eu preciso de todos vocês...
Não seria o mesmo
se não tivéssemos nos conhecido.
-Você vai me fazer chorar.
-Não chore.
Já chega disso. Está tudo bem.
Ainda temos esta semana.
Então, vamos nos recompor
e nos preparar para o chá.
-Vamos para o chá.
-Está bem.
-Tem razão.
-É hora do chá.
Uma semana.
Alguém troca um clareador
por um comprimido de PrEP?
-Eu troco.
-Preciso melhorar o clima.
É melhor fazer a semana valer a pena.
Quando nossa existência
era teoricamente ilegal, o "Baile do Chá",
como se chamava na época,
era uma forma discreta
de podermos nos reunir
e dançar sem sermos presos.
O chá evoluiu muito
desde aqueles primeiros dias.
Mas quando se trata de sexo,
algumas coisas nunca mudam.
É sério que estão no Grindr?
Olhem onde estamos.
Tá bom, chata.
Se tivesse telefone,
também estaria no Grindr.
Não foi isso que a Libertação Gay
imaginou para nós.
Tirando o remix da Charli XCX,
é exatamente o que eles imaginaram.
Sério, de que serve a Libertação Gay
se não podemos nos soltar um pouco?
Ela está girando!
A temporada começou!
Girou!
Girando!
Não olhe agora,
mas tem um cara ali
meio obcecado por você.
O quê? Ele?
-Para quem estão olhando?
-De olho em alguém?
Meu Deus.
Afastem-se, vou levar os três.
É, eles perceberam
que estamos olhando para eles.
Ele acenou?
Sim, e sorriu.
Isso não seria se conformar. Já volto.
-O que vai fazer?
-Pegar umas bebidas.
Amiga, que gatos.
Eu não quero forçar muito,
mas quando o Howie esquecer
as inseguranças e transar,
eu vou poder transar.
-Oi.
-Olá.
Minha nossa. Oi.
Não pude deixar de notar
que você estava me olhando.
-Não, eu não estava.
-Meu nome é Moses. Você é coreano?
Você parece coreano. Eu sei distinguir.
Deixe que eu pago sua bebida.
Não, meu namorado está aqui.
Ele vai pagar pra nós.
Desculpe, não sei se entendi
o que está acontecendo.
Amor.
Você é filipino? Você parece filipino.
Estou indo embora.
Dois Shirley Temples, por favor.
Outra pessoa tem que ir buscar as bebidas.
-O que estamos vendo?
-Erin achou o Instagram do cara.
Credo, que medo.
Tomara que ele seja legal,
porque o amigo dele
se mostrou meio idiota!
Instagram privado?
O que ele está escondendo?
O nome dele é Charlie,
ele tem um emoji de cachorro,
de planta e de estetoscópio.
Que enigma...
Vamos decifrar depois. Eles estão indo.
-O que está fazendo?
-Confie em mim.
Disse que ele era gato.
Noah, não precisa.
-Meu Deus.
-Ela caiu.
O que você tem na cabeça?
Você está bem?
Tudo bem. Isso acontece...
Toda hora.
É mesmo?
Você deve ter ossos fortes.
Só nos joelhos, eu acho.
Meu Deus.
Poxa, isso não saiu legal. Desculpe.
Já estavam de saída?
Nós vamos ver o pôr do sol.
Que estranho, nós também.
Ótimo. Eu sou o Charlie, aliás.
-Nós sabemos.
-O quê?
Esqueça. Pode ir andando.
Quer um pouco de uísque?
Ajudaria com os joelhos.
Pode confiar. Eu sou médico.
...parecem morangos.
-Sabe?
-É um clássico.
Como se chama?
-Morangos.
-São muito bons.
Vejam esses dois.
Absolutamente perfeitos.
Tirando uma coisinha.
Oi, desculpe. O que você faz mesmo?
Os amigos. Esse é o problema número um.
Eu faço design gráfico para uma start-up.
Cooper, que já chegou dizendo
que era gerente de marca.
Seja lá o que isso for.
E eu sou um advogado poderoso
como Christine Baranski em The Good Wife.
Sério?
Não, ela é a única advogada confiável.
Os outros são todos do mal.
Na verdade, Will é advogado.
Problema número dois: Will.
Ele é de Los Angeles, muito rico
e se acha muito melhor do que todos nós.
Foi mal. Desculpe.
Sou só um enfermeiro, sabe?
Serviços essenciais. Salvando vidas.
-Em que setor? Ortopedia...
-Não, serviço gratuito para gays safadas.
Eu apenas peso as pessoas
e roubo doxiciclina
para fins profiláticos.
-Meu Deus, vai começar. Atenção!
-Está bem.
Dez, noive, oito,
sete, seis, cinco...
-Cinco...
Cinco...
-Quatro...
-Vírgula cinco...
Três...
Dois...
Um...
-Vírgula nove...
-Vírgula oito...
-Vírgula sete...
-Vírgula seis...
-Vírgula cinco...
-Vírgula quatro...
-Vírgula três...
Vírgula dois...
Foi melhor que da última vez.
-Que orgulho, amiga. Você se pôs.
-Parabéns, gente.
-Amamos essa garota.
-Até amanhã.
É uma brincadeira boba nossa.
É engraçado. Você é engraçado.
Foi um prazer te conhecer,
e nos vemos pela ilha.
Sim, com certeza.
O que está fazendo?
Você quer transar ou não?
Na verdade, não.
Aliás, ele é um médico bonitão,
e eu sou...
Não termine essa frase.
Você é um prêmio a ser conquistado, ouviu?
Então vá até lá e faça o serviço.
Desculpe.
Ei, vocês gostariam de ir
a uma festa extra na nossa casa?
É bem tranquilo,
um vinho e hidromassagem.
Nós adoraríamos,
mas vamos falar com o nosso grupo.
Temos outros planos,
mas seria legal encaixar vocês.
Estão nos chamando
para um lance com hidromassagem.
-Sim! Hidromassagem!
-Hidromassagem?
-Hidromassagem...
-Calem a boca!
-Parem.
-Sim.
-Com certeza.
-Demorou.
-Fiquem na sua.
-Certo.
É, dá pra gente ir, sim.
Acho que não precisava trazer nada.
E se você queria trazer algo,
devia ter sido um vinho cheio.
Ficou maluco?
Eu já disse que falimos.
Espera, eles têm uma casa na praia?
Não podemos ir lá. Nós somos pobres.
-Aposto que a casa é igual a nossa...
-Chegamos.
É, não dá para trazer isso aqui.
Meu Deus!
Muita gente pensa que é preciso ser
bem-sucedido, branco e rico,
com sete por cento de gordura corporal
para estar em Fire Island.
Essas pessoas estão todas nesta festa.
Com licença, podemos ajudar?
Isso é código. Ele não quer nos ajudar.
Sim, oi. O Charlie está?
Acho que entraram na casa errada.
Por que você acha isso?
Nossa!
-São vocês.
-Você os conhece?
É claro.
São os amiguinhos fofos
que fizemos no chá.
E "amiguinhos fofos" significa
que não tem ninguém atraente entre nós.
Subam aqui. Não seja mal-educado, Braden.
-Ele mandou subir.
-Que menina má.
Vocês são cheirosos.
É Abercrombie &amp; Fitch Fierce?
Coisa boa.
Vamos conversar depois.
Que escada legal!
Parece que somos convidados.
Qual é o endereço?
Quero encomendar milhares.
Tudo bom?
Você pega a comida,
eu pego os drinques. Vai.
Valeu.
-Um shot, por favor.
-Eu pego.
-Eu faço isso.
-Eu era barman.
-Você era assistente.
-Mesma coisa.
Vá devagar.
É a primeira noite. Meu Deus.
Com licença, papai.
Você não ouviu a Erin?
-Temos que aproveitar ao máximo.
-Bem pensado.
Meu Deus. Amiga, olha quanto queijo.
Traga aqui, pode ser o acompanhamento.
Ninguém vai ser passivo hoje.
Na verdade, já me disseram
que eu tenho um dos mais limpinhos.
Pode cortar limões agora?
-Cortar limões?
-Podemos usar facas?
Sim, por que não?
Ele começa: Gays in Space.
E Jason Bateman até fez um bom gay.
De um jeito bem animado.
-Você tem que ver.
-Está bem.
-É importante.
-Oi, gente. O que eu perdi?
Eu estava explicando uma esquete do SNL.
Ele nunca viu Gays in Space.
Na verdade, do jeito que você explicou,
eu nem quero ver agora.
-É melhor você ver.
-Eu me recuso.
-Por que você...
-Firmemente.
Charlie, você viu o Will?
Não consigo encontrá-lo. Está escondido.
Não vi, mas...
Se me derem licença, eu já volto.
Cooper, já ouviu falar de Gays in Space?
É tipo Spaceballs?
Amiga, me diga que não passou
a conversa inteira
explicando esquetes antigas do SNL?
Calado, é um clássico.
Mas, não. Foi legal.
Ele é pediatra, não é uma graça?
Claro, mas ele é passivo ou ativo,
faz beijo grego, usa PrEP?
Não pegou uma informação importante?
Não é assim.
Acho que ele gosta de falar comigo.
Então o que estamos fazendo aqui?
Eles não são gente como a gente.
Eu falei com um deles.
Ele acha que Lindsey Graham
fez Operação Cupido.
Caramba.
Vou fazer xixi.
Lindsey Graham em Operação Cupido.
Eu assistiria.
Vamos ver qual é a do Charlie.
Ele não me pediu drogas.
Parece ser especial.
E ele não é como o Rhys,
isso eu posso dizer.
Você acabou de conhecê-lo,
é meio difícil saber.
Ele não me perguntou
que posição eu prefiro nenhuma vez.
Foi tão legal.
Tudo bem, só estou dizendo
que você está solteiro há um mês.
Calma, só achei ele fofo e engraçado.
-Ótimo.
-Eu só disse isso.
Tradução: ele quer comer o meu amigo.
-E os amigos dele?
-Eles são legais.
Eles estão nos usando para beber de graça.
Viu como eles estão bebendo?
Bom, sim. Eles são
um pouco extravagantes, mas...
-Que tal o Noah?
-Ele é normal.
Mas não é bonito o suficiente
para ser tão irritante.
Que bom que eu te convidei.
Como você é otimista.
Por que eu vim, Charlie?
Porque Cooper é um amigo da família,
e eu queria um amigo de verdade comigo.
-É tão ruim assim?
-Só quero que tome cuidado.
Você é uma boa pessoa,
e as pessoas sempre se aproveitam.
Principalmente o tipo que vem aqui.
O que isso significa?
Este lugar é um playground
para idiotas superficiais e insípidos.
Will, prometa
que você vai tentar se divertir.
Está bem.
-Tudo tem fivelas agora.
-Ele fica bem de óculos. É a cor dele.
-Estávamos falando de você.
-Eu sei.
É, eles queriam saber
onde você comprou sua sunga.
É tão linda. Você comprou na Amazon?
Não, é uma herança.
Está na minha família há gerações.
-O quê?
-A minha é de uma boutique.
-Você não deve conhecer.
-É a Charlie?
Porque está escrito "Charlie"
em letras grandes na sua bunda.
Desculpe, estou sendo irritante?
Sim.
Temos um problema.
Eles estão levando queijo
para a hidromassagem?
Desculpem, vamos levá-los para casa.
Não, você fica. Nós cuidamos disso.
Com certeza. Obrigada,
nós nos divertimos muito.
Festa maravilhosa.
Larguem esse brie. Na água, não!
Ei, o que deu em você hoje?
Você gosta desse cara?
Ele é legal com você?
Ele mostrou algum interesse
em sexo esquisito?
Sim, sim, não.
Então não importa o que deu em mim.
Você consegue.
Só não deixe essas pessoas pensarem
que são melhores que nós,
porque no fim...
Que nojo!
Caramba, amiga.
Um deles roubou este megafone.
Não sei onde ficava.
Que nojo!
Esquece.
Bota tudo para fora.
Ele usa PrEP.
-Você está bem?
-Meu Deus, não.
-Acabou a festa, meu bem.
-Vamos.
-Eu vomitei.
-Foi.
Eu vomitei. Sim, obrigado.
Pense em como vai ficar magra, amiga.
Vocês já viram Gays in Space?
Eles me odeiam agora!
SEXTA-FEIRA
Essa é minha garota.
O Howie veio para casa ontem à noite?
Não, acredite se quiser.
Aquela putinha.
Nosso Howie com um médico.
Será como ter plano de saúde outra vez.
Vão com calma. É só uma noite.
Sim, nem sabemos
se aconteceu alguma coisa.
-Talvez o mataram.
-Não seja amargurado.
-Alguém lembrou de mandar mensagem?
-Eu, mas estava desligado.
Talvez Keegan esteja certo.
Mas é mais provável
ser assassinado na própria casa.
-Nunca hospedo ninguém.
-Merda.
Aposto que ele ficou sem bateria.
Eu vou buscá-lo.
Com licença, podemos ajudar?
Sério, isso de novo?
Meu Deus. Howie?
Nossa, olá!
Viu, Braden? Eu sou conhecido.
O Howie está aqui.
Está, coitadinho.
Acho que ele bebeu
um pouco demais ontem à noite.
Bebidas de primeira
descem diferente das comuns.
Posso ver como ele está?
Foi ontem, literalmente ontem.
Oi.
Você voltou.
Sim, vim ver o meu amigo.
-Ele está lá em cima, eu acho.
-Legal.
Espere.
Pegue, ele pode precisar.
Obrigado.
Eu também queria pedir desculpas
pela noite passada.
Braden não foi muito acolhedor...
-Está se desculpando pelo Braden?
-Não entendi.
Uma dica: pode beber
a água da torneira aqui.
Não precisa poluir os oceanos
e jogar dinheiro fora com garrafas.
Você tem razão.
Anotado.
Legal.
Olá, celebridade.
Eu quero morrer.
O que houve? Não te vejo assim
desde que tomava Four Loko.
Acho que é a bebida cara.
Meu corpo se acostumou com porcaria.
De onde estão tirando isso?
Isso não é comprovado.
Eu me sinto humilhado.
Ai, não.
Vou chutar que não aconteceu nada
com o médico ontem.
Não, passei a maior parte da noite aqui.
Mas ele ficou comigo.
Isso é bom.
Significa que está a fim de você.
Mas é o segundo dia.
Vamos começar a procurar outras opções.
É, aposto que tem centenas
de caras bonitos na ilha
que perderiam uma festa
para me ver vomitar.
Bom, ele é médico. É obrigação dele.
É mesmo.
Mas ele fez uma coisa
de ficar esfregando
minhas costas enquanto eu vomitava,
e eu não sei explicar,
mas pareceu muito íntimo.
Sei lá, estou sendo idiota.
Você não está sendo idiota, só...
Não aposte tudo num cara só.
Verdade.
Toc-toc. Oi, desculpem.
Will me disse que estavam aqui.
Só vim checar nosso paciente.
Ele está grávido
e não vai criar o bebê sozinho.
Eu estou bem.
Obrigado por tudo mais uma vez.
É claro, não há de quê.
Aliás, minhas costas estão ótimas.
Vou começar a dormir
no chão do banheiro todas as noites.
Que horror...
Charlie, você quer jantar
na nossa casa hoje?
Como agradecimento.
Não precisam fazer isso.
Por favor, você cuidou tão bem do Howie.
Queremos retribuir.
Posso convidar o resto do grupo?
Seria divertido, não?
É claro.
Quanto mais, melhor.
Como você joga
um jantar em mim assim?
Você adora fazer jantares.
É muito estressante ser seu amigo.
Para vocês, eu posso oferecer
um prato de salsicha crua
e vocês comeriam tudo.
-Não.
-Podemos cancelar se quiser.
Eu prefiro morrer.
Vão ao mercado. Vou mandar a lista.
Procurem coisas amassadas, sem rótulo
ou perto da data de validade.
-Vão, seus tolos!
-Tudo bem.
-Chega disso, vamos.
-Vamos.
-Chega nada.
-Amiga, aonde vamos?
E cobrar US$ 11
por uma caixa de Cheez-Its,
que você sabe muito bem
que custa US$ 7,59
em qualquer loja de Nova York,
não que eu use esse termo por nada,
querida, mas é homofóbico.
Senhor, eu não escolho os preços.
-Não quero saber.
-Senhor...
Eu não terminei.
Ele não está errado.
Os preços aqui são horríveis.
Podem agradecer ao capitalismo, aliás.
Calma, Bernie Sanders.
Eu adoro o Pantry.
Pequenos negócios
são a força vital do país.
E quem disse que precisamos pagar?
É, quando moramos
sobre aquele mercado na faculdade,
ficamos tão bons em roubar.
Não sabe quantas barrinhas de cereais
cabem na bunda do Keegan.
Ela parece um Costco.
Mas no furico ou entre as nádegas?
Não sei.
Tem um cara perfeito
te olhando perto do hortifruti.
Eu vi, mas não é minha vez agora,
é a vez do seu furico fofo.
Pare, que nojo. Esqueça o que eu disse.
Faça algo de útil
e amasse as latas
para termos desconto.
-Oi.
-Estava assim quando peguei.
Merda, que humilhante.
Tudo bem.
Também sou pobre.
Eu falei sério com o Howie.
Estou firme no papel de braço direito,
e conhecer alguém com essa cara...
-Você leu Ética do Amor Livre?
-Sim, é formativo.
...é muito inconveniente.
Foi ele que me deixou tão irritante.
Isso e meus pais. Eles são péssimos.
O que a heteronormatividade
já fez por eles?
Do que vocês estão falando?
Noah sempre faz isso.
Ele conhece alguém legal
e espanta a pessoa com esse falatório.
-Tomou Pedialyte?
-Tomei...
Com quem o Howie está falando?
Eles de novo.
Merda.
-Estou dizendo, Pedialyte funciona.
-Vamos.
É tipo Gatorade sem o gosto ruim...
-Olá.
-Nossa.
Espero que não tenham comprado
tudo isso por nós.
Oi, Dex!
Como vocês conhecem o Dex?
-Foi agora. Ele está com vocês?
-Não.
Só conhecemos
as mesmas pessoas, eu acho.
Eu conheci o Will na Califórnia.
Você não parecia do tipo
que toma sorvetinhos minúsculos. Fofo.
Está derretendo.
Legal, vamos levar isso para casa
e nos vemos no jantar.
-Dex, por que não vem também?
-É, você tem que ir.
-Nossa, por favor.
-Sim.
Você pode colocar
o papo em dia com o Will.
Seria divertido, não?
Sim, que incrível.
Temos que ir mesmo.
Tem frango cru aqui, no sol...
É claro.
-Tchau.
-Até mais.
-Até.
-Nos vemos depois.
-Tchau, Howie.
-Tchau, Charlie.
Não me preparei
para uma pessoa a mais...
O que você está fazendo, seu troll?
Pensei em deixar o jantar
mais interessante.
Meu Deus.
Algo importante
para entender sobre Fire Island
é que o tempo funciona
de forma diferente aqui.
Por algum motivo,
seja magia ou excesso de drogas,
um dia inteiro em Pines
equivale a uma semana
ou três meses no mundo real.
Você pode se apaixonar em um dia.
Ninguém gosta quando eu coloco
maquiagem nele. É verdade.
E sentir todos os tipos de sentimentos.
Pensei que todas as casas da ilha
tinham hidromassagem.
Pois é, que loucura.
Mas criamos uma vaquinha,
então dedos cruzados.
Oi, aliás.
Cadê o resto do seu grupo?
É, Braden e os rapazes
estão um pouco cansados.
Que bom que você estava a fim.
Nossa, cinco minutos
e você já encontrou um livro?
Ele é meu.
Está lendo Alice Munro?
Sim, eu já passei por Animorphs, então...
Não, desculpe. Só não achei
que alguém estaria lendo aqui.
Você é dedicado. Sempre tento ler.
Eu gosto de audiolivros
ou de um podcast.
Que tipo de gay sai de férias
para fazer lição de casa?
Um alfabetizado?
Você é tão engraçado.
Todos vocês. Muito mordazes, tipo...
Conhecem a Amy Schumer?
Ei, quero te mostrar algo
que eu vou escolher lá dentro.
Por que não fazemos isso?
Vou ligar para minha mãe
antes de encher a cara.
Esqueci o aniversário dela de novo.
Qual é a senha do Wi-Fi?
Cherry Jones, mas todos os E são três.
Então, você lê bastante?
Sim.
"E você, Noah, gosta de ler?"
-"Eu gosto, Will. Muito obrigado..."
-Como é?
Conversas são assim.
Geralmente, na minha experiência...
Por que eu perguntaria algo que já sei?
Não precisa ser essa pergunta.
-Realmente não sabe disso?
-Qual é a sua história favorita?
Não sei. Poderes.
É a Alice por excelência.
Tem toda a reserva narrativa,
a beleza da prosa
e, ao mesmo tempo,
é uma despedida para ela.
Sério? Como?
Normalmente, o que ela escreve
é muito material,
e nesta história, ela diz:
"Essa é uma garota
com superpoderes, e é uma loucura..."
Não sei se isso é definitivo.
É, sim. A história se chama "Poderes".
A garota tem superpoderes.
Em relação à história
que está realmente sendo contada,
não importa se ela tem poderes ou...
Se não importa,
por que estamos discutindo?
-Não achei que estivéssemos.
-Então me deixe vencer.
Está bem.
Você venceu.
De alguma forma,
eu estou bravo e com tesão.
Não acredito
que me convenceu a te mostrar.
-Eu não te convenci...
-Caramba.
Howie não costuma mostrar aquele caderno.
-Ele deve gostar do seu amigo.
-Entendi.
Algum problema?
Eu não conheço o seu amigo,
mas eu conheço o Charlie,
e as pessoas tendem a confundir
a bondade dele com afeto.
Bom, eu conheço o Howie,
e ele só quer mostrar desenhos
ao seu amigo, então, calma.
Com licença, comunidade gay.
Vejam quem nós encontramos, o rei.
Ele disse a coisa mais engraçada.
Diga a eles, é engraçado.
-É melhor não.
-Diga.
A orgia é aqui?
-A orgia é aqui?
-Quem fala "orgia"?
Você é tão doido!
Vamos entrar e fazer
uma brincadeira antes do jantar.
Nós não brincamos. Somos adultos.
Foi mal. Howie, ligue no 60 Minutes.
Desculpem, ignorem ele.
Hoje, vamos ser pessoas que brincam.
Qual é a brincadeira?
É bem casual, bem tranquilo.
-Não! Que porra é essa?
-É sério?
-Qual é o seu problema?
-Faça a cena.
-Nem pense nisso...
-Não passe na vez desse ícone.
"Não. A defesa está errada!"
-"Não. A defesa está errada!"
-"Não! A defesa está errada!"
-E Joe Pesci diz: "Como você sabe?"
-E ela diz: "Eu tenho certeza."
-"Tenho certeza."
-Penelope Cruz?
"Meu relógio biológico está avançando,
"e do jeito que este caso está,
eu nunca vou me casar."
-O veado com aquele...
-Qual é!
-Uma bala na cabeça.
-Rosie Perez?
-Meu Deus.
-Quase te respeito por citá-la.
-Quem é?
-Indicada por Entre Quatro Paredes.
-Laura Dern?
-Já entendemos, você é gay.
ACABOU O TEMPO!
Sério? Não falou Marisa Tomei,
mas falou Alicia Vikander?
Eu disse que não queria brincar.
Esse é o problema com Hollywood.
São pessoas como você,
que esquecem a Marisa Tomei,
mas se lembram
da Alicia Vikander. Fiasco.
Ela foi ótima em Ex Machina.
Você fique fora disso.
Ei, quer tomar uma bebida?
Parece que isso vai demorar.
O que eu tenho a ver com Ex Machina?
-Robô uma ova. Não importa.
-Podemos parar?
Deus! Eu sabia que seria ruim,
mas não tão ruim.
Aquele cara não sabe brincar.
Sim.
O que foi? O que rolou aí?
Vocês ficavam ou algo assim?
-Quem? Eu e Will?
-Sim.
Nossa, não.
Não, caras como Will
não transam com caras como eu.
É, eu esqueci. Você é horroroso.
Bom, todos os conhecidos dele
são bonitos, ricos ou ambos.
Mas o problema dele era...
Vou ser sincero com você.
Eu meio que tenho um OnlyFans.
São apenas fotos minhas.
Não quero ser ator pornô nem nada.
Não precisa se explicar.
"Trabalho sexual é trabalho" e tal.
Para caras como o Will,
guardiões do grupo...
É inaceitável.
Gays assim estão destruindo a ilha.
É, mas por outro lado,
existem caras gays...
como você.
Sou só mais um idiota com tesão.
-Por mim, tudo bem.
-É?
Sim.
O jantar está servido.
E lá estava eu,
de quatro no meio do Meat Rack,
tentando usar a luz do meu celular flip
para procurar chatos
na vagina de uma garota.
Erin, estamos comendo.
E ela... Sabe...
Ela tinha, mas valeu a pena.
Você ainda fez?
Ela foi um dos grandes amores
da minha vida.
Namoramos por dois anos.
Falamos que nos conhecemos no Red Lobster.
Muito obrigado pelo jantar.
Não comemos tão bem
quando estamos aqui.
Pare, seu bajulador.
Estou falando sério.
E não é só o jantar, são todos vocês.
Vocês são tão diferentes
de qualquer pessoa que eu já conheci.
Eu quis dizer no bom sentido.
Tipo, Will... Vocês entenderam?
Não, tudo bem.
Levamos essa semana muito a sério.
É por isso que vai ser uma merda
ano que vem, quando nós...
Vocês sabem...
Tudo...
Certo, chega dessa conversa.
Vão ter que perdoar o Noah.
Ele é o mais sensível
entre os meus meninos.
Ele se preocupa
um pouco demais com a gente.
Quem deixou espaço para a sobremesa?
-Eu deixei.
-Sim, por favor.
As diferentes ganham sobremesa.
Apenas as diferentes.
Deixa, está tudo bem. Eu estou bem.
Ainda temos uma semana.
Alguém quer mais bebida? Charlie?
Vamos lá.
Cale a boca, isso não aconteceu.
Talvez eu tenha exagerado,
mas juro que era a vibe dele.
E daí? Nada disso importa
se você não transou. Você transou?
Nós não transamos.
SÁBADO
Howard! Eu te dei acesso ininterrupto
ao nosso quarto por 27 minutos.
O que vocês ficaram fazendo?
-Aposto em um quebra-cabeça.
-Diga que não montaram um quebra-cabeça.
-Sim.
Não dá para montar quebra-cabeça
em 27 minutos,
nem fazer sexo, aliás.
É um episódio de Chopped.
Precisa de mais que um episódio
para fazer sexo?
Sério, desembuche.
Você fez algum avanço?
Me assumir foi um caos.
Minha mãe aceitou um pouco melhor.
Mas meu pai...
Filho único e todas
essas merdas típicas de pais.
Mas é por isso que meus amigos...
Sabe? A gente encontra uma família
para preencher o vazio.
Calados! Vá para a parte boa.
O que foi?
Você é muito inteligente
e engraçado
e...
E...
Foi de língua?
Beleza, então.
Você preparou o terreno
para fazer o serviço hoje à noite.
-Mas hoje é a festa da cueca.
-Sim.
Vão para o quarto escuro,
transem e seguimos a vida.
No quarto escuro? Na frente de todos?
Por que você se importa?
Porque só vou transar depois de você,
e estou morrendo de tesão.
Pode transar, por favor.
É sua especialidade.
E você já tem o Dex.
Quer saber? Sinto muito,
ele paquera todos nós, pode calar a boca.
Não sei por que vocês
não me veem como ameaça.
Porque o Dex
ficou me olhando ontem à noite.
Pra mim também.
Não olhou, não.
Os dois salivando
por um branco básico de novo.
Não importa, o Dex é ótimo.
E ele tem a vantagem de irritar o Will.
Acho que o Will pode estar com ciúmes.
O quê?
-Com ciúmes.
-De quem?
Você pode parar?
O quê? Preciso de músculos.
Talvez Will esteja
com ciúmes do Dex? Ou de você?
Não, o Dex me contou tudo.
Will nos acha uns lixos.
Ele pode ser um pouco
mais complexo do que isso.
Quem te disse? Charlie?
Não, mas o Charlie não seria amigo
de um completo idiota.
O cara é mais um asiático simbólico
em um mar de amigos brancos.
Pegou pesado, Tai.
Eu acho que você
pode estar errado sobre isso.
-Keegan, você pintou um tanquinho?
-Sim, só realcei.
Tenho três baganas,
dois sacos com uma dose de cocaína
e um frasco de poppers.
Eu roubei o Adderall do meu irmão.
Se tomar com metade de um comestível,
é basicamente ecstasy.
Encontrei isto no chão da balada
algumas semanas atrás.
Pode ser ecstasy ou algum probiótico.
Que interessante.
Eu tenho meio frasco de G
e um saco cheio de K
que eu comprei no México.
Não vou usar drogas hoje.
-Certo.
-Eu fico com isto.
-É, eu vou levar...
-Ninguém vai insistir?
Você não usa drogas. Não é novidade.
É, meu bem, nós te amamos,
você é da família,
mas desistimos de torná-lo divertido.
Tem que virar? Como eu faço...
-Deixem drogas para mim.
-Não.
-Oi, amiga.
-Oi.
-Não quer mesmo vir junto?
-Para Cherry Grove?
-Sabe que eu não posso ir.
-Sério? O incêndio foi há dez anos.
As lésbicas nunca esquecem.
E eu tenho muito o que fazer aqui.
Vocês vão se divertir.
Não precisam de mim.
-Vou ficar bem.
-Nós te amamos.
Também amo vocês.
Também vou sentir saudade.
Eu sei, amo vocês, saudade.
Não se esqueçam de se hidratarem.
Tanta coisa para fazer.
Cherry Grove é tão longe.
Devíamos usar o táxi aquático.
Porque o Charlie disse
que o grupo dele ia de táxi.
O táxi aquático custa US$ 9 por pessoa.
Sabe quantas garrafas de água
poderíamos comprar?
-Uma?
-Exatamente.
Vamos pegar na volta.
É melhor quando estamos bêbados.
PALÁCIO DE GELO
Chegamos. Atenção, pessoal.
Pode ser a última vez
que vamos fazer isso juntos.
Vamos aproveitar.
Devemos rezar? Sinto que devemos rezar.
Vou ficar tão maluco
que vou esquecer meu próprio nome.
Amém.
Nenhuma semana em Fire Island
estaria completa
sem uma aparição na festa da cueca.
É a única festa
onde todos estão convidados.
O preço da entrada é apenas US$ 20
e um pouco de dignidade.
Agora, vamos lá.
E nos acabar!
Três, dois, um.
Você vai tomar a pílula que o Luke achou?
Nem sabemos o que é!
Quem liga?
O mundo vai acabar em 15 anos.
Posso muito bem sair de cueca hoje.
Não é, gente?
Está vendo o Charlie?
Não, mas tenho uma pista.
-Vamos lá falar com ele.
-Precisamos mesmo?
Ele nem está de cueca.
Se você vai estar na festa,
esteja na festa.
Vamos, seja legal.
Oi, o Charlie está com você?
-Acho que ele está lá fora.
-Então vamos lá...
Não, eu vou. Você fica caso ele volte.
-Isso não faz sentido.
-Faz, sim.
Isso só pode ser as drogas, né?
Oi, tem um segundinho?
Claro.
Desculpe te puxar, é que...
eu queria falar uma coisa,
e é um pouco constrangedor.
Não esquenta. O que foi?
Eu queria falar com você sobre o Will.
Entendi. Por quê?
Ele é um cara muito legal, e tão rico!
Tem uma casa enorme em Hollywood.
Acho que tem família rica.
Ele tem aquele trauma
de rico em escola preparatória.
É por isso que tem a voz tão grossa.
E até que ele é bonito, não?
-Claro.
-Você o acha bonito?
Droga.
É uma loucura, certo?
Não costumo curtir esse tipo, mas...
Tipo, um asiático?
Nossa, eu não disse isso.
Foi você quem disse.
Não projete isso em mim.
Eu até gosto que ele seja
de outra cultura.
E acho que a mãe dele é branca.
Desculpe, do que estamos falando?
Eu só queria te dizer,
porque você é um amigo,
que o Charlie trouxe o Will aqui
para ficar comigo.
Vou para LA ano que vem,
e preciso de um namorado de teste.
Eu vi você circulando,
e só não quero
que as coisas fiquem estranhas.
-Tudo bem?
-Eu não circulei o Will.
Oi, eu estava te procurando.
Tem uma emergência lá dentro.
Uma emergência médica.
Nossa, então é melhor eu ir,
porque sou enfermeiro.
Então eu já vou,
mas boa sorte na sua missão.
Não tem emergência médica, né?
Não, eu só estava pensando
na gente se jogar na pista.
É geralmente agora
que eu me rebaixo completamente
em um quarto dos fundos suado
e cheio de estranhos.
Mas...
Espere, você viu o Howie?
Não seja maluco.
Charlie está no papo, Howie está feliz.
Missão cumprida.
Sabe quem mais disse isso?
George W. Bush.
O quê?
Confirmado. As drogas começaram a bater.
Caramba.
Pode deixar.
O que ele está procurando?
Merda!
Merda! Mil desculpas. Me deixe ver.
Merda, está muito feio? O que eu faço?
Como profissional,
acho melhor enfiar
um monte de guardanapos.
Se quiserem manter essas cuecas brancas,
saiam do caminho.
-Ei, posso falar com você um minuto?
-Estou meio ocupado agora.
-Apenas tome cuidado.
-O quê?
Dex não é um cara legal.
-Porque ele tem um OnlyFans?
-O quê? Não.
Ele também não tem
nada bom a dizer sobre você.
Eu vi os dois safadinhos
saindo do quarto escuro juntos?
Perfeito.
É tão estranho, Will,
porque ele estava dizendo
que não estava a fim de você...
Eu não disse isso.
Não estou, aliás, mas...
Estou com cara de louco?
Meus olhos estão loucos. Estão pretos.
Não, estão bem.
Na verdade, estão meio estranhos.
O que você tomou?
Acho que ele encontrou um pouco de K.
Ketamina. Tecnicamente, é para cavalos.
-Meu Deus, é o Charlie?
-O quê?
Quem é aquele?
E quem é aquele? Sou eu?
Eu sou lindo.
É o ex do Charlie, Rhys.
Nós o trouxemos de manhã.
Bem, acho que não é mais "ex".
Claro, é com o Dex
que eu devo tomar cuidado...
Tenho que encontrar o Howie.
Vamos.
Leve isto ao banheiro, encha
e beba até se sentir normal, ouviu?
Eu estou bem.
Sou inteligente.
E eu tenho valor.
Sim, querida, é verdade.
Agora vá se hidratar.
Oi, encontrei você.
Oi.
Eu nem sabia que estava perdido.
MDMA. Ecstasy.
É quimicamente impossível
ter uma noite ruim usando isso.
Mesmo se você quisesse.
Você encontrou o Charlie?
-Você o viu com aquele...
-Sim.
Aquele sósia do Zac Efron
em quem ele está se esfregando?
Que bom pra ele. Eu amo Vizinhos 2.
É a rara sequência que supera o original.
Você está bem?
Você viu o cara. Acabou.
Não, a noite é uma criança.
Sim, eu posso transar com quem eu quiser.
-Vamos tirar você do chão, meu bem.
-Não, o chão é a nova cadeira!
Foda-se o Charlie.
Na próxima, vamos arrumar
alguém do meu nível.
-Não, isso não é...
-Amiga.
Acabei de ouvir umas pessoas gostosas
falando sobre uma festa extra em Bay Walk.
E vai tanta gente
que nem vão saber
que não nos convidaram.
Ele está bem?
E isso é a G.
Se usar um pouco além da conta,
vai acabar ficando... assim.
Ele está ótimo. Podemos ir?
Sim, precisamos sair daqui.
Você lida com isso,
e eu vou procurar o Max.
Amiga, o que é isso?
Você tem que ir a essa festa.
Está bem.
Vai ser incrível.
Max. Vamos, temos que ir.
O que é...
-Posso cagar em paz?
-Merda.
Numa festa.
Ei.
Se está procurando seus amigos,
eles pegaram um táxi aquático.
O quê? Aqueles putos.
Eu que estou sem celular.
Acho que era o último táxi,
e eles entraram em pânico.
Eu disse que viria te procurar.
Eu sei aonde eles estão indo,
só temos que pegar um atalho
pelo Meat Rack.
Perfeito.
Você vem ou não?
Porra, porra, porra. Porra!
Para alguém que lê tanto,
você tem um vocabulário muito restrito.
-Você é muito chato, sabia?
-Porque não falo como uma criança?
Não, porque é grosso,
elitista, presunçoso, muito crítico...
Você tem muitas opiniões sobre alguém
que você conhece há três dias.
Essa é boa. E você teve várias opiniões
sobre mim depois de três horas?
-Como assim?
-Quais foram suas palavras?
"Ele não é bonito o suficiente
para ser tão irritante"?
O Charlie te contou isso?
É isso que te preocupa?
-Não, desculpe, eu só...
-O Charlie não me contou.
Satisfeito?
Diga o que quiser sobre mim,
mas você mal conhecia o Howie
até você e seu grupo
decidirem que ele não servia
para o Charlie.
E depois trazem o ex dele de Manhattan.
Isso é insano.
Não tive nada a ver com o Rhys.
Isso foi o Cooper.
Não suporto o Rhys.
Aliás, eu gosto do seu amigo.
O que eu fiz
foi para proteger o Charlie.
Proteger o Charlie? De quem, do Howie?
Você não o conhece?
Eu devia protegê-lo da sua gente.
"Sua gente"?
O que eu tenho em comum com eles?
Nunca conheci alguém
que deixou tão claro, tão rápido,
que se acha superior a todo mundo.
Primeiro pensei que era por ser rico,
mas é mais profundo do que isso.
Se todos souberem
como você é infeliz sendo gay,
você será menos bicha do que nós.
Não me acho melhor que você.
-Nem precisa, todo mundo acha.
-Quem?
A porra do mundo inteiro.
Cara, olhe para nós.
Você é um advogado famoso,
rico e bem-sucedido
que poderia ser hétero, e eu não sou.
Você é espetacular.
Você acha que sabe de tudo,
mas tudo o que faz é pensar o pior.
Isso facilita as coisas.
Você espera que todos o rejeitem,
e quando realmente acontece,
não machuca tanto.
A realidade, Noah,
é que ninguém está
tão preocupado com você.
Eu não dou a mínima
para o que você pensa de mim.
-Porra!
-Droga, tudo bem?
Eu estou bem, pode deixar.
O que está fazendo?
Você me odeia.
Eu tenho que ir. Eu vou embora.
E talvez você devesse...
Quer saber? Faça o que quiser.
Ei.
Oi.
O que aconteceu com você?
Você viu o Howie?
Não encontrei o Luke.
Acho que ele exagerou.
Isso é novidade?
Mas temos que levá-lo para casa.
Vá procurar o Howie. Eu resolvo isso.
Obrigado.
Howie?
Obrigado, valeu a tentativa.
Ei, você nunca vai adivinhar
o que aconteceu comigo.
Você caiu em um monte de lama?
É, você quer sair daqui?
Na verdade, ele já vai sair comigo.
-Não vai, não.
-Ciumento.
Minha cama é grande, cabem três.
-Valeu, mas dispensamos.
-Eu não.
O quê?
Pode nos dar licença?
Preciso falar com você.
O que está fazendo?
-O que você está fazendo?
-O que você me mandou fazer.
Não com aquele cara.
Qualquer um, menos ele.
-Ele está a fim.
-Sim.
E tem cinco tatuagens de anime.
Isso é se conformar.
Você disse que eu tinha
que me sentir bem.
Adivinhe, eu não me sinto bem.
Eu estou péssimo.
Mas pegar um fetichista
não vai fazer você melhorar.
-Tem vários outros caras...
-Para você!
Para você também!
Não, pare com isso.
Pare de falar como se fôssemos iguais!
Mas nós somos.
Você e eu. Foda-se o resto.
Não, pare!
Você quer tanto se sentir bem
que fez tudo isso.
E quer que eu me sinta bem também,
porque você...
Sei lá, você se sente culpado?
Eu não dou a mínima.
Mas pare de fingir que não sabe
como o mundo funciona.
Isso é muito injusto.
Vá se foder.
Não conte a ninguém,
mas acho que fiz merda.
-Não acredito que você nos deixou lá.
-Acorde!
-Como pode estar dormindo?
-Eu estava surtado!
DOMINGO
-Você continua dormindo.
-Um de cada vez.
-Howie ainda não chegou.
-Nem o Luke.
Valeu pela ajuda ontem,
porque agora ele desapareceu.
Eu juro, se algo acontecer com ele...
A gente ia gravar um podcast.
E chegou isto para você.
Que porra é essa?
Aquele amigo péssimo do Charlie...
Qual é o nome dele? Wu? Vil?
Will? É uma carta? O que diz?
Não sabemos. Max não nos deixou ler.
Tá, eu vou ler lá dentro.
Espere! Pode nos dizer o que está escrito?
Por favor? Estamos no maior tédio, amiga.
"Ei, eu sei que essa não é
a forma ideal de fazer isso,
"mas você está sem celular no momento,
"e achei que seria melhor fazer isso
o quanto antes.
"Deixe-me dizer, sinceramente,
"que eu sinto muito.
"Pelo que eu disse na primeira noite.
"Por tudo.
"Tirando isso, eu queria esclarecer
uma coisa sobre o Dex.
"Ele não é a pessoa que demonstra ser.
"Minha antipatia por ele
não tem nada a ver
"com o que ele te disse,
"e tem tudo a ver
com o que ele fez com um amigo meu.
"Apenas saiba que ele é muito bom
em esconder quem realmente é.
"Eu espero que possa me perdoar,
"e que talvez possamos até ser amigos.
"Atenciosamente, Will."
Como assim?
Temos um problema.
O que ele veio fazer aqui?
Ele chegou dizendo
que queria falar com Howie.
Eles estão no único lugar da casa
que não permite ouvir a conversa.
-Quando Howie voltou?
-Há pouco tempo.
Aconteceu alguma coisa entre vocês?
Não sei, acho que ele me culpa por isso.
Mas eu disse desde o início:
não aposte tudo num cara só.
Principalmente nesse cara.
E dediquei a semana toda a ele,
à felicidade dele, a ajudá-lo a transar.
Não pensei que isso resolveria
todos os problemas,
mas achei que ele se sentiria atraente
e poderoso por uma semana.
É o sexo que faz você se sentir assim?
Não, eu faço muito sexo
por ser atraente.
Só tentei fazer engenharia reversa.
Mas acho que ainda posso consertar isso.
Não sei. É complicado.
"Complicado"? Por favor.
Quer saber o que eu acho...
Querida, eu te amo,
mas somos eu e o Howie. É sério.
Vá à merda. Escute.
Sei que vocês me veem
como uma velha ridícula e drogada,
mas eu tive uma vida antes de vocês,
e era muito parecida com a sua.
Eu tive amantes e amigos,
verões em Cherry Grove
com lésbicas da minha idade.
-E eu achava que sabia de tudo.
-Amiga, eu conheço suas histórias.
Sim, as divertidas.
Não de quando eu pisei na bola.
Eu tentava ajudar todo mundo,
mas o que eu fazia
era afastar lentamente
as pessoas da minha vida.
Até que meus únicos amigos
eram garotos jovens
que só me aturam
porque tenho uma casa em Fire Island.
Não é verdade. Nós te amamos.
Que fofo, mas essa não é a questão.
Howie não precisa
que ninguém mude quem ele é.
Nem você, nem esta ilha, nem nada.
Ele só precisa de um amigo.
Ele vai ficar bem. Você vai ver.
Meu Deus! Meu bebê vai se afogar!
Então o ex do Charlie
pegou a doença do carrapato?
Sério?
-Tenha dó.
-É o que a Yolanda Hadid teve?
Sim, ele descobriu agora.
E agora, o Charlie...
quer ser solidário
porque disse que é muito sério.
Mas é claro que é mentira.
Você viu o cara ontem.
Ele não está...
É, o Charlie deve ter inventado
porque se sente mal.
-Não era o que eu ia dizer.
-Que diferença faz?
Eu acho que não.
Você fecha um pouco a persiana.
Deixa a porta entreaberta.
E deixa o bufê de salada respirar.
Levamos sanduíches para o quarto...
-Sem micro-ondas.
-Ei, esquisito.
Deixou seu sorvete cair lá fora.
Não sabia se você queria me ver.
Então você fugiu?
Retribuí o favor.
Muito engraçado.
Recebi sua carta.
Entendi.
-Então estamos...
-Bem?
Estamos bem.
Mas estou chateado com o seu amigo.
Doença do carrapato?
É sério isso?
Ele gosta mesmo do cara?
Não sei, podemos falar de outra coisa?
Claro, vamos falar sobre o Dex.
Você me envia uma carta estranha,
como um fantasma vitoriano,
cheia de coisas vagas sobre o passado.
Não vou contar a história dos outros.
Mas veja isto, vai deixar mais claro
o tipo de pessoa que ele é.
Ele tem um Instagram. Que vilão...
Tudo bem, ele tem umas fotos de piranha.
VOTEM
RESPEITEM OS ASIÁTICOS
Mas isso não o torna um cara ruim.
VIDAS NEGRAS IMPORTAM
Tome cuidado.
Você tem que confiar em mim.
Como se fôssemos amigos?
Algo assim.
-Não é fácil ser meu amigo.
-Que surpresa.
Claro, e você?
Quer saber? É hora do desafio de dança!
Tenho muitos amigos, na verdade.
Sou muito divertido.
-É mesmo?
-É.
Prove.
Mas quero sangue novo, amor.
Você vem toda semana.
-Pelo amor!
-Aqui!
-Não, eu não estava...
-Você disse que era divertido. Vá ser.
Você, você e você.
-Aqui.
-Amiga, você bebeu demais.
Sim, muito ansioso.
Olá, lindo, pode subir.
Olá!
Fique na fila aqui.
Tudo bem, qual é o seu nome?
Will.
Oi, Will. Digam olá!
-Já fez um desafio de dança?
-Não.
-Certo, e você está animado?
-Estou.
"Sim, estou animado."
Beleza.
DJ Max vai colocar uma música.
E podem começar a rebolar, não é?
Estão prontos para ver? DJ, pode começar.
Vamos lá, quero ver todo mundo sexy.
Sintam a batida. Certo, Will.
Vá para a frente.
Vamos ver o que sabe fazer, meu bem.
Tudo bem, Will. Vamos lá.
Seja sexy.
Isso! Alguém anda estudando.
Sim, é isso aí. Pense na Paula Abdul.
Sim, beleza. Não é RoboCop, é Paula Abdul.
Will, querido. São os anos 90, sério.
Entendi, Amor, Sublime Amor.
Nos anos 90. Tudo bem!
Will!
É isso.
Você está de olho em alguém. Tudo bem!
SEGUNDA-FEIRA
-Amiga, pode nos contar.
-Agora não. Depois.
-Mas queremos saber agora.
-Pare!
-Você sumiu ontem.
-Pare.
-Não mandou mensagem.
-Pensamos que estava morto.
-Mas eu estou aqui agora.
-E quem foi?
Quem disse que eu estava com alguém?
Gente, lembram quando ele ficou trancado
no banheiro do cara por seis horas?
Talvez tenha ficado trancado
em dois banheiros. Metade do dia.
Para sua informação,
eu estava com um cara.
-Eu sabia.
-Sinto muito, Noah.
Parece que eu sou o gostoso agora.
-Ele ficou trancado de novo.
-Sem dúvida.
Então, senhora,
até quando vai ficar com raiva de mim?
-Senhor, não estou com raiva.
-Ficamos mais tempo
sem nos falar desde que achei
Me Chame Pelo Seu Nome chato.
É uma obra-prima,
sinto muito se não é da Marvel.
-A seguir, temos Howie!
-O quê? Eu não...
-Fomos nós, vá lá.
-Eu não posso.
Vamos, amiga. É tradição.
Você me diz que está apaixonado por mim
Como se você não pudesse tirar
Seus lindos olhos de mim
Não é que eu não queira ficar
Mas toda vez que você chega muito perto
Eu preciso me afastar
Eu quero acreditar em tudo que você diz
Porque soa tão bem
Mas se você realmente me quer, vá devagar
Há coisas sobre mim que você precisa saber
Às vezes eu corro
Às vezes me escondo
Às vezes tenho medo de você
Mas tudo que eu realmente quero
É te abraçar forte
Tratá-lo bem
Estar com você dia e noite
Amor, eu só preciso de tempo
Fique por perto e você verá
Não há nenhum lugar
Em que eu prefira estar
Se você me ama, confie em mim
Assim como eu confio em você
Amamos vocês, meninas!
Calados.
Sei a letra de cor.
Às vezes eu corro
Às vezes me escondo
Às vezes tenho medo de você
Mas tudo que eu realmente quero
É te abraçar forte
Tratá-lo bem, estar com você dia e noite
Amor, eu só preciso de tempo
Me dê aqui.
Isso aí, meninas!
Amiga, o que foi?
-Mais palavras.
-Luke!
-O que foi?
-Meu pobre Luke!
Pobre de mim? O que foi? Meu Deus.
Esse sou eu?
Como assim?
Esse é o Dex?
-Por que está em um vídeo com o Dex?
-Meu amigo Jonathan me mandou.
Um cara chamado TJ gravou na tela
e mandou para o Greg,
que reconheceu o Luke
e mandou para o Jonathan.
Metade dos garçons e bufês
de Nova York já viram.
Não há o que fazer entre os pratos
além de se masturbar.
Isso é ruim, mostra minha cara toda.
Ele avisou que faria isso?
Perguntou se podia?
O que você acha?
Não sei, eu não me lembro.
Fiquei tão louco
que mal me lembro de termos transado.
Isso não é legal.
Mas eu lembro que acordei de manhã,
e ele estava lá.
Passamos o dia transando,
e eu consenti dessa vez.
E eu pensava que tinha sido
algo romântico até agora.
-Me dê isso.
-O que você vai fazer?
Não faça nada maluco.
Só mande ele apagar o vídeo.
Não quero que ele fique bravo.
Não seja muito Noah.
Eu vou matá-lo.
Claro.
-Luke, sinto muito...
-Mas que porra, isso é muito errado.
Vai gostar de saber que tinha razão.
Sendo sincero, isso parece uma armadilha.
-Por que estou vendo pornografia?
-Olhe direito.
-Eu vou matá-lo.
-Não, eu disse isso. É o meu lance.
-Oi, e aí?
-Seu merda!
-O que foi isso?
-Parece familiar?
Acho que houve
um mal-entendido, ouviu?
Você não vai se secar.
Se não gostou porque transei
com seu amigo em vez de você,
-você devia fazer...
-Bela tentativa.
Estou bravo porque você é uma fraude
que se aproveita das pessoas.
Ele estava a fim, e você não.
Ele não sabia
que você ia publicar. Isso é...
Um crime.
Sem algum tipo
de documento consentindo,
isso se enquadra na lei estadual
de pornografia por vingança.
Inclua as substâncias ilegais envolvidas,
e você pode ser preso,
tomar uma multa pesada
e ser fichado como agressor sexual.
-Espere, não temos...
-Falando com a vítima,
acho que podemos resolver
esse assunto agora.
Como?
Apague o vídeo do seu telefone
e do seu site para começar.
Agora.
Sugiro se dedicar pessoalmente
para garantir que esses vídeos
desapareçam para sempre.
E você tem que apagar seu Instagram.
-O quê? Não!
-Não podemos obrigá-lo a isso.
Se um juiz visse o Instagram,
ficaria do meu lado.
Olhe o telefone dele.
Ótimo, acabamos por aqui.
-Eles são à prova d'água agora.
-Não estrague isso para mim.
Nem vem! Você inventou tudo?
Uma parte, e a outra parte eu aumentei.
Você meteu a Legalmente Loira nele.
-Meu Deus.
-Desculpe, não sei o que é isso.
Você não sabe o que...
Meu Deus! Estávamos tendo
um momento tão bom,
e você teve que estragar.
É isso que você faz em LA?
Um grande promotor...
Não, é uma organização
sem fins lucrativos.
Principalmente direitos de inquilinos,
despejos injustos.
Nada sexy.
É, claro.
Estou feliz por poder ajudar, sabe?
O Dex...
Ele nunca se preocupou
com o consentimento espontâneo.
Não pude fazer nada da outra vez.
Meu amigo ficou envergonhado, eu acho,
e não queria que falássemos,
então não falamos.
Dex saiu intacto.
É, as pessoas vão falar agora.
Eu sou linguarudo.
Não sei como é em LA,
mas em Nova York,
excluímos pessoas por muito menos.
É alguma coisa, pelo menos.
Ei...
Sério, obrigado. Eu te devo uma.
O tempo em Fire Island...
Às vezes, parece
que ele se prolonga para sempre.
Ei!
O que aconteceu?
Já estou subindo.
Vamos.
Não quer subir?
É, não sou muito bom nas festas...
O quê? Você não é bom nas festas?
-Não o Will, não.
-Tudo bem.
-Não é bom em festas? O quê?
-Calma.
Eu o empurrei na piscina,
ele me olhou e disse: "Eu te amo."
E eu disse: "Você não sabe o que é amor,
e percebi que você é feio."
Não acredito que vai deixá-lo
contar sua história.
Acho que é a maneira dele
de processar as coisas.
Para onde o Will foi?
Por que eu saberia?
Não precisa fazer isso.
Não se preocupe comigo.
Pode transar à vontade.
Não é isso que estou procurando.
E, aliás, eu não parei
de me preocupar com você.
Se eu não tivesse pressionado,
literalmente te empurrado...
Eu disse que estou bem
com a questão do Charlie.
-E sinceramente...
-Estão falando de mim?
Não, é o nosso outro amigo Charlie.
Ele morreu em um incêndio.
É muito triste.
Poxa, eu sinto muito.
Ignore-o. Você se divertiu?
Sim, não costumamos ir ao karaokê.
Só nas festas. Que bom que você
me apresentou antes que o Rhys...
E meu refrigerante com vodca?
Este bebê está com sede.
Desculpe, vocês não se conhecem.
Rhys, estes são Howie e Noah.
Nossa, que gracinha!
Namorados gêmeos. Parece um espelho.
Não, querido, eles não namoram.
Anda, vamos dançar.
Estou com tesão.
Vejo vocês depois?
-Até, amores.
-Tchau.
Eu vou ao banheiro
esfregar meus olhos até caírem.
Parece um bom plano.
Quer saber? Vamos fazer isso depois.
Não, vai ser agora.
-Oi.
Como você está?
Olha, não precisava
ter feito aquilo por mim.
Ainda mais por mim,
porque eu sempre te trato mal.
Sei que somos amigos,
mas as coisas estão diferentes...
Não é que sejamos amigos, Luke.
Somos mais do que isso.
Somos uma família, certo?
Isso significa algo para mim.
Porque vocês dois e...
Todos vocês são tudo o que eu tenho.
Está bem, vamos nos abraçar
e acabar com isso? Como vai ser?
Por que não vamos beber e dançar?
Vamos, você vai ficar bem.
Vou mesmo?
-Podemos nos abraçar.
-Não.
TERÇA-FEIRA
O que está fazendo?
Não fique bravo.
Howard.
Eu não consigo.
Não posso ficar aqui e vê-lo...
Ou ver os dois juntos assim.
Você não pode terminar
as suas férias por um cara.
Não é só por causa do Charlie.
É uma vida de Charlies.
Tenho 30 anos e nunca tive um namorado.
Nunca tive um relacionamento.
-Eu nunca...
-Já falamos disso.
Os héteros criaram a monogamia
para nos tornar menos interessantes.
Já ouvi sua palestra. Escute, por favor.
Está bem.
Você é o único que eu conheço
que entende como pode ser difícil às vezes
se sentir indesejado assim.
E fico feliz que tenha
conseguido se sentir bem
apesar de todas as merdas que vivemos.
Mas você acha que ser vulnerável
por um segundo
vai fazer tudo isso desmoronar.
E talvez isso seja verdade para você,
mas não é verdade para mim.
Eu quero ser vulnerável.
Mesmo que doa.
Suas regras não funcionam para mim.
E, sinceramente, não sei
se elas funcionam para você.
Então me deixe ficar triste por isso,
lidar com isso
e tentar resolver do meu jeito.
É, mas do meu jeito,
você pode gozar um monte.
Droga, vou me masturbar tanto
quando chegar em casa.
Droga...
Quando você vai embora?
Na balsa das 17h.
Não podia ficar
para um último pôr do sol?
É a última vez que vamos estar
na nossa casa juntos.
Nossa amizade não se limita a esta ilha.
Você nunca foi me visitar em SF.
Não vou voar de Spirit por você.
-O Charlie sabe?
-Não.
Ele viria com outra conversa por pena.
A essa altura,
eu só me sentiria mais patético.
Ou ele poderia
fazer uma daquelas
comédias românticas pré-11/9,
em que alguém corre pelo aeroporto
e impede você de entrar no avião.
Vocês se beijam e é incrível.
Pensei que não queria
essa bobagem para mim.
Amigo, tudo o que eu quero
é que você seja feliz.
Sempre.
Prometa que não vai contar ao Charlie.
Eu prometo.
Charlie!
Bom, isso era óbvio, né?
-Com licença, podemos ajudar?
-Sim.
Você pode trocar o disco, Braden.
Ele vai embora? Por quê?
Precisa de uma dica?
Tudo bem, é justo.
Não é uma hora muito boa.
-Dane-se a hora. Vá impedi-lo.
-Não é tão simples.
Conheço Rhys desde
antes de me assumir, e eu devo a ele.
Eu entendo a sua mania
de ser um cara legal.
Mas você tem a chance
de ter algo verdadeiro com o Howie.
Algo ótimo. Eu não entendo bem.
Mas o que eu sei? Eu já errei antes.
Já errei muito.
Principalmente nesta semana,
com pessoas, situações...
E coisas, tá legal?
Talvez até sobre você.
Talvez você não seja o idiota
que eu pensei.
Prove o contrário. Vá fazer algo.
Porque se você estragar isso, acabou.
-Não vai ter outra chance.
-O que faz na minha casa?
-Howie vai embora.
-Nossa, ainda essa história?
Ninguém quer pegar o seu amigo.
Calma, você acha
que o Charlie gosta daquele asiático?
-Rhys.
-Mas qual é? Ele está brincando.
-Você é aquele da Amy Schumer?
-Chega.
-Mas...
-Eu disse chega.
-O que deu em você?
-É, acho que eu já entendi.
-Noah, me desculpe.
-Sabe o que é engraçado?
Eu fui o único esta semana
que parou para pensar se você o merecia.
Você tinha razão sobre este lugar.
Desculpe, o que está acontecendo?
Isso não é certo.
-Nem vão notar que eu fui.
-Não é verdade.
Onde está o Noah?
Deve estar dando
as voltas do Max pelo Meat Rack.
Para sua informação,
eu fico olhando as constelações.
Querido, pode parar.
Todo mundo sabe
que você está sendo comido na areia.
Desculpe.
Você me conhece.
Sempre atrasado para a balsa.
Tem certeza de que quer ir assim?
Tenho, sim.
Prometo que vou te visitar.
Está bem.
Por que parece
que é o último verão de todos?
Porque é, seu burro.
Não poderia durar para sempre.
Algumas coisas têm que mudar.
Parece que só as coisas erradas mudam.
Qual é o plano?
Ficar tristes aqui
embaixo do sol o dia todo...
Você não podia nos dar um minuto.
Eu conheço o Howie.
Ele não quer nos ver deprimidos no cais.
Ele gostaria que usássemos K
à beira da piscina.
-Então vamos.
-Droga!
Ele embarcou? Eu o perdi?
-O que veio fazer aqui? Oi.
-Oi.
-Pensei que poderia impedi-lo.
-Errou feio, amigo.
-Ele está na metade do caminho.
-O que eu faço? Ligo para ele?
Se quisesse corrigir isso,
teria que fazer algo bem grandioso,
algo colossalmente idiota.
Tudo bem.
Não sei o que isso significa.
Eu tenho uma ideia. Me siga.
O que vai fazer?
Algo grandioso, algo idiota.
Acho que não quero fazer parte disso.
Vamos.
Howie!
Não olhe para lá. Olhe aqui!
-O que eu digo quando chegar?
-Vai descobrir.
Faça o que fizer, fique no cais.
Vou pegar o trem das 18h15.
Acho que vai querer ouvir isso.
Mas por que todas as bandeiras?
Vocês roubaram um táxi aquático?
Roubamos. Tem uma lésbica
muito brava lá dentro.
Olha, eu preciso dizer que sinto muito.
Eu realmente sinto muito por tudo.
-Tudo bem, Charlie. Eu estou bem.
-Não está. Aquilo com o Rhys...
Eu não estava pensando.
Achei que tinha que...
Não importa o que eu pensei.
Eu estava errado.
Charlie, esse é o seu momento
comédia romântica.
Faça algo grandioso.
-Algo idiota.
-Eu te amo.
Não, grande demais. Pega leve.
É, foi meio estranho.
-Ainda não chegamos lá.
-Tudo bem, o que eu quero dizer...
Não sei por que é tão difícil!
Tenho que ir, senão vou perder o trem.
Não, espere. Tudo bem...
Eu só preciso que você saiba
o quanto eu te acho incrível.
Você é o homem
mais interessante que já conheci,
o mais engraçado, e você é lindo.
E gosto muito de você.
Só queria que soubesse disso
antes de ir embora.
E Noah disse um monte de coisas...
Por favor, nunca dê ouvidos ao Noah.
Agora você me diz.
Você roubou um barco por mim?
Eu roubei um barco por você.
Podemos ir para Cherry Grove agora?
Vamos chegar lá
quando tivermos que chegar.
Todo esse tempo,
nos preocupamos tanto com a casa,
mas a casa nunca foi o mais importante.
Sempre foram as pessoas.
Vamos ficar bem.
Faremos novas memórias.
Mas quando eu pensar nos anos
que passei com minha família
em Fire Island...
É disso que vou me lembrar.
Esse dia foi tenso.
Sim.
Todo aquele drama por quê?
Alguém que você conheceu há cinco dias.
É, porque como vai ser agora?
Howie volta para SF,
a bolha do Pines deixa de existir.
E daqui a seis meses,
eles provavelmente vão estar...
Apaixonados.
Talvez até felizes.
É, você deve estar certo.
Acho que era isso
que o Howie sempre quis nessas viagens.
Vir para cá, conhecer
algum namorado de férias.
Levá-lo para o mundo real.
E você?
O que você quer?
Sabe, é tão estranho, eu...
A vida toda, eu achei que sabia de tudo,
de todo mundo,
mas eu vim para cá
e não parei de me surpreender, sabe?
Tipo, eu me enganei
sobre tudo esta semana?
Ela parece mais longa, não?
Como se o tempo funcionasse...
de forma diferente aqui.
Isso parece loucura?
Um pouquinho.
E você? O que você quer?
Deve querer um casamento gay
digno de pesadelo.
Contas conjuntas do Instagram,
um buldogue francês.
Nossa, não!
Monogamia não é para mim.
Sim, idem.
E eu não gosto de cachorros.
Tudo bem, então o que você quer?
Eu quero aquilo.
Você me perguntou o que eu queria.
Dance comigo.
O quê?
Você já fugiu de mim uma vez esta semana.
Eu não sei se meu orgulho aguentaria
se acontecesse outra vez.
-Will.
-Noah.
Ouça, é que eu gosto muito
da minha liberdade.
É muito importante para mim.
Estou indo muito bem sozinho,
e essa coisa de se apaixonar
é idiota demais.
Claro que o sexo seria ótimo.
Olhe para nós.
Mas não sou a pessoa certa para você.
E você não é certo para mim...
Ei, é apenas uma dança.
Sim, mas e depois?
Acho que vamos descobrir.
Está bem.
Com licença, preciso falar
com a minha irmã.
É claro.
Vamos lá.
Vamos nessa!
Atenção, pessoal. Está começando.
-Certo.
-Tudo bem.
Dez, nove, oito,
sete, seis, cinco...
Cinco!
Quatro...
Três...
Dois...
Um!
Um vírgula cinco.
-Um vírgula cinco.
Um...
Vírgula nove, vírgula oito,
vírgula sete, vírgula seis, vírgula cinco,
vírgula quatro, vírgula três...
Meu Deus, contagem regressiva perfeita.
-Ela entrega todos os dias.
-De nada, pessoal.
Legendas: Aline Leoncio