Espinheiros-negros e rosas,
sorrisos e lágrimas.
São semeados juntos
e crescem tão próximos.
Dima, espera.
- Ganhei.
- Muito bem.
- Vem, vamos voltar.
- Relaxa.
Sergey? Sergey?
Divirta-se um pouco.
Mais uma vez, por favor.
- Corrida até as rochas.
- Tudo bem,
mas perderá novamente.
Preparado?
Luisa, rápido.
Alto.
Identifique-se.
- Pare ou atirarei.
- Popov?
Sou eu, Sidorov.
Sidorov?
Você, outra vez.
Kurilka, 21h.
Na próxima, atiro em você.
Volodja.
Sargento Popov é simples.
Dois maços de cigarro.
Precisamos conhecer
pessoas.
Nem todos têm
os seus contatos.
Poderia ter meus contatos, Luisa.
Poderia ter todos eles.
Malditas rochas.
BASEADO EM UMA HISTÓRIA REAL
BASE DA FORÇA AÉREA
DE HAAPSALU
SOVIÉTICOS OCUPAM
A ESTÔNIA. 1977
Levantem-se.
Malditos ratos preguiçosos.
Lentos.
Estúpidos.
Ratos inúteis.
Mais rápido.
- Sentido.
- Descansar.
Camarada coronel,
2º esquadrão pronto para começar.
BASEADO NA HISTÓRIA
DE SERGEY PETISOV
Quer saber,
algum dia o coronel abrirá
os relatórios de voo
e encontrará seus diagramas
de anatomia humana.
É o exame mais difícil.
Falta apenas um,
socialismo científico.
Não terei vida.
No fim, valerá à pena.
Vamos fazer
o relatório matutino.
Selenov, 01h34.
Tokarev, 01h12.
Não vai reconsiderar
a oferta do coronel?
Dê um bom motivo.
Dois bons motivos.
Poderia seguir carreira.
Melhor que empilhar feno
no meio do nada.
O que mais?
Sergey. Luisa.
Esperem.
Sergey,
tire uma fotografia nossa.
- Para posteridade.
- De novo, não.
- Estou indo ao refeitório.
- Por favor.
Dessa vez, sorria.
Camarada tenente.
Recebemos ordens
de tirar esta fotografia
para o jornal semanal.
À vontade.
Deixe-me tirar uma
de vocês todos.
À direita.
Onde fica
o escritório do comandante?
Camarada tenente,
mostrarei a você.
Como as forças da OTAN
aumentaram a vigilância
na nossa fronteira,
tenho quatro caças no ar
o tempo todo.
Assumimos que cada B-52,
está carregando
vários dispositivos termonucleares.
Se somente um passar,
estarão no corredor aéreo,
direto para Leningrado.
Será seu dever,
impedir que isso aconteça.
Entendido?
Entendido, camarada coronel.
Bem-vindo,
tenente Matvejev.
Dispensado.
Mande-o entrar.
Então, meu jovem,
ouvi dizer
que recusou minha oferta
para ficar.
Quais são seus planos?
Voltarei para casa para trabalhar,
camarada coronel.
Muito bem.
Pegue o veículo
e leve o tenente
ao bloco dos oficiais.
Receberá tarefas adicionais
- nas últimas semanas.
- Entendido, camarada coronel.
Em ordem.
Entendido, camarada major.
Não, ele não voltou.
Reportarei imediatamente,
camarada major.
Aqui.
Receio que não há local
para revelar fotografias,
camarada tenente.
Agora há.
Também revela fotografias?
Revelo.
- Eu mesmo termino.
- Entendido, camarada tenente.
- Permissão para sair?
- Concedido.
Soldado.
Obrigado, camarada tenente.
Matvejev.
Graduado com louvores, não é?
Não dizem
que quem vai bem na academia,
tem dificuldade
em manusear o equipamento no ar?
Fui informado
que temos um piloto em específico
com problemas nessa área.
Só o tempo dirá.
Merda.
Volkov está no comando esta noite.
Ele acordou a 2ª unidade
às 3 horas da manhã,
porque encontrou cigarro
próximo ao quartel.
Fez eles correrem 10km
para dentro da floresta,
cavar uma sepultura
e fazer um enterro com honras.
Que idiota.
O quê?
Pelo menos,
alguém está se dando bem.
Matvejev.
Acabei de perder minha chance.
Agora entendo
porque ela não veio nadar conosco.
Qual o problema?
Eu te disse.
"Como uma irmã"?
Você está apaixonado.
Sergey, faça algo a respeito.
Antes que seja tarde demais.
Priorizamos
a segurança do esquadrão.
Chegará o dia
em que terá que escolher,
entre errar o alvo,
ou salvar a vida
do seu companheiro.
Há uma linha tênue
entre bravura e imprudência.
Amanhã continuaremos a estudar
os ataques em alta altitude.
Por hoje, é isso.
- Soldado Serebrennikov?
- Camarada tenente.
À vontade.
Luisa está aqui?
Não, ela foi ao recursos humanos,
camarada tenente.
Está bem.
Virei mais tarde.
Camarada tenente,
permissão
para lhe fazer uma pergunta.
Teria tempo
para revelar algumas fotografias?
Você é muito mole.
Mais forte.
Não deixe nada de fora.
Uma carta de amor
de outra admiradora sua.
- Abriram novamente.
- Deve ser um trabalho divertido
ler as emocionantes cartas
da sua mãe.
Vamos. Estamos jogando cartas
no quarto do Lenin.
Sergey.
Saia
do seu mundo de fantasias.
Depois, talvez.
Pegue pelos cantos.
Gentilmente,
coloque-a na bandeja.
Assim, camarada tenente?
Melhorou.
Me chame de Roman.
Você...
realmente vê as pessoas,
Sergey.
Captura a essência delas,
a alma.
Procuro
por algo mais profundo.
Mas ainda não consegui captar.
Como assim?
Quando tiramos uma fotografia,
há algo
naquele exato momento,
que se foi para sempre.
Um momento
que nunca mais acontecerá.
Como um fantasma fugindo
deste mundo.
Não sabia que era filósofo.
Acho que precisamos
de uma bebida.
Então, dei a ele
uma pontuação mais baixa.
O rádio
praticamente derretia de raiva.
Ele estava me ameaçando,
como se eu tivesse dormido
com a esposa dele.
Conhece?
Tchaikovsky.
Quando ouvi
pela primeira vez,
tinha 14 anos.
Misha, meu melhor amigo,
participou.
Nunca assisti,
um balé de verdade.
Como pode ser tão inculto,
vindo de Orel?
Assisti várias peças,
antes de ficar preso aqui.
Agora é impossível.
Vamos ver as fotos.
Calma aí, soldado.
Eu deveria voltar.
Não deveria estar aqui.
É melhor dormir aqui.
Não, não posso.
Direi ao oficial em comando,
que precisei de você
no hangar.
Não, não.
Tenho que ir.
- Não posso ficar.
- Ouça.
Se aparecer no quartel,
assim,
limpará os banheiros
por uma semana.
Merda.
Coloque a porra da farda.
Por que não consegue se vestir
como qualquer outro desses porcos?
Lebedev.
Dei permissão
para sair do quartel ontem à noite?
Não, camarada sargento.
Então,
por que estava fumando lá fora?
Qual o problema?
Por que diabos
está me olhando assim,
todo sentimental?
- É um pervertido?
- Não, camarada sargento.
Então por que diabos
parece com um?
Por que está sorrindo,
porra?
Vá foder o pervertido.
Vá foder
o pervertido.
Você é surdo, porra?
Vá foder o pederasta,
agora!
A postos.
Isto é um exercício
de combate.
Depois que eu acabar
no quartel-general regional,
quero te mostrar algo.
- O quê?
- Você verá.
O PÁSSARO DE FOGO
ESTREIA AMANHÃ
Não disse uma palavra
desde que partimos.
Espero que não tenha sido
tão ruim.
Não.
Eu amei.
Desculpa.
Sempre que assistia uma peça,
com o Dima,
meu melhor amigo,
não queria que acabasse.
Dima cresceu sem mãe,
e eu, sem pai.
Assim nasceu
esse vínculo invisível entre nós.
Escreveríamos cartas secretas
um ao outro,
e assinávamos como Valentin.
- Valentin?
- Zubkov.
O piloto de caça
que se tornou ator.
Queríamos ser como ele.
Até prometemos
que iríamos juntos,
à mesma escola de teatro
em Moscou.
O que aconteceu?
Era apenas um sonho bobo.
PARE! ZONA DE FRONTEIRA
ENTRADA PROIBIDA
O que fará
depois que sair da base?
Voltar à fazenda.
Apoiar minha mãe.
Procurar trabalho.
Não poderia apoiá-la
ainda mais
se estudasse em Moscou
e conseguisse emprego
no Mosfilm?
- Eu nunca entraria.
- Como sabe?
Porque só aceitam 20 pessoas
de todo o país.
Existem centenas de recrutas,
mas o coronel escolheu você.
"Não está nas estrelas
o nosso destino,
mas em nós mesmos."
Shakespeare.
Estacione.
Ainda vai demorar.
Veja.
Estão dançando entre si.
Merda.
Definitivamente não era
um mirtilo.
Você tem namorada
na sua cidade?
Não.
Você tem?
Merda.
Guardas da fronteira.
O que aconteceu com você
ontem à noite?
Achei que iria atrás dela,
não que a ignoraria
ainda mais.
- Tive que dirigir para o tenente.
- Tão tarde?
Esperamos por você.
Luisa continuou falando
sobre ele,
então eu disse para ela parar.
Depois ela ficou brava
e foi para casa.
- Para onde o levou?
- Ele foi ao teatro.
E depois?
Depois nos atrasamos
para voltar.
- O quê?
- Sergey, está com aquele olhar.
Não, sério.
Recebi ordens.
Encontrou outra garota, não é?
Diga-me, quem é ela?
Alguém quer trocar?
Kolja, trocarei com você.
Isso, Sergey.
Vamos lá, Sergey.
- Então, como ele é?
- Quem?
Tenente Matvejev.
Diferente dos outros oficiais.
Foi isso que pensei.
Tenho que levá-lo a Tallinn,
neste fim de semana.
O que acha,
onde devo levá-lo?
Eu poderia dar uma volta
com ele,
se o tenente Matvejev
não se importar.
Sério?
- Sério.
- Claro.
Stalin está neste campo,
um campo verde,
e há um fazendeiro por perto,
e Stalin, não, o fazendeiro...
Se insiste em contar,
pelo menos conte direito.
Idiota.
Um fazendeiro
cumprimenta Josef Stalin
em sua fazenda de batatas.
“Camarada Stalin,
temos tantas batatas,
"que empilhadas
uma em cima da outra,
alcançariam todo o caminho
até Deus,"
diz o fazendeiro
com entusiasmo...
Continue,
soldado Serebrennikov.
adoro uma boa piada.
Continue.
“Mas Deus não existe,”
responde Stalin.
“Exatamente,”
diz o fazendeiro.
"Nem as batatas."
Essa é ótima.
Siga-me.
Contar piadas dessa natureza,
pode interferir
em suas perspectivas de futuro.
Temos imensa responsabilidade
na forma
que afetamos a sociedade.
Escolheria com mais cuidado
quais histórias contar.
Não acontecerá novamente,
camarada major.
Espero que não.
Para o seu próprio bem.
Mais uma coisa.
De acordo
com o diário de bordo,
em sua viagem a Tallinn,
devolveu o veículo de transporte
às 22h34.
Qual o motivo de tal atraso?
O tenente foi ao teatro,
camarada major.
Nos atrasamos
no cruzamento em Risti.
Os portões estavam quebrados,
outra vez.
Fiz tudo o que pude
para voltar o mais rápido possível.
Com quem ele foi ao teatro?
O tenente estava sozinho,
camarada major.
Entendo.
Você me reportará,
se notar algo fora do comum.
- Entendido?
- Entendido, camarada major.
Dispensado.
RELATÓRIO
DO COMITÊ DE SEGURANÇA DO ESTADO
SERGEY SEREBRENNIKOV
A igreja de São Olavo
era o edifício mais alto
da Europa medieval.
Dizem
que há um tesouro enterrado
sob a capela de Maria.
Desculpa.
Obrigada.
Como estou?
Você está certo.
Obrigada.
Gostaria de um?
Obrigado, camarada tenente.
E esta, é claro,
é a famosa
rua de paralelepípedos,
onde Lenin mandou fazer
seu primeiro par de botas.
Luisa?
- Olga.
- Luisa.
Faz muito tempo.
- Está ótima.
- Você também.
Olá.
É casada
com qual desses homens bonitos?
- Olga.
- Não me diga.
Este é o seu marido?
E este deve ser seu irmão.
Olga,
esses são meus colegas da base.
- Colegas.
- Sim.
- Prazer em conhecê-la.
- Ele é tão doce. É seu bebê?
- Sim.
Camarada.
Luisa.
"Ser ou não ser.
Eis a questão."
Ser...
ou não ser.
Eis a questão.
Ser,
ou não...
ser.
Eis a questão.
Merda!
Quem está aí?
Deu um baita susto em mim.
Onde está a Luisa?
Vamos.
Vai me ajudar
com as minhas falas?
- Quais falas?
- Para minha audição.
Outro dos seus sonhos.
Sabe que acabará voltando
à fazenda.
Não, Luisa,
estou falando sério.
Eu me inscrevi.
Serei um ator.
Mal posso esperar
para te ver nos palcos, então.
Faremos os relatórios,
depois suas falas.
Petrov, 1h05.
Tokarev, 0h52.
Matvejev...
- Camarada tenente.
- À vontade.
Uma coisinha.
Sergey me disse
quão bem você foi no exame.
Não precisava,
tenente Matvejev.
Volto já.
Onde estávamos?
Selenov, 1h25.
Sim, camarada coronel?
Ele está pronto
para atendê-lo.
Ele é diferente.
Platonov.
Excedeu todas as suas metas
na semana passada.
Excelente.
- Isso é tudo.
- Não exatamente.
Mais uma coisa.
Tenente Matvejev,
conhece o artigo 154A
do código penal?
Não, camarada major.
Não conheço.
Relações sexuais
entre dois homens,
são puníveis
com 5 anos de prisão
em um campo
de trabalho forçado.
Não estou entendendo,
camarada major.
Recebemos um relatório
que indica que se envolveu
em conduta imoral
com um soldado.
- São rumores maliciosos.
- Tenente Matvejev.
Recomendo
que não me interrompa novamente.
Não havia o nome
do soldado em questão.
Diga o nome dele.
Não há nome para dizer.
É uma mentira.
Garanto a vocês, cama...
Considere suas palavras,
Tenente Matvejev.
Camarada major,
quem escreveu isso?
Foi entregue anonimamente,
- sem assinatura.
- Desonroso.
Confio na palavra do tenente.
Dispensado.
- Entendido, camarada coronel.
- Tenente.
Seria uma pena.
Então, quando compra
um carro soviético novo,
- o que vem de brinde?
- Não faço ideia.
Tabelas
com horários de trens e ônibus.
Também tenho uma boa.
Tenho que ir.
Então, onde está meu presente?
Sergey.
Escute-me e fique calmo.
Alguém apresentou
um relatório.
- Sobre nós.
- O quê?
Não mencionaram seu nome,
mas...
o Comitê de Segurança do Estado
sabe de algo.
É melhor se afastar, Sergey.
Alarme falso.
Soldados, a postos.
Alerta vermelho.
Repito, alerta vermelho.
Isto não é
um exercício de treinamento.
- Sentido.
- Descansar.
Camarada coronel,
temos 4 B-52,
bombardeiros nucleares estratégicos
em espaço aéreo neutro.
Rota direta para Leningrado.
0-1-1 e 0-2-3,
estão acompanhando.
Rocha, 0-1-1.
30 segundos até a fronteira.
Permissão para atacar?
0-1-1, negativo.
Não ataque.
Repito, não ataque.
10 segundos até a fronteira.
Rocha, 0-1-1.
Aguardando ordens.
Espere.
Alvo desviando 90° ao norte.
0-1-1 e 0-2-3,
continuem escoltando.
Rocha, 0-1-1.
Mau funcionamento do motor.
0-1-1, reporte a situação.
Propulsão em 30.
Diminuindo.
O resfriamento não funciona.
Perdi o motor.
Permissão para abortar.
Todas as estações,
temos uma emergência.
0-1-1, ejete o armamento
e tanques de combustível.
0-2-3, marque as coordenadas.
Marca. 85km.
10.200.
Isso dá a ele
um alcance de 73km.
Ele cairá
a pelo menos 10km de distância.
0-1-1, negativo.
Prossiga para ejetar sobre o mar,
em 3.000.
Posso salvar o avião.
Posso voar em velocidade de estol.
Droga,
ele está tentando pousar.
Matvejev, é muito arriscado.
Preciso que volte vivo.
Ejetar. É uma ordem.
Negativo.
Paraquedas não funcionam.
- Marca. Paraquedas não funcionam.
- Ative a rede de parada.
Mecânico em comando
para Controle.
Karamazin, Serebrennikov,
para a rede. Vão.
Entendido,
camarada coronel.
Vamos. Vamos.
- Vamos!
- O que foi?
Merda.
O fusível está queimado.
A manivela!
Droga.
Não sai do lugar.
Rocha, 0-1-1.
Campo de aviação à vista.
- Permissão para pousar?
- 0-1-1, permissão concedida.
Tente agora!
Vamos. Vamos.
Mais rápido.
Está indo. Corra!
Volte ao seu posto, soldado.
Serebrennikov, vamos embora.
Você. Você.
Tire ele daí!
Tudo certo, tenente Matvejev.
Teve muita sorte hoje.
Descanse um pouco.
Camarada tenente?
Aqui em cima.
Para você.
Para não esquecer de mim.
Poderíamos pegar o avião de treino
e voar para a Suécia.
Suécia?
Por que Suécia?
Não sei.
Não me importo.
- Contanto que estejamos juntos.
- Sergey, sou um oficial.
Não posso abandonar
a minha pátria.
Se você entrar
na escola de teatro...
Também encontrarei algo
para fazer em Moscou.
Poderíamos ir ao cinema
quando quiséssemos.
Fazer um cruzeiro pelo rio.
Assistir todas as peças
do Bolshoi.
Tomar sorvete no Arbat,
e depois,
vomitar nas montanhas americanas.
Está decidido, então.
Tudo bem, então.
Camarada major.
À vontade.
Parece que está se divertindo
por aqui.
Apenas,
analisando meu relatório de voo,
camarada major.
- Sozinho?
- Sozinho, camarada major.
Entendo.
Onde as revelou?
Apenas fotos pessoais,
camarada major.
Pessoais.
Matvejev...
se houver a menor verdade
nesse relatório,
acredite em mim,
eu descobrirei.
Ninguém poderá protegê-lo,
nem mesmo Kuznetsov.
Irei, pessoalmente,
me certificar
de que você
nunca voe novamente.
Boa noite.
Melhor você voltar
para o quartel.
Certifique-se
que ninguém te veja.
Mais rápido!
Movam-se.
Ratos malditos.
Não terei que ouvi-lo
nunca mais.
Mais um dia.
Boa sorte.
Camarada tenente.
Vasja, espere aqui.
Ordens do coronel.
Camarada tenente?
- Camarada tenente?
- O que foi, soldado?
Fiz um plano.
- Que plano?
- Para Moscou.
Volte ao seu posto, soldado.
O quê?
- Ontem à noite...
- Ouça,
camarada Serebrennikov.
Não houve
"ontem à noite".
Nunca aconteceu nada
entre nós.
Nada.
Entendido?
- Moscou?
- Estarei em Moscou.
Cobrarei isso de você.
Vasja.
Sergey,
não se esqueça,
escreva para mim
depois das audições.
Claro.
Cuide-se.
UM ANO DEPOIS
Ó, adaga feliz.
Esta é a tua bainha.
Enferruje,
e me deixe morrer.
Vamos tentar de novo.
Se Julieta
tivesse se casado com Paris,
que é inteligente e rico,
o homem de cera.
Então esta terrível tragédia
- não aconteceria.
- Amor por conveniência.
- Não é amor verdadeiro.
- Sério?
Como o amor verdadeiro
se comporta?
Não dá para parar de pensar
na outra pessoa.
Tem que estar com ela,
seja como for.
Mas ela poderia salvar
a vida de ambos,
e eles poderiam
se encontrar em segredo.
E viver uma vida
pela metade?
Romeo não diz:
"Então, estrelas, desafio-vos!",
apenas para vê-la em segredo.
Não quando ele está
loucamente apaixonado.
Tenho que ir à aula.
Espera.
Acompanho você.
Tem tempo
para repassar nossas cenas?
Podemos praticar
na minha casa.
Esta noite não posso.
Tenho que praticar
meu monólogo.
Sergey, aí está você.
Sua amiga está aqui.
Te vejo depois.
Luisa.
Olha para você.
Ficou tão bonito.
Todo aquele tempo
na biblioteca.
E a comida maravilhosa.
Sua mãe
ainda parece tão jovem.
Como ela está?
Ela está bem.
Ouviu todas
as minhas novidades.
Como é a faculdade
de medicina?
Adiei.
Irei no próximo outono.
Por quê?
Ainda trabalho para o coronel.
Os dias estão voando.
Sergey, muita coisa mudou
depois que saiu da base.
Precisava vir e te ver.
Não quero
que nada mude entre nós.
Claro.
- Obrigada.
- O que foi?
Vou me casar,
com o Roman.
Roman?
Bem, isso é...
Tem certeza?
Claro.
Claro que tenho certeza.
Isso é maravilhoso.
Estou muito feliz por você.
Por vocês dois.
Senti tanta falta sua.
Virá ao nosso casamento,
não é mesmo?
- Açúcar?
- Sim.
Um brinde ao Sergey.
Estamos todos aqui hoje,
graças a você.
Na zdarovje.
- Na zdarovje.
Mais um?
Gorko! Gorko!
Dois,
três,
quatro,
cinco,
seis,
sete!
Coisa difícil,
ver quem você ama,
completamente apaixonada.
Vejo o que acontece
debaixo do meu nariz.
Não é um consolo, mas,
se ele não tivesse ido
para a minha base,
acredito,
que ela teria se casado
com você.
Obrigado, camarada coronel.
Com licença.
Como tem passado?
Bem.
Como vai a escola de teatro?
É muito melhor que a base.
É um mundo diferente.
Você tem namorada?
Você a ama?
Claro.
Ela desistiu de tudo
por você.
Eu tive que te proteger.
Do quê?
Sabe o que acontece
com homens como você.
Homens como eu?
E você é o quê, então?
Acabei de me casar
com a minha amada.
Acha que viver uma mentira
por tempo suficiente
- tornará verdade?
- Sergey,
não sabe nada sobre mim.
Espera.
Sergey.
Gorko! Gorko!
Tentei...
tanto,
esquecer você.
Mas não consigo.
- Esperei durante meses.
- Sergey.
Pensei que você viria.
Não pude.
O que está fazendo?
Camarada major.
Sua esposa
está procurando por você.
Obrigado, camarada major.
Já estou indo.
Tenho que ir, Sergey.
Ainda podemos ir juntos
a Moscou.
Ninguém precisaria saber.
- Tomar aquele sorvete no Arbat.
- Sergey.
Luisa está...
grávida.
QUATRO ANOS DEPOIS
- "Você tem bom senso",
disse o padre Zossima.
“Não ceda à embriaguez
"e à incontinência da fala.
"Não ceda à luxúria sensual
"e ao amor ao dinheiro.
"E acima de tudo,
não minta."
"Está falando do Diderot?"
"Não, não é sobre Diderot."
"Acima de tudo,
não minta para si mesmo."
"O homem
que mente para si mesmo
"e escuta sua própria mentira,
"acaba
não conseguindo distinguir
- a verdade dentro de si..."
- Papai.
"Ou em torno dele."
"E assim,
perde o respeito por si mesmo
e pelos outros."
"E sem respeito,
ele deixa de amar."
O jantar está pronto.
Não será férias.
Trabalharei por longas horas.
Ficaria sozinha na cidade
o dia todo.
Acho que seria melhor
você ficar aqui.
Mas não quero
ficar presa aqui.
E ele sentirá falta do pai.
Tem sua família aqui
para ajudá-la.
Apenas por alguns meses.
- Pensou em nós?
- Pensei.
- E?
- Quando eu terminar em Moscou,
eles me promoverão.
Poderemos conseguir
um apartamento maior.
Tenho direito a opinião
sobre isso?
É melhor assim.
- Viu meu suéter?
- Qual deles?
O cinzento, de inverno.
Por que tem que ir?
Serjozha, te vejo em breve.
Vocês dois são malvados.
Serjozha...
- Este?
- Sim.
É por isso que te amo.
É melhor eu ir pegar o trem.
Te vejo em breve.
Prisão, meu senhor?
A Dinamarca é uma prisão.
Então, o mundo também?
Uma vasta prisão,
em que há muitas clausuras,
celas e calabouços.
Dos quais um dos piores
é a Dinamarca.
Não achamos, senhor.
Ora, para vós então não é.
Pois nada é bom ou mau,
a não ser
por força do pensamento.
Para mim,
é um cárcere.
Lerei todos os livros dele
durante o intervalo.
É melhor que não seja tudo
o que você fará.
Vou me certificar
de que não seja.
Ou jogarei os livros dele no rio,
novamente.
Sergey?
Você tem um visitante.
O que está fazendo aqui?
Eu...
vim assistir sua peça.
Gostou?
O príncipe,
estava muito bom.
Obrigado.
Sergey,
estou organizando
o meu apartamento.
Tenho uma semana de folga
antes de começar na academia.
Por que está me contando isso?
Não recebeu minha carta?
Como vai a sua esposa
e o seu filho?
Venha para Sotchi comigo.
Tenho duas passagens.
Para o trem das 18h.
Acha que pode aparecer aqui
e largarei minha vida?
O que foi,
ela não pôde vir junto?
Sergey.
Já estou indo, Ilya.
Tenho que voltar
para os meus amigos.
Por que acham
que usamos os clássicos
para ensinar?
Porque,
os personagens
dessas histórias,
não são intelectuais.
São seres que vivem,
respiram,
sentem.
Que são tenros,
com tremores...
nos corações.
Quero que captem este tremor,
em seus próprios corações
e almas.
Chá?
O trem 505 para Sotchi
está partindo agora
da plataforma dois.
Ele ainda está
com aquela modelo?
Ainda.
Ele veio visitar a Luisa
com ela.
Como ela está?
Mais tarde, Sergey.
Mais tarde.
Vamos!
Roman?
Tenho medo desse sonho.
De acordar.
De perder você.
Estou aqui agora.
O que foi?
Lembra do Dima,
meu melhor amigo?
No aniversário
de 13 anos dele,
minha mãe
fez uma torta de maçã para ele.
Ele morava perto da escola.
Queria que ele comesse
enquanto ainda estivesse quente.
Então, corri até lá.
Quando cheguei,
ouvi gritos lá dentro,
então dei a volta
até a janela.
Minhas cartas
estavam espalhadas pelo chão.
O pai dele
prendeu-o à mesa,
batendo nas costas dele.
Gritando: "Nenhum filho meu,
será um maldito veado."
Jamais esquecerei
o olhar dele...
de desgosto.
Então,
Dima olhou para cima
e me viu.
E eu fugi.
Eu fugi.
Ele não foi à escola
no dia seguinte.
Há um lago,
na floresta
que fica perto da aldeia.
Encontraram o corpo dele lá,
três dias depois.
Nunca contei isso a ninguém.
Tenho três regras:
Nada de vodca,
festas com música alta
e nada de garotas.
Depois das 23h.
Este lugar...
é incrível.
Bem-vindo ao lar.
- Como solicitado.
- A foice
e o martelo.
Primeiro, corta suas pernas,
depois, acerta sua cabeça.
- Um drinque?
- Precisa perguntar?
Veja este lugar.
Pilotos de caça,
certamente ganham muito dinheiro.
Na zdarovje.
Ra-Ra-Rasputin
Amante da rainha russa
Houve um gato
Que realmente se foi
Ra-Ra-Rasputin
A maior máquina de amor
Da Rússia
Foi uma pena
Como ele continuou...
Sergey
sempre leva tudo a sério.
Ele interpretará Hamlet
ou Tio Vânia
pelo resto da vida.
- Sim, verdade.
- Nenhum problema nisso.
Matvejev.
O combustível está acabando.
Já está chegando.
Sergey.
Desculpa.
Quem teria imaginado?
Atores e pilotos
dando-se tão bem.
Não consigo imaginar
de outra maneira.
- Eu sabia.
- Não.
Volodja.
- Volodja.
- Afaste-se de mim, porra.
- Eu sabia.
Zverev deveria ter investigado
o meu relatório.
Você?
Poderia ter nos enviado
à prisão.
Como eu deveria saber
que era você?
Por que faria isso com ela?
Você arruinou a vida dela.
Volodja...
- Nós nos amamos.
- Pare. Pare com isso.
- Nós amamos...
- Pare, isso não é amor.
É nojento.
Você me enoja.
Foda-se.
Você não contará a ninguém.
Nem à Luisa
e nem a ninguém.
Não.
É trabalho seu.
Realmente acha
que ele deixará ela
e a força aérea,
por você?
Mais voluntários soviéticos
chegaram a Cabul esta semana,
para libertar
o povo do Afeganistão.
As crianças afegãs
acolheram os soldados soviéticos
com amor
e danças nacionais.
Tem certeza?
Sim, tenho certeza.
Ele não contará a ela.
Ainda bem.
Está esperando alguém?
Matvejev?
- Roman Alekseyevich?
- Sim.
Assine aqui.
Está esperando o quê?
Sergey, por favor,
vá buscar o resto
das suas coisas.
Roman,
ela não pode vir aqui.
Não posso mandar ela voltar.
- Então, leve-a para um hotel.
- Ela é minha esposa.
Você é um ator.
Atue...
como se estivesse
apenas visitando.
Tenho que fingir
a todo fodido momento
que saio pela porta.
Não farei isso em nossa casa.
Diga a ela
que não está funcionando.
E depois?
E então?
Virá morar comigo na base?
Volte para o final.
Sergey!
- Tão bom te ver.
- Sim.
Este é o Serjozha.
- Olá.
- Oi, Serjozha.
Oi.
Ele tem os olhos do Roman.
Tem, não tem?
Tem.
Como tem passado?
Fiquei de comemorar os feriados
na casa da minha mãe,
mas quando Roman disse
que você viria,
tive que ficar e vê-la.
É sempre bem-vindo em nossa casa,
sabe disso.
Já estava na hora
de você conhecer o Serjozha.
Vamos ver.
Um apartamento tão grande.
Vamos.
Quando Roman voa à noite,
Serjozha senta perto
da janela
e olha para a noite,
esperando
que ele volte para casa.
Quando Roman terminar aqui,
começarei minha faculdade
de medicina.
E ele conseguirá
uma transferência.
- Conseguirei.
- Sim.
Claro.
Tem que estar com seu amado.
Sim.
Sergey,
tem alguém especial
na sua vida?
Ele.
Você.
E o querido Serjozha.
Que você tenha
todas as bênçãos do amor.
Nada,
e ninguém...
jamais te substituirá.
Pelo seu amor.
Por estar com aqueles
que realmente ama.
Pela sua linda família.
- Obrigado, Sergey.
- Obrigada.
- Feliz Ano Novo.
Que seja
o ano mais feliz de todos.
- Feliz Ano Novo.
Roman.
Você pertence à sua família.
Sempre pertenceu.
Não serei eu
que te afastarei do teu filho,
da Luísa.
- Não se atreva a me tocar.
- Luisa, deixa eu explicar.
- Me deixe em paz.
- Calma.
- Saia de perto de mim.
- Luisa!
Agora eu sei
que o nosso amor só pode existir
onde não há pensamento
e nem tempo.
Por favor,
não venha me procurar.
Solicitou
uma ligação interurbana?
Solicitei.
Kuznetsov.
Capitão Matvejev, reportando.
UM MÊS DEPOIS
Sergey.
Para onde foi?
Fui para casa,
ver minha mãe.
Roman veio te procurar.
Quando?
Mês passado,
pouco antes
de ir embora de Moscou.
Ele deixou uma carta
para você.
Coloquei
com a sua correspondência.
Kuznetsov.
Camarada coronel.
Soldado Serebrennikov ligando.
Serebrennikov.
Faz bastante tempo.
Lamento incomodá-lo.
Sabe como posso contatar
o capitão Matvejev?
Devo falar com ele,
com urgência.
Matvejev?
Luisa não ligou para você?
Ele partiu para o Afeganistão,
logo após o ano novo.
Foi designado
para escoltar comboios,
da fronteira ao complexo.
Segunda-feira passada...
Sergey, nós o perdemos.
Não.
Não pode ser.
Sergey...
Falar e fazer,
pensar e viver.
Não são a mesma coisa, Sergey.
No momento
em que receber esta carta,
terei partido ao Afeganistão.
Os três dias
que Kuznetsov me deu
para considerar,
estão chegando ao fim.
Mas o que há para considerar?
Não posso escolher,
por medo
de magoar aqueles que amo.
Não posso
continuar me dividindo
e pertencer a todos
ao mesmo tempo.
Entre.
Nadja,
vai almoçar conosco?
Por que veio aqui?
- Luisa, eu queria...
- O quê?
Dizer que nossa amizade
não significava nada para você?
Para me dizer
que estava dormindo com meu marido?
Sinto muitíssimo.
Diga ao filho dele
que você sente muito.
Não quero ouvir isso.
Já que queria tanto
dormir com ele,
por que não deita no túmulo
ao lado dele?
Claro, nem sequer sabe
onde o amor da sua vida
está enterrado.
Por que teriam te contado?
Não é a viúva dele.
O que você era para ele?
Não era nada.
Então,
por que ele foi a Moscou
- para ficar comigo?
- Pare com isso.
Pare, Sergey.
Não.
O que você sentiu...
e o que eu senti,
foi a mesma coisa.
Meu amor,
não era menor
do que o seu amor.
Você fez da minha vida
uma desgraça.
Confiei em você
a vida inteira.
Como eu poderia
ter te contado?
- Como eu poderia ter te contado?
- Me casei com ele.
Não consegue entender?
Aqui.
Pegue-as antes de ir.
Não me servem para nada.
Na frente dele, não.
Luisa, sinto muito.
Não sabia que estava acompanhada.
Depois eu passo lá.
Oi, Serjozha.
Papai voltou com você?
- Não.
- Mas por quê?
Já conversamos sobre isso.
Papai foi morar no céu.
Mas por quê?
Porque...
porque ele precisou.
Mas quando o papai voltará?
Serjozha.
Pegue os sapatos, por favor.
Mostre-me.
O que é isso?
Sergey,
tenho que escolher
o único lugar
onde ainda me sinto livre.
O céu.
Por favor,
não espere por mim.
Esqueça-me.
Sempre pensarei em você,
Sergey.
Não importa
o que a vida possa trazer,
sempre estarei com você.
SERGEY E LUISA
NUNCA MAIS SE ENCONTRARAM.
O ARTIGO 121
FOI ANULADO EM 1993
EM 2013,
A RUSSIA INSTITUIU NOVAS LEIS
BANINDO
A "PROPAGANDA HOMOSSEXUAL"
EM ADORADA MEMÓRIA
DE SERGEY PETISOV
(1952 - 2017)
POR FAVOR,
COMPARTILHE ESSA HISTÓRIA
COM AQUELES
QUE VOCÊ AMA.