[musica rock]
♪ Bem, eu o conheci
no primeiro período ♪
♪ A aparência dele
realmente me surpreendeu ♪
Querido Diário,
Ei, sou eu!  Cássia!
Achei importante contar a vocês
sobre um assunto importante
marco chegando.
Veja, é meu doce dezesseis anos.
Isso mesmo, diário.
Vou completar 16 anos neste fim de semana!
Este é o ponto onde
eu deixo de ser um fofo,
garota que entende de moda
para uma sensual e sexual
mulher moderna.
Vou ter um grupo de amigos
popular e super gostoso
namorado bonitão
antes que você perceba.
Estou tão animado, diário, exceto
que o único problema é que nós apenas
mudei para cá, então
não conheço ninguém.
Minha mãe perdeu o emprego, então
ela nos levou de volta para sua antiga
cidade natal.
Fale sobre o pior momento de todos os tempos!
Mas vou olhar
pelo lado positivo.
Lugar novo, cara nova.
Vou fazer a melhor festa
de aniversário de todas.
É aqui que tudo
vai acontecer, diário.
- Cássia!
É hora do café
da manhã, querido!
- Bem, estou indo, diário.
Não há necessidade de me desejar sorte.
Afinal, eu sou Cassie Glenn,
uma superestrela do rock
extraordinário.
De nada!
♪... Você pode passar a
noite e me abraçar forte ♪
♪ Na minha cama de princesa
♪ Agora eu o vejo na minha
aula de educação cívica ♪
♪ Tantas perguntas
que quero fazer ♪
♪ Mas eu sorrio e engasgo
toda vez que o vejo passar ♪
♪ Eu sei que tivemos um encontro
e ficamos acordados até tarde ♪
♪ Ele não queria dirigir,
então eu o chamei para entrar ♪
♪ Agora eu preciso dele
aqui na minha vida agora ♪
♪ Agora mesmo
♪ Graças a Deus pela
minha primeira menstruação ♪
♪ Ele é quem eu poderia ter,
ele é quem está na minha cama ♪
♪ Espero e rezo para não
estar atrasado para o meu ♪
♪ Ah, primeiro período
♪ Primeiro período
Oh querido, você estava rabiscando
naquele seu diário de novo?
- Bom Dia mãe.
- É melhor você ter
cuidado ou vai pegar artrite.
E ninguém vai colocar um
anel nos dedos dos raptores.
- Na verdade, eu estava
documentando o fato de que tenho uma
marco importante chegando
na minha vida de jovem neste
fim de semana.
- Oh querido, já
conversamos sobre isso.
[juntos, cantando] ♪ Quando
as meninas ficam peludas,
♪ Eles querem transar e se casar
♪ Qualquer menino ou homem
♪ Eles tiram a roupa
♪ Cheirar cocaína pelo nariz
♪ E se arrepender de
ter feito sexo na lata ♪
- Sim, eu conheço a
canção infantil mãe.
Passei da puberdade
há algum tempo.
E estou falando de
um marco diferente.
E estou realmente
curioso sobre isso.
- Essa é a minha curiosa
Cassie, sempre fazendo perguntas!
Tipo, "Por que não
me pareço com você?"
"Como é que eu não tenho pai?"
"Por que pareço com a
garota da caixa de leite?"
Ah, isso me lembra.
Eu preciso de leite.
De qualquer forma, descobridores.
Fim de discussão.
- Ok, é meu aniversário neste
fim de semana, o grande 1-6.
O dia em que me tornarei mulher.
- Ah, eu me lembro do dia em
que te levei do hospital para casa.
Depois de ter você, é claro.
Eu não sou estéril.
Você é minha alegria.
Minha razão de viver!
E é por isso que nunca me arrependi
de não ter aceitado você de volta.
- Mas o que isso
tem a ver com...
- Bom, você vai se atrasar
para a escola mocinha.
Eu preparei seu almoço.
Quando você chegar na
escola, vá direto para a orientação
consultório do conselheiro e
obtenha seu horário de aula.
E não se esqueça de
levar suas transcrições.
- Ok, mãe.
Eu te amo.
- Eu também te amo querida.
E feliz aniversário.
- É esta semana-ai!
Rude!
- Ah, eles crescem tão rápido.
[picada de vibrafone]
[música de sintetizador]
♪ Pessoas sexy
- Ok Cassie, você
lembrou de trazer o sexy?
Eu fiz, Cássia.
Ah, e olha só?
Eu trouxe um extra.
Olá pessoal, o que está acontecendo?
Como está pendurado?
Onde está a carne?
- É claro que você deve ter comido.
O que você está?
- Retórica.
- E por que você
está falando conosco?
- Literalmente.
- Olá, Cassie Glenn.
Extraordinário
superstar totalmente rock.
De nada.
Eu sou novo aqui.
Primeiro dia.
Carne fresca.
- Ah, eu sou, Dirk.
Ah, este é Brett.
- Há algo de errado com você?
- Além de odiar segundas-feiras?
Estou certo, novos melhores amigos?
- E esta é a Heather.
E Heather...
- Oh meu Deus, o
que há de eco aqui?
Estou totalmente brincando.
Eu amo tudo sobre vocês.
Festa do pijama na minha casa!
O que?
- Sério, há algo de
errado com você?
- Bem, agora que todos
nos conhecemos, vá embora.
- Na verdade, estou procurando
o consultório do orientador,
então se vocês pudessem me
indicar a direção certa, isso seria
seja tão legal com você.
- Claro, está de volta
de onde você veio.
- Então você deveria ir lá.
- Ugh, devo ter
passado direto por isso.
Obrigado!
- OK.
Estamos fora daqui.
- Ok, bem, não seja um estranho.
- Eu não vou se você quiser.
♪ Sim, você vai garota
♪ Vivendo em seu próprio mundo
- Oh, com licença.
- Sim?  Quero dizer...
OK.
Quero dizer...
O que você quiser.
- Ah, ainda não perguntei nada.
- Ah, sinto muito.
Poucas pessoas falam comigo.
- Ah, tudo bem.
As pessoas falam comigo o tempo todo.
"O que você está fazendo aí?
Saia daí!  Isto é um funeral!"
Ei.
Tudo parte de ser
tão incrível, eu acho.
- Certa vez, tirei uma soneca em um banco de
parque e as pessoas pensaram que eu estava
um cadáver.
- Você parece realmente um cadáver.
Mas está tudo bem.
Uma boa rotina de hidratação
resolverá isso totalmente.
- Obrigado.
Vou tentar isso.
- De qualquer forma, volte para mim.
Sou novo aqui e estou
tentando encontrar o orientador
escritório, mas não consigo
encontrá-lo em lugar nenhum.
- Ah, bem, posso te levar até lá.
Quer dizer, eu sei onde fica.
- Oh meu Deus, isso seria
totalmente incrível da sua parte.
Mas você não tem
aula ou algo assim?
- Sim mas...
Eles apenas pensam que sou
um cabide de qualquer maneira.
- São os ombros pontudos.
Então é totalmente
legal conhecer você.
Eu sou Cassie Glenn,
uma estrela do rock
extraordinário.
De nada.
- Heh, eu sou Margaret
Tandice Obscenidade Miller.
Mas a maioria das pessoas
me chama apenas de Maggie.
[barulho de esmagamento]
- Ei, idiota!
- A maioria das pessoas.
- Organizado.
Então, para onde
estamos indo, novo amigo?
- Contato humano!
[picada de vibrafone]
[voz no alto-falante] Dean Smith
para o escritório do Diretor McGee...
De novo.  [batendo na porta]
- Entre.
Por favor sente-se.
- Olá, Cassie Glenn,
super estrela do rock
extraordinário, de nada.
- Ah, Cássia.
Você deve ser o novo aluno.
Eu sou a Sra. Wood.
Bem-vindo à escola Florence Fisher.
Eu sou o orientador aqui,
então estarei ajudando você
para se aclimatar.
E você pode ficar à vontade para
falar comigo sobre qualquer coisa.
- Oh!
Quando você está menstruada,
você gosta de comer agressivamente
asas de búfalo e
fingir que são pessoas?
- Hum, não.
- Isso me faz sentir poderoso.
- Sentir-se poderoso é
uma coisa boa, eu acho.
- Você já teve um daqueles
sonhos onde você está
comendo um hambúrguer, e
então você está beijando um
hambúrguer, e então
outras coisas acontecem?
- Não.
- Nem eu.
Você acha que eu me
sairia bem na prisão?
- Ok, uh, vou precisar
ver seu anterior
papéis, registros, documentos...
- A mãe diz que os documentos só
contam mentiras que nos separam.
- Ah, entendi agora.
Educado em casa.
Não se preocupe, já lidei
com sua espécie antes.
Nós vamos cuidar de você.
Você tem algo que mostre
algum trabalho anterior?
- Ah, eu tenho algo que mostra
meu trabalho anterior na igreja.
- Oh, tudo bem.
Vamos ver isso.
São apenas fotos suas
vestidas como uma freira.
- Sim.
- Com o punho na boca.
- Uh, huh.
- Vejo que você raspou seu gato.
- Ah, eu não tenho gato.
Veja, eu estava fazendo um teste
para The Sisterhood of Opcional.
Roupas.
É uma revista para
estudantes católicas...
Nas meninas, heh.
Ah, mas é totalmente de bom gosto.
Majoritariamente.
- Cassie, isso está errado.
- Por que?
Você é ateu?
- Não.
- Judeu?
- Budista?
Porque tem um cara gordo...
- Cassie, está errado porque
você não deveria estar se vestindo
assim.
- Não estamos todos realmente
nus sob os olhos dos nossos
O Criador?
Ah, e aqueles que pagam uma
taxa de assinatura mensal de
US$ 19,99?
Agora, eu sei o que
você está pensando.
Preço totalmente exorbitante.
Mas você tem que se
perguntar: você quer qualidade ou
ânus não branqueados
e cicatrizes de cesariana?
- Não, é errado porque
você só tem 15 anos.
Você ainda é uma criança.
- Ah, eu concordo.
Mas Nadia não é uma criança.
- Quem é Nádia?
- Minha persona pictórica.
Ela é uma mãe trabalhadora de
três filhos, apenas tentando mantê-la
bebês alimentados
nas ruas cruéis do Chile.
Seu marido nada bom a deixou
por uma puta com olhos estrelados
para qualquer pessoa com uma guitarra.
Ela comprou aquela guitarra para
ele no aniversário deles, e agora
ela nunca mais ouvirá a música.
Nós nos perguntamos, por que?
-Cássia, querida.
Estas são pessoas más que enganam
garotas inocentes para que fujam
suas roupas por dinheiro.
- Mas é assim que todas as
grandes superestrelas do rock
extraordinários começaram.
Eles vêm de um passado
de dor, abuso e humilhação.
É o preenchimento da primeira
noite do grupo de quatro partes
minissérie estrelada
por Kristy McNichol.
Então eu realmente
preciso pular.
Você está dentro ou fora?
- Não.
- Tudo bem, mas como meu empresário...
- Conselheiro orientador.
- Só quero que saiba
que não estou feliz.
Você sabe o que é 10% do nada?
- Sim.
- É menos dez.
- Não não é.
- Então diremos que
você me deve dez dólares.
- Eu não estou te dando dinheiro.
- E vamos chamar isso do que é.
- Delirante?
- Mas da próxima vez, vamos
trazer o nosso melhor jogo.
Vamos descartar a revista de nudez por
enquanto e talvez dar um pontapé inicial
com uma fita de sexo.
O que Rob Lowe está fazendo?
Responda minha vagina.
Veja onde estou indo com isso?
- Aqui está o horário das
aulas e um mapa da escola.
Legalmente, devo lhe dizer
que, se você tiver algum
problemas, sinta-se à vontade para
me procurar para obter assistência.
- Oh.
- Por favor, não.
-[suspira] Ah, entendi.
Se o escritório está
agitado, não bata?
Não abra a porta
para sacudir o chão?
Se você colocar no
cocô, seria ótimo?
[ri levemente]
OK.
[picada de vibrafone]
- Absolutamente não.
N-Não!
Isso não vai acontecer.
- Por que?
- Bem, é completamente
anormal, e honestamente é
simplesmente estranho.
- Esta é uma aula
de anatomia feminina.
- Uh, huh.
- Este é exatamente o tipo
de coisa que você deveria
para saber.
- Nunca ouvi falar de nada
chamado "tampão" ou por que você
preciso mudar um.
Isso soa mais como conversa sobre drogas.
Isso eu sei.
Solicitação de banheiro negada.
Você faz seu pó de
anjo em casa, drogado.
[porta se abre] Primeiro...
Oh Deus, outro.
- Olha o que o
cu gordo arrastou!
[risadas dispersas]
- Onde está a carne?
Não sei, ela deve ter
comido tudo, certo?
[ri]
Foi muito engraçado
quando você disse isso antes.
- Sim, tudo bem.
Há um assento vazio ao
lado do cabide na parte de trás.
- Rad.
-[suspira]
- Ah, oi, Mags.
- Olá, Cássia.
Oh, estou tão animado por termos
nosso primeiro período juntos.
- Oh querido, o meu
só é daqui a alguns dias.
Mas não se preocupe, sincronizaremos
totalmente e depois mostraremos.
Hanes quem é assim.
Estou certo?
[rindo]
- Bem, quando isso acontecer, eu
tenho algumas bolas de algodão velhas
minha mochila de um projeto de arte.
Apenas no caso de.
- Isso é tão fofo!
Mas tenho uma meia enrolada e um
pouco de fita adesiva para o caso de
emergências.
- Você é tão engenhoso.
- O que posso dizer?
Escoteiras.
- Eu não sabia que você
estava nas escoteiras.
- Por que, o que você ouviu?
[sons de tapas]
- Vou repetir para vocês
que não estavam ouvindo!
- Eu não estava, eu juro!
- Quem é você?
- Eu sou Maggie.
Maggie Miller?
Eu estive na sua
aula o tempo todo.
- Oh sim.
Cabide.
Bem, deve haver algum engano.
Esta é uma aula de anatomia
humana feminina, ok?
Todos os meninos deveriam
estar em educação física.  esta hora.
- Mas eu sou uma menina.
- Realmente?
Por quanto tempo?
- Para sempre.
- Oh meu Deus, sinto muito.
Deixe que esta garota horrivelmente
deformada seja uma lição para todos
você: a beleza é apenas
superficial, e a feiúra é perfeita
acima disso na superfície
onde todos nós temos que
olhe para isso.
Mas, graças às maravilhas da
cirurgia plástica, ela pode consertar
o dano que seu grotesco
causa à sociedade.
E isso se chama
responsabilidade, meninas.
- Ah, Sr. Klein...
- O que?
- Não creio que seja
apropriado dizer isso.
- Por que?
Eu disse que ela poderia consertar isso.
- A sociedade já exerce demasiada pressão
sobre as mulheres para que tenham uma aparência
certa maneira, e a beleza
não está nos olhos de quem vê
de qualquer forma?
- Absurdo!
Ninguém quer ver pessoas feias.
Ou olhe para eles.
E m-mas antes de você
queimar seu sutiã por causa disso
um, é, chama-se
cirurgia eletiva, ok?
Isso significa que ela pode mudar
eletivamente todas as coisas que dizemos
ela para.
Ok, agora vamos
todos nos acalmar, ok?
Todos nós estamos deixando
a fera muito desconfortável.
[rindo]
Sim, linda garota loira?
- Acho que qualquer mulher seria
totalmente esperta em fazer isso.
Se todas as pessoas feias do
mundo apenas consertassem
eles mesmos, então ninguém
iria mais zombar deles e
não teríamos nada além de
pessoas bonitas para olhar
e todos ficaríamos totalmente
felizes e pararíamos de nos matar.
- Milímetros.
- Pessoas bonitas não matam.
Só os feios ciumentos fazem isso.
- Sim, morte para os gordos!
- Bem, é por isso que
estamos aqui nesta aula.
Vamos aprender sobre a
anatomia humana feminina, o que é
biologicamente errado com
isso, e um dia espero encontrar um
cura.
Vamos assistir a um filme.
[batendo palmas]
[projetor zumbindo]
[música orquestral animada]
[narrador] Esta é Jenny.
Jenny está completando
16 anos hoje.
Ela está em transição da
infância para a feminilidade.
Uma transição para a qual as
meninas estão se preparando
desde o início dos tempos.
[Despertador toca]
Como o tempo começou há
tanto tempo, é difícil dizer quando
começou exatamente, então não vamos.
E agora estamos aqui, no agora.
Como meninas que logo se tornarão mulheres.
Mas não se precipite
ainda, senhorita.
Isso é indelicado.
E você se tornará estéril.
Agora, ouça com atenção
enquanto lhe conto um segredo.
Desde a infância, toda garota
sonha com o dia em que ela
pode se tornar esposa e mãe.
Mas ser mulher nem
sempre foi tão fácil.
As mulheres são historicamente conhecidas
por terem que suportar situações extremas
medidas para sobreviver
e se proteger contra
coisas como tempestades de
neve, tsunamis, meteoros, furacões,
radiação, fome, coreanos,
rock and roll, boca,
excesso de bacon, cólicas,
resíduos tóxicos, vodca tônica, raiva
morcegos, Drácula e drogas.
Oh, que sobrevivente
maravilhosa é uma mulher.
Tudo isso mantendo o auge
da beleza, graça e equilíbrio.
A idolatria de seus pares.
A admiração de sua família.
A popularização de
toda a humanidade.
E ela é bonita também.
Ah, se tornar uma mulher.
Beleza, equilíbrio, graça, Drácula,
popular, beleza, equilíbrio, graça,
Drácula, popular,
popular, popular...
- Feliz aniversário, Cássia.
Você está maravilhosa!
Uau, esta é a melhor festa
de 16 anos de todos os tempos.
- Obrigado por ter vindo, Maggie.
Espero que você
esteja se divertindo.
- Nossa Cassie, que
festa de 16 anos incrível.
Você é tão legal e popular.
Eu gostaria de poder ser você.
- Obrigado Heather.
É realmente legal
da sua parte notar.
- Você é tão incrível, Cassie.
Eu também gostaria de
poder ser você também.
Tipo, com certeza.
- Obrigado outra Heather.
Vou apenas tentar ser eu.
- Feliz aniversário Cássia.
Trouxemos um presente para você.
- Obrigado Brett, o que foi?
- Sexo.
Nós dois queremos fazer amor
com você ao mesmo tempo, e
então...
Um para o outro.
Enquanto você assiste.
E então, eu vou me casar
com você e fazer sexo com você
de novo, como naqueles vídeos
que sua mãe mantém escondida
o videocassete.
- Obrigado meninos, vocês
não precisavam me trazer nada.
- E depois vou te
fazer uma massagem.
Por horas.
Eu sei o quanto você fica dolorido.
- Tenho apoio
lombar insuficiente.
Obrigado rapazes.
Eu agradeço.
- Ei Drácula, o que
você está fazendo aqui?
- Cassie, eu vim para te levar
embora e te deixar jovem e
linda para sempre, blá!
- Obrigado Drácula,
coma um bolo.
[espirrar]
- Bolo!
[sino toca]
-[limpa a garganta] Senhoras!
Não se esqueça, você está
lendo os capítulos três a cinco
sobre o ciclo de vida
feminino humano!
É obrigatório, por algum motivo.
A-E vocês dois!
Estou lhe avisando.
Eu não gosto de encrenqueiros.
- Eu não gosto de tapioca.
Agora nós dois não
gostamos de alguma coisa.
[porta range ao fechar]
[slide guitarra picada]
- Quero dizer...
Não sei se ele
gosta de mim ou não.
Quer dizer, eu sei que ele é professor,
então ele tem que ser discreto...
E ele jogou um livro na
minha cabeça uma vez.
- Quando eu era pequeno, os
meninos do parquinho empurravam
eu para baixo o tempo todo.
Mas isso é só porque eles
não sabiam como expressar
eles mesmos.
Eles me diriam para parar
de roubar suas roupas íntimas.
Eles realmente queriam dizer seus corações.
Às vezes o amor dói, Maggie.
- Basta pegar algo na
sala e fazer algo estranho
com isso.
- Ah, saudações turma!
Saudações!
[vozes dispersas] - Bom dia, Sra.
Mallow.
- Ela não foi demitida?
- Ah, não é este o dia
mais magnífico para criar?
Posso sentir a energia
vital nesta aula e...
Deus, isso me revigora!
Oh sim!
Eu vivo de suas
essências juvenis.
Ah, Arturo.
A maldição de
todo pintor é a sua.
A maldita parede branca.
É pureza não ousarmos
pisar na neve recém-caída?
Ou é o vazio cada vez
maior que afogamos em seu
limbo.
Liberte-se, Arturo!
Libertar!
Oh!
[rindo]
Sim!
- Morte ao vazio branco!
- Sim!
Você é realmente um guerreiro!
[grunhidos]
E o que temos aqui?
- Fazer uma boneca com os fluidos
corporais e cabelos dos meus inimigos.
-[risos]
- Eles sentirão meu
tormento e raiva.
- Oh!
- Usei também ponto
cruz duplo com meio nó e
recheei com agulhas de
pinheiro, para cheirar a Natal.
-[ofegante]
Oh!
O que temos aqui?
Existe um novo
filhote em nosso ninho?
[gargalhadas]
Deixe-me ir até você, criança.
Deixe-me ir até você!
- Oh...
- E quem pode ser voce?
- Cassie Glenn, superstar
extraordinária do rock.
De nada.
- Oh meu Deus, meu
Deus, olha, Cassie, querida.
Olhe para o seu lindo rosto!
Eu posso ver muito nisso.
Toda a sua dor e o seu medo.
[Cassie grunhe] - Vocês vieram
ao lugar certo para criar e juntos
tocaremos sua alma.
- [suspira] alcance,
alcance alto em sua alma!
- Eu te liberto!
Esta não é uma mera aula de arte.
Seu professor é sua arte.
Eu não.
Estou aqui apenas para ser um buscador
para ajudá-lo a encontrar sua chama,
e eu posso ver sua chama,
Cassie, e ela brilha intensamente.
- Ah, sinto muito.
- Tudo bem, minha
turma, meus queridos.
Brilhem enquanto eu estiver
fora, suas luzes de Natal.
Preciso preparar o auditório
para a reunião de sexta-feira
ótimo evento.
Au revoir!
[turma] Adeus!  Tchau!
- Então o que está acontecendo na sexta-feira?
- Ah, é só uma coisa
de show de talentos.
É estúpido.
-[sobressalta-se] Está perfeito!
- Quero dizer, é perfeito!
Isso é o que eu quis
dizer, é perfeito, sim.
Espere, por quê?
- Maggie, meu aniversário de
dezesseis anos é neste sábado.
- Oh, feliz aniversário-
- Sábado.
- Certo, desculpe.
- Então, se eu quiser que todos
venham à minha festa de aniversário até
Sábado, isso só me deixa
cinco dias para me tornar popular.
- Bem, como você planeja se
tornar popular em cinco dias?
- É tão fácil quanto se tornar
uma superestrela do rock
extraordinário, de nada.
- Uma superstar extraordinária
e totalmente rock, porque eu...
- Você conhece um?
Ai meu Deus, é o Alf?
- Não, eu sou um!
Cassie Glenn, superstar
extraordinária do rock!
De nada!
- Obrigado.
- Olha, antes de tudo, temos
que usar o que há de mais legal
roupas de sempre.
E confira isso, porque, heh...
- Não, estou usando eles.
- Eles estão misturados com o...
- Estou na moda!
- Você entendeu.
- Vamos passar ao ponto dois.
Temos que namorar caras super
gostosos e totalmente gostosos.
- Bem, os caras mais gostosos
da escola são Dirk e Brett, mas
eles estão namorando os Heathers.
- O que me leva ao ponto
três: temos que entrar
o grupo legal.
- E mate-os.
- Não.
- Bem, o que isso tem a ver
com o show de talentos do
Sexta-feira?
- Esse é o último
prego no caixão.
- Então estamos matando eles.
- Não vamos matar
ninguém, Maggie.
- Desculpe.
- Não podemos simplesmente
parecer legais, Maggie.
Temos que ser legais.
E então, quando eu mostro
minha radiância superquente no
competição de talentos na
sexta-feira, será oficial que estou...
- Tínhamos um álibi
para passar a noite...
- Não vamos matar
ninguém, Maggie!
-[risos nervosos]
Você acha que talvez se eu
fizesse todas essas coisas, eu poderia
ser popular também?
- Ah, eu não sei.
Nunca pensei em fazer
algo que beneficie os outros
antes.
- Oh.
- Bem, porque não?
Se Ebenezer Scrooge conseguir
banir esses demônios e salvar todos os
Judeus a tempo para o
Natal, então eu também posso!
- Não foi assim que aconteceu.
- Bem, é melhor começarmos a
trabalhar no nosso talento se estivermos
tocando juntos
nesta sexta, parceiro.
- Oh meu Deus!
Cássia, muito obrigada!
-[Brett ri]
Oh, bem, isso é bom
demais para ser verdade.
Espere até que
Heather entenda isso.
- Um monte de quê?
- Não se importe conosco.
- Por que você está esfregando isso?
- Mas não pare.
[respirando profundamente]
[som de cortejo]
- Deus, eu não suporto
aquela vaca gorda,
-[risos e rosnados]
- Quem ela pensa que é?
- Além de enorme?
- Totalmente.
- Eles parecem legais.
- Eles parecem que
precisam ser trancados.
- Em um acampamento gordo.
Para gordos.
- Um bom!
- A outra parece
que está morrendo.
- Alguém deveria ir ao
hospital e dar-lhe um pouco
antibióticos.
- Bem, eu os ouvi
conversando na aula de artes.
Aparentemente o gordinho está
fazendo um plano para se tornar
popular em cinco dias.
Algo sobre uma festa
de aniversário no sábado.
-[zomba]
Você está brincando comigo?
- Milímetros.
- Ninguém pode se
tornar popular tão rápido.
- [zomba]
- Ou no caso dela, nunca.
- Bem, ela é nova aqui.
Talvez ela só queira amigos.
Acho que deveríamos
ser legais com ela.
- Ah, querido.
O que dissemos sobre dizer
coisas que me deixam com raiva?
- Uh...
Parar de falar e tirar a camisa.
Oh.
[risada leve]
- Agora, conte-nos mais
sobre esse plano deles.
-[risos]
Eu não acho que funcione assim.
- Mas se ela tirar o laço,
ela fica igualzinha a ele.
- Eu sei, mas não acho que
isso torne o Pac Man gay.
- Então por que eles têm
que ter jogos separados?
Vou te contar por quê: porque
ele adora devorar aquelas bolas
[ri]
[imitando o barulho do pac man]
- Isso me deixa desconfortável.
- Então o que vamos
fazer a respeito
um talento para a
competição de sexta-feira?
- Quer dizer, é verdade que
sou incrível em tudo, mas...
- ♪...ah sim, as coisas estão esfriando,
então aumente o aquecimento ♪
♪ Estou no topo.  Estou no topo.
♪ Quando as mulheres...
- Vejo que alguém gosta de
um pouco de carne escura com
peitos de frango.
- Você está falando
das minhas aréolas?
- Não.
- São como panquecas de
dólares de prata que queimaram.
E eles continuaram cozinhando-os.
- Você está me deixando
com fome, Maggie.
Não, eu estava falando daquela
gostosa mergulhada em chocolate
lá.
- Ah, ele, não, não.
Eu não estava olhando
para ele daquele jeito.
- Ah, não, está tudo bem.
Acho que agora é legal.
Você sabe, com Whoopi
Goldberg e tudo mais?
- Não é...
Rap.
Quer dizer, eu sei que é
bobagem, mas sempre quis
para fazer isso.
- Maggie, acho que é uma
daquelas coisas que está tudo bem se
eles fazem isso, mas se
fizermos isso, seremos racistas.
- Mas seria muito divertido!
Quer dizer, eu sonho acordado
com isso, só de chegar lá,
me mostrando ao mundo.
Ninguém pode me impedir.
- Isso soa como uma
superestrela totalmente rock
extraordinário.
- Você acha?
- De nada, então.
-[rindo] Não, não, não.
Eu não consegui.
- Uma batalha de rap.
- O que?
- Batalha de rap!
[sons de gongo]
- Batalha de rap?
- Batalha de rap.
[batida de hip-hop]
- ♪ Olá garota, você
acha que combina ♪
♪ Com suas roupas de brechó
e seu pedaço fedorento?  ♪
♪ Estou no topo, estou no topo
♪ Se você quiser vir até
mim, você vai levar uma surra ♪
♪
- ♪ Seu relógio está
quebrado e seu rosto também ♪
♪ Seu tempo está acabando
e eu estou cuidando de você ♪
♪ Você tenta agir de forma
dura, mas é fácil de vencer ♪
♪ Inferno, você é o tipo de bandido
que encontraria na Vila Sésamo ♪
♪ estou no topo
- ♪ Estou no topo!
- ♪ Essa batalha está esquentando,
alguém chame um policial ♪
♪
- ♪ Estou matando essas rimas,
então deveria estar na prisão ♪
- ♪ Eu vou ficar no beliche de
cima, ver você mijar em um balde ♪
- ♪ Eu sou o maldito Al
Capone e você é Lizzie Borden ♪
- ♪ Cale a boca, otário,
porque eu paguei o diretor ♪
♪ Coloque a cabeça no
travesseiro, faça você usar saia ♪
♪ Vou cuspir na minha
mão, mas ainda vai doer ♪
♪ Descarrega na sua bunda como
um informante de três dólares ♪
♪ Prepare-se para chorar porque
você é minha vadia da prisão ♪
♪ Eu vou te estuprar,
eu vou te estuprar ♪
♪ Assustar você, rasgar você,
colocar fita adesiva em você ♪
♪ Sim, você tenta resistir,
e seu ponto é válido ♪
♪ Mas cala a boca, vadia, você
vai jogar fora minha salada ♪
♪ estou no topo
♪
- Maggie você conseguiu!
Isso foi incrível, estou
muito orgulhoso de você.
- Eu fiz isso!
Na verdade eu fiz isso!
Oh meu Deus, você
acha que fui longe demais?
- Provavelmente.
Eu não conseguia entender nada
que vocês dois estavam dizendo.
Eu tenho muita
dificuldade em rimar.
Mas você parecia incrível.
- Eu me sinto incrível!
- Olá, senhoras.
- Ah, oi Dirk.
Desculpe, não vi
você chegando, heh.
Mas eu gostaria.
Não!
Me desculpe, eu sei que vocês
dois estão namorando, eu...
- Na verdade, acabamos de terminar.
Estamos melhor como amigos.
Não é mesmo, Dirk.
- Hum...
Sim.
- Oh, hm, sinto
muito em ouvir isso.
- Eu e Brett acabamos
de terminar também.
- Sim, imaginei que isso
aconteceria mais cedo ou mais tarde.
- O que?
- Eu vi o que você fez
há um minuto, Maggie.
Isso foi lindo, uh, ótimo.
-[risos nervosos]
- Você falou muito
rápido e rimou!
- Eu... Tipo... Vou...
Coisa... Heh.
- Então, o que os meninos estavam
se perguntando, se ficaria tudo bem
para eles convidarem você
para um encontro hoje à noite.
- E é claro que dissemos que sim.
Normalmente não deixamos ninguém
matar nossos ex-namorados, mas
vocês dois são muito legais.
- Quer dizer, não estou
duvidando disso, mas,
você realmente acha que somos legais?
- Claro que sim.
- Oh meu Deus, ela está bem?
- Sim.
Ela é apenas...
Rezar.
- Acho que ela fez xixi.
- O que?
Oh.
Hum, não.
Isso não é xixi.
Aquilo é...
Suco sexy.
[zomba]
Quero dizer...
Você sabe o que dizem,
sempre que o porão está
enchentes, o...
Os canos precisam ser batidos.
- Ótimo.
Você anota seu endereço e
os meninos estarão por perto
7h30 para buscá-lo?
- Isso é perfeito.
- Posso dizer que todos
seremos bons amigos.
- Não!
- Tem muito tempo para vocês se arrumarem,
então é melhor vocês meninas se arrumarem
para isso.
- Tchau!
-[bufa]
O que aconteceu?
- Bem, seu suco sexy,
temos um encontro
esta noite com os dois caras mais
gostosos, e estamos praticamente
melhor amiga das duas
garotas mais populares da escola.
Eu disse que nos tornaria
populares em pouco tempo.
-[risos]
Como eu poderia
ter duvidado de você?
- Bem, é melhor irmos às compras
e comprar algumas roupas para sair.
E um banho.
Seu suco sexy realmente cheira mal.
- Eu como muitos aspargos sensuais.
[rindo]
Mas ele mataria você!
- Só no começo.
Mas então eu seria seu para sempre.
- O que é isso?
- Não toque nisso!
- Sinto muito.
- Ah, está tudo bem.
É meu diário.
Mas somos amigos, então
posso confiar em você.
- Eu juro para você, Cassie Glenn.
- Extraordinário
superstar totalmente rock,
de nada.
- Nunca farei nada para
trair a nossa amizade.
Devíamos fazer um juramento de sangue.
[suspiros]
- Tudo bem, eu confio em você.
- Ah, bem, se você quiser,
que tal eu te contar uma coisa
realmente embaraçoso sobre mim?
-[suspira]
Isso seria hilário,
você deveria fazer isso!
- Ok, hum, eu nunca menstruei.
[risada leve]
- Você nunca recebeu
sua visita mensal?
Surfou na maré vermelha?
Almoçou com a tia Flo?
Festejou no Club Menses?
Montou o pônei de algodão?
Levou Carrie ao baile?
Selado, velho e enferrujado?
Provocou vampiros?
Houve um massacre no Y?
Amordaçou seu growler?
Sangre o revestimento do
útero através da abertura do seu
vagina durante um ciclo mensal?
- Hum, às vezes quando espirro
com muita força, eu faço xixi.
Isso conta?
- Bem, isso é um começo.
Não é grande coisa.
- Isso é o que minha mãe diz,
mas todas as outras meninas têm
peitos grandes e vaginas grandes
e sangrentas, e eu sou como...
Quando é a minha vez?
- Oh Maggie, você provavelmente
ainda não está pronta.
- Mas estou pronto, Cass.
Eu quero conhecer um garoto.
Apaixone-se, case-se, mas
depois perceba que está te traindo
mim, mas vou olhar para o outro lado.
Eu tenho que manter
esse casamento unido.
Seus pais nunca nos
deixariam nos divorciar.
Eu sei que ele está ressentido comigo
porque não consegui carregar o bebê
termo completo.
Claro que ele nem vai
pensar em adoção, mas...
Eu posso cuidar desse
bebê asiático sozinho.
Tenho tanto amor para
dar, e com o dinheiro dele
plano de seguro de vida, bem...
Ele simplesmente teria que ir embora, heh.
Vou fugir com o carteiro.
Eu sei que ele me ama.
Ele me traz todas aquelas
coisas boas, e me valoriza, e
caramba, é isso que Pei-Ling
precisa em uma figura paterna!
- Talvez não devêssemos
contar essa história às pessoas.
- Eu percebo isso agora.
- Oh Cassie querida, aqueles
dois garotos lindos estão aqui.
Ah, isso é alguma coisa.
Minha garotinha vai para
seu primeiro encontro!
- Mãe, este não é meu primeiro encontro.
E o garoto do restaurante
de frutos do mar?
- Aquele que estava
engasgado com uma vieira?
- Ele estava sufocando?
- Sim, você fez RCP nele.
- Eu dei a ele a 3ª base.
E meu número,
mas ele nunca ligou.
- Oh querido, ele morreu.
- Ah, isso explica tanta coisa agora.
- De qualquer forma,
vocês estão lindas.
Como aquelas atrizes
fabulosas da TV.
- O que, eu não posso fazer filme?
- Obrigado Sra. Glenn.
- Ah, por favor, me chame de mãe.
- Ah, eu não sei sobre isso.
- Faça isso!
-[grita] Mãe!
- Vamos, Maggie.
Não podemos deixar
esses caras esperando.
[picada de vibrafone]
-Cass, eu não posso fazer isso.
Estou nervoso, estou suando...
Estou me sentindo muito gasoso.
- Ah, você está indo muito bem.
Basta ir até a virilha dele como
se fosse um puxão de caramelo.
Caras adoram isso.
- Ah, sim, sussurre.
Não consigo ouvir o que
vocês dois estão dizendo.
- Ah, eu posso.
Eu sou um bom leitor labial.
Eu sou vidente!
Rápido, me diga o
que estou pensando.
- Não creio que seja assim
que o médium funciona.
E eu deveria saber.
Eu sou a bruxa do mar cigana
1/18 por parte de minha mãe.
- Ei Dirk, você pode dizer
o que estou pensando?
- Não.
Mas acho que um
profissional pode precisar.
Ei.
Por que não jogamos o bom
e velho jogo da verdade ou
ousa quebrar o gelo?
- Oh, Brett adora verdade ou desafio.
Nós tocamos isso o tempo todo
quando estamos na casa dele, e
ele me desafia a fazer todo
tipo de loucura, como pegar meu
tirar a camisa e tirar minhas
calças, ah, e tirar meu...
- OK!
Todos nós sabemos como é.
- Não pergunte, não
conte, certo Brett?
Bem, eu certamente estou no jogo.
Para qualquer coisa.
- Oh!
OK.
- Eu também!
[risos]
[escaldante]
[suspiros]
♪ Eu preciso que você
queira você só para mim ♪
♪ Minha vara está clamando por você ♪
♪ Sua flor está
prestes a desabrochar ♪
♪ Deixe florescer para mim... ♪
- OK.
- Eu irei primeiro para que suas damas
tenham uma ideia de como jogamos.
- Sinto que envolve muito
comércio violento e vaselina.
- Ha ha!
E estamos começando.
- Dirk!
Verdade ou desafio?
- Ouse.
Brett diz que não posso escolher a
verdade porque ela está paralisada.
- Eu te desafio a beijar Cassie.
- Feito.
- Ah, meu Deus, não...
Espere!
Espere...
- Certo, sinto muito.
Ele não disse onde.
- Nos lábios.
- Estamos falando de cima, ou...
- Ah, meu Deus, não.
Só, só um beijo.
- Não posso.
Sinto muito, não posso fazer isso.
Não está certo, Brett.
- Dirk!
O que você disse
quando falou fora da linha.
-[suspira]
- Sim.
- Eu gosto para onde isso está indo.
- E eu sei onde isso vai dar.
- Você faz.
-[grunhidos]
Ela faz.
- Oh...
- Não, ela não quer.
- Eu faço!
Olha, vocês dois
estão sofrendo agora.
Você acabou de ser abandonado
pelas Heathers e está em uma
rebote.
- Isso é tão excitante.
- Corações partidos e
espíritos esmagados.
Precisando de algo para preencher
o vazio e acabar com a dor.
Veja, eu entendo,
porque imagino como é ter
um marido e um bebê asiático...
- Não conte essa história!
Não conte essa história!
-[risos nervosos]
- E eu estava esperando que você...
Poderia me ajudar a preencher esse buraco.
Cale a boca, vaca!
- Cale a boca, senhora ânus.
- Maggie, eu preciso de você.
[música sensual]
♪
- Estou pronto!
Estou pronto Brett!
A flor pode estar murchando,
seus pedais parecem couro úmido.
Mas, tal como Nelson
Mandela, pode libertar-te.
[gemendo]
Estou pronto meu príncipe.
Oh meu príncipe, dê para mim.
Me dê isto.
Vamos, pegue, pegue,
pegue, ahh, pegue.
- Não!
Não, não, não, eu não posso fazer isso!
Não, ah.
Olha, eu não me importo
com o que as Heathers querem.
- Eu não entendi.
- As Heathers queriam que levássemos
vocês para sair para que pudéssemos
descubra o que você está fazendo
para a competição de talentos.
- São apenas negócios.
- Mas eu ia te dar
o meu negócio!
Eu ia deixar você
estacionar na minha garagem!
Quem sabe, talvez até visite
o estacionamento nos fundos.
Não sei como funciona o sexo!
Eles não fazem uma boneca
Barbie que te prepara para isso.
- Você quer me dizer que vocês dois
fizeram isso só para ganhar uma perna
na competição?
Bem, tenho novidades para vocês, rapazes.
As únicas pernas por
aqui serão as nossas, e eu
não sei mais de que
maneira quero dizer isso.
- Ah!
- Vamos, Maggie.
Estamos de saída.
- Eu me sinto horrível.
- Sim, bem, pelo menos nós
conseguimos o que queríamos.
Falando nisso...
- Acho que só
quero ir para casa.
- Ok amigo.
Vou até lamber suas
costas até você adormecer.
Você é um bom amigo.
- Acho que na hora do almoço
deveríamos ensaiar nosso rap
um pouco mais.
Eu tenho que aprender a fazer
meu espólio saltar sem deixar
uma brincadeira.
- Cassie, você notou
algo estranho com todos os
outros estudantes?
- Todos parecem
estar olhando para nós.
- Putas sujas!
- Putas vadias!
Volte para Slutsville!
- Eu me pergunto se somos populares agora.
- Acho que não é isso.
- Vadias.
- E encontrei isso no meu armário.
- Eu sei, eu coloquei aí.
- Oh.
- Prostitutas!
- Oh!
- Queria ser o primeiro
a convidar você.
- Ah, obrigado.
- Putas vadias!
- Nós ouvimos você!
- Nossa, eu só estava verificando.
Cadela.
♪ Então você quer ser popular ♪
- Não sei...
- Algo estranho definitivamente
está acontecendo.
- Juro que pensei que você
estava dormindo e eu só queria
tente.
- Espere, do que
você está falando?
- Não sei se você não sabe.
[choro]
[sinal da aula toca] -
Ok, vamos nos acalmar.
Eu sei que todos nós queremos
conversar sobre como a nova garota e ela
tia feia são prostitutas nojentas
e roubadoras de namorados,
mas não podemos.
Acabei de descobrir.
- Isso é ultrajante!
Nós não fizemos isso!
- Eu fiz muitas coisas, senhor.
Ah, mas eu não roubei
namorado de ninguém.
- Eles nos convidaram para sair.
Diga a eles, Heather!
- Quando eles nos pegaram
para a escola esta manhã...
Encontrei isso no
banco de trás deles!
- Oh, tudo bem.
É daí que vem aquele
cheiro de leite azedo.
- Eca!
- Eles disseram que você pediu
carona da escola para casa, e
então apenas se jogou neles como
castores suados e raivosos!
-[choro]
- Você sabe, isso me lembra
algo que alguém uma vez
disse a um amigo meu, e
por causa disso, não estamos
amigos mais longos.
Agora, muitas vezes nas prisões
femininas, eles fazem com que as mulheres
abrir sobre seus sentimentos
quando as tensões são altas e
períodos estão menstruando.
Você sabe, faça-os falar
sobre o que os incomoda
uns aos outros.
É claro que isso levou a um aumento no
número de movimentos de chuveiro e de dedos.
estupro, mas vamos
tentar e ver se dá certo
diferentemente.
- Agora, vamos
começar por nós mesmos.
Quero que todos vocês
dêem nomes às suas vaginas.
Você sabe, porque seu...
Sua vagina, isso é isso,
isso é, esse é o centro, você
sabe, do problema.
Quero dizer, vamos encarar isso.
Quero dizer, é justo.
É nojento de se olhar e... Euh.
Mas talvez se lhe dermos um nome
bonito, não nos sentiremos tão mal
sobre nós mesmos e
descontar em outras pessoas.
Então vamos tentar, certo?
- Bem, eu chamaria a minha de Heather.
E eu acho que é hora
de realmente saber quem
Heather é.
- Acho que todos nós
gostaríamos de conhecer Heather
um pouco melhor.
Sabe o que eu quero dizer?
-[suspiro enojado]
- Bem, eu nomearia o meu...
- Já estive lá, fiz isso.
Gah, nem pense nisso!
O que quer que você esteja prestes
a dizer vai me assombrar pelo resto do
minha vida.
Você literalmente me
faz vomitar na boca só
olhando para você.
- Peguei vocês.
Em particular.  [barulho de tapa]
- Fique longe de mim.
- Eu chamaria o meu de "pênis"
porque ele tem tanto poder quanto um só,
apesar de sua fisicalidade real.
- Mas não é um, certo?
Quero dizer, você
realmente não tem um, não é?
- Bem, eu nomearia o meu...
- Segundos desleixados!
- Aberto 24 horas!
- Degradante para as mulheres!
- A bicicleta da cidade!
- Sr. Klein!
- Porque todo mundo quer carona!
- Cássia!
- Sinto muito, é uma piada engraçada.
- Bem, toda essa conversa está
me deixando mal do estômago.
- Vamos todos ler os capítulos
seis a nove para o restante
da aula enquanto olho os
classificados e procuro um
trabalho de uma pessoa real.
- O que vamos fazer, Cassie?
Todo mundo nos odeia.
- [zomba] Bem, não
podemos desistir agora.
Veja Frankenstein.
Todos pensavam que ele era
uma abominação monstruosa.
- Mas ele estava.
- Uma cidade inteira estava
contra ele, até queria matá-lo.
- Ele afogou uma garota
e estrangulou um cara.
- Mas ele deixou isso impedi-lo?
- Sim!
Sim, eles o mataram!
Eles colocaram fogo nele!
- Maggie, a questão é
que eu não vi esse filme e
parece hilário, e acho que
deveríamos assistir na minha casa
essa noite.
♪ Amor, amor, amor, sim
♪ Amor, amor, amor, amor, amor ♪
♪ Amor, amor, amor,
amor, amo você ♪
♪ Ame ela, mas você
não me ama também ♪
♪
♪ Éramos próximos, éramos
amigos, dissemos "eu te amo" ♪
♪ Você disse que éramos
amantes, então disse que sim ♪
♪ Mas para outra pessoa,
♪ Você disse isso para outra pessoa ♪
♪ Amor amor
♪ Amor amor...
[slide guitarra picada]
- Vocês, rapazes, têm muita
coragem de aparecer hoje.
- Mas nós estudamos aqui?
- Dirk, o que dizemos
sobre afirmar o óbvio?
- Não, isso não é uma coisa.
- Oh.
- Não.
Deixe isso desligado.
- Brett!
Brett!
Estamos dispostos a perdoá-lo
se você apenas nos contar por que
fiz isso.
- Não.
- Aceito suas desculpas.
- Olha, não vamos
complicar mais isso
do que é.
Quais são seus nomes mesmo?
-Maggie!
- Às vezes eu uso Cassandra
porque parece mais exótico.
- Quer dizer, não podemos
simplesmente voltar a ser amigos?
- Mas nunca fomos amigos.
- E deveríamos
voltar a ser isso.
- Isso não é jeito de
falar com uma senhora.
- Ah, você está certo.
Graças a Deus não vejo nenhum.
- Ai meu Deus, ele é cego.
- É só uma frase, seus idiotas.
- Oh, Brett muito maduro.
Tirando sarro dos cegos?
Você tem sorte de eles não verem
você falando assim sobre eles.
[estala a língua]
- Não é legal, cara!
- Ah, aguente firme, Heather.
Você é linda por
dentro e por fora.
- Sim.
- Heather agradece pela
sua observação atenta.
Você pode sair agora.
- Quanto tempo você
vai ordenhar isso?
-[zomba]
Até eu ganhar a
competição de talentos.
Dã!
- Por que você quer tanto ganhar
essa coisa de talento, afinal?
- Porque, pookums, essa é a minha
chance de mostrar a todos que estou
não apenas bonita,
também sou talentosa.
- Bem, o que você vai fazer?
- Modelagem.
[ambos rindo]
- Isso não é um talento.
- Se não é um talento,
então como é que todos no
mundo não é um modelo?
- Huh...
- Exatamente!
Obrigado!
- Você está tão certo.
Oh meu Deus.
Você vai vencer totalmente.
-[suspira] Eu sei!
Deveríamos dar uma
festa para comemorar!
Amanhã.
- Espere, o concurso de
talentos não é sexta-feira?
- Meu Deus, Dirk.
Ser mais solidário?
- Meus pais ainda
estão fora da cidade.
Poderíamos jogá-lo na minha casa.
- E eu sei quem não convidar.
-[risos]
Deus Heather, você é uma vadia.
- Eu sei.
[ambos rindo]
- Era exatamente disso
que precisávamos, Maggie.
Uma noite de sono só para meninas?
Isso vai nos animar totalmente.
- Bem, eu sei o que
realmente vai nos animar.
- Você sabe onde está o sem-teto
gostoso e irritado do lado de fora do
supermercado vive?
- Por que isso te animaria?
- Tenho meus motivos.
- Bem, eu ia dizer vencer
a competição de talentos
e se tornando tão popular que
todos os caras gostosos vão querer
namorar conosco.
E talvez seremos descobertos
e seremos grandes estrelas.
- Ah, e podemos comprar
mansões com piscinas e
mordomos e criados.
- Bem, se quisermos vencer,
precisamos de fantasias incríveis.
[Música animada]
♪ Somos meninas
♪ Colocar os meninos em transe,
sofrer com cólicas menstruais ♪
♪ Mostre ao mundo que podemos dançar ♪
♪ Somos meninas e
somos quem somos ♪
♪ Sim, iremos muito longe e
deixaremos cicatrizes emocionais ♪
♪ Somos meninas
♪ Meninas
Cassie, não sei se estou
sendo apenas paranóico, mas...
- Drácula de novo?
- Não não.
Os outros estudantes.
Não há nenhum.
- Oh meu Deus, e se estivermos mortos.
- Maggie, tenho certeza que se
estivéssemos mortos haveria muito mais
fogo e gritos.
- Você sabe, quando eu morrer,
espero poder assombrar Whoopi.
Goldberg.
Como em "Fantasma".
Ah, ela é tão talentosa.
- [Impressão de Fat Albert] O que
você está falando sobre Maggie?
Ei, ei, ei!
- Essa não é ela.
[música de piano animada]
♪
- Bem, também não
tem ninguém aqui!
- E se todos eles morressem?
E se formos as únicas
pessoas que restam na terra?
Como vamos viver?
O que vamos comer?
- Não sei!
Se todos estiverem mortos, não
há como descobrir o que aconteceu.
então teremos que
repovoar a Terra ou
algo.
Oh meu Deus, vamos ter que sair.
- [grita] [barulho alto de piano]
- Minhas joias...
O que vocês dois estão fazendo aqui?
Achei que você iria
embora com todos os outros.
- Onde estão todos os outros?
- Para ser sincero, não sei.
E tenho respirado
muitos diluentes, então...
Tudo é uma espécie de arco-íris!
[rindo vertiginosamente]
Mas você sabe, quando
preciso de respostas, eu vou aqui.
[rindo]
Vou ligar antes e marcar
um horário para você.
[picada musical afiada]
Agora voem, meus pardais!
Flertar!
Rebanho!
Estou tão chapado.
[harpa glissando]
- Olá?
- Ah, isso é tão emocionante, Cass.
Sempre quis ver Madame Mulva.
Sempre me considerei
um pouco psíquico.
- Ah, eu não sei.
Você não parece tão louco.
- Não, vidente, não psicopata.
- Ok, não fique louco, louco.
Você disse isso, não eu.
- Olá?
Senhora Mulva?
- Talvez tenhamos que esfregar
uma lâmpada ou algo assim.
- Não, você está
pensando em um gênio.
- Bem vindos, Cassie e Maggie!
Eu estava esperando por você!
- Do além-túmulo?
- Não, não, você está
pensando em um fantasma.
- Eu sou a mãe...
- Demônio!
- Não não!
Não não não!
Eu sou Madame Mulva.
A Sra. Mallow me ligou.
- Cassie, esta é Madame Mulva, a
médium que estamos aqui para ver.
- Ai meu Deus, você vai
nos engordar e nos comer?
- Eu não sou uma bruxa.
- Não, ela acha que
você é um canibal.
- Sim.
Espere, é aquele que faz
sexo com os cadáveres.
- Bem, tecnicamente você
poderia fazer as duas coisas.
Quero dizer, o que quer que você
escolha fazer com um corpo antes de comer
É com você.
- Oh.
- Ok, então estou confuso.
Vocês não são Cassie e
Maggie, minhas 12 horas?
- Ai meu Deus, você
é mesmo médium!
Você sabe, eu sempre
quis conhecer um médium.
Sempre me considerei
um pouco psíquico.
- Oh, não se preocupe.
Ela não se refere
ao tipo de facada.
- Mas você já sabe disso,
porque você sabe tudo.
Porque você é vidente,
o que você já sabe.
É por isso que estamos aqui.
Oh meu Deus, você
está lendo minha mente?
- Por que você está
me olhando desse jeito?
- Estou tentando me comunicar
com você telepaticamente.
- Bem, pare com isso!
- Ai meu Deus, quando
você disse isso eu parei.
Você é um médium
realmente poderoso.
Eu me curvo diante de você, oh mestre.
- Ah, não, não.
Não se curve, você
não precisa se curvar.
OK.
Então, vamos sentar
e bater um bom papo.
Uh, não telepaticamente.
OK.
Vou te dar uma leitura básica.
- Ugh, eu odeio ler.
- Não, não, ela vai nos ler.
- Ah, garota!
- OK, então.
Todos da sua escola
desapareceram.
- Como você sabia disso?
- Tão psíquico.
- O que você fez com
eles, sua vadia doente?
- Ela acha que você é
o vilão de "Die Hard".
-[zomba]
Seu professor me ligou e
disse que todos da sua escola
desapareceu.
Agora, se isso for verdade, você
não deveria chamar a polícia?
- Oh meu Deus, você pode
ver o passado e nos contar o que
deveria ter feito?
Você é incrível!
- Ah, vamos acabar
logo com isso.
Algum de vocês tem
algo pessoal de um de
o desaparecido?
- Oh!
- Ah, obrigado.
- Cassie, onde
você conseguiu isso?
- Eles estavam pendurados
por toda a escola.
- Bem, por que você
não me contou nada?
- Bem, você ouviu o folheto.
Eu não posso te contar sobre isso.
Eu nem deveria saber.
- Bem, graças a Deus pela detecção
do poder psíquico de Madame Mulva
esta festa ou nunca
saberíamos disso.
- Entendo por que eles
não quiseram convidar você.
- Ok, entendemos,
você é vidente.
Agora não é a hora.
Estamos muito chateados.
- Olha, vocês
parecem garotas legais.
Eu sei como é ser
criticado no ensino médio e
você é popular com o
time de futebol e todos os
garotas te odeiam porque você é uma
vagabunda, e então você não consegue
convidados para festas.
- Porque você é
um dos mortos-vivos.
- Como você não está
entendendo o que é um médium?
- Como você chegou a este
planeta e de quem você foi
roubar?
-[calmamente] o quê?
- Ladrão de corpos.
- Ok, você quer um conselho?
Vou te dar alguns conselhos.
Você tem que parar de se importar
com o que todo mundo está dizendo
você fazer.
O mundo vai te comer vivo,
a menos que você aprenda a
defendam-se e afirmem-se.
Ninguém vai te resgatar.
[cospe]
Você tem que resgatar você.
E não aceite nenhuma
porcaria de ninguém.
Você precisa se tornar um adolescente...
- Bruxa.
- Senti que você ia dizer isso.
- Não!
Cadela adolescente!
- Eu também senti isso.
- E não deixe que essas
garotas se aproveitem de você.
Você mostra a eles quem
são as verdadeiras vadias!
- Esse é um ótimo conselho.
- Obrigado, lavadeira assustadora.
- Maggie, acho que
temos uma festa para ir.
-[suspira]
Ei, preciso voltar a
fazer sexo por telefone.
[música rock animada]
♪
- Ótima festa, Heather.
- Sim, essa festa é muito legal.
- Obrigado por ter vindo.
Que bom que você está se divertindo.
Não se esqueça de votar em
mim na competição de talentos em
Sexta-feira.
Hm, você sabe, toda essa
provação me fez perceber
algo sobre mim.
- Que eventualmente o seu
tempo nesta Terra irá expirar e
você terá que retornar para
a escuridão de onde veio?
- Ai meu Deus, porque
você é tão engraçado!
Não.
Isso me fez perceber que realmente
me importo com as pessoas.
Porque quando pensei que
eles não se importavam comigo,
isso me fez sentir mal.
E eu me importo demais
comigo para deixar isso acontecer.
Às vezes, acho que
me importo demais.
- Oh meu Deus!
Heather, você vai
me fazer chorar!
- Ei, aumente isso!
♪ Você é uma aberração
♪ Deixe tudo muito quente
♪ Mostre as mercadorias,
mostre que você é excelente ♪
♪ Você é uma aberração
♪ Faça sua maldita vida
[música sensual]
♪
- Ei, quem é a garota gostosa?
- Ela estuda na nossa escola?
- Ai meu Deus, é Cassie Glenn!
- Parece bem, Cassie.
- Obrigado, tenho uma reflexão.
- Uau, Cassie, você
é totalmente gostosa.
- Melhor pegar seu termômetro.
- Quem é aquela outra garota?
- Quente demais para manusear.
- Ah, alguém está trabalhando nisso.
- Isso mesmo meu ni-
- Não fique louco.
- Desculpe.
Eu adoro "Jumping Jack Flash".
- Olá Steve.
Você se importa se eu pegar
emprestado um protetor labial?
Meus lábios estão muito secos.
- Claro.
- Obrigado.
-[grito abafado]
- Obrigado, assim está melhor.
- Ah, ei, ei.
Poderia me dar um chiclete?
Meu hálito está realmente fedorento.
- Ah, isso é chiclete de nicotina.
Estou tentando parar de fumar.
- Ah, eu adoro nicotina.
- Sim, meu pai também,
pouco antes de morrer de
câncer de pulmão.
- Sinto muito pela sua perda.
- Aqui está seu chiclete.
Aproveitar.
- Bem, eu não quero isso agora.
- Ok, então tudo está
indo bem até agora.
- Bem, e a fase dois?
- É lá que cagamos na piscina?
- Não, esse é o número dois.
A fase dois é onde deixamos
Brett e Dirk com ciúmes.
já nos largou.
- Certo.
Espere, pensei que esse fosse o plano B.
- Não, o plano B é o que
fazemos caso o plano A falhe.
- Então qual era o plano A?
- A reforma e a festa
na piscina estourando.
- Certo, agora vamos
cagar na piscina.
- U-Uh, vamos
chamar isso de plano B.
- Eu sei.
- Ok, estamos saindo do caminho.
Brett e Dirk estão ali.
Vamos agir.
- Oi, Maggie...
- Você sabe o que
vem antes da parte B?
[ambos] Parte A!
[Música animada]
- Olá meninos.
- Ah, oi, Cassie.
Ei, Maggie, uau.
Vocês, meninas, estão incríveis.
Totalmente quente.
- Obrigado Dirky.
Estamos totalmente quentes.
- Tão quente.
- E nem um pouco vaidoso.
- Eu gostaria que houvesse
uma maneira de nos acalmarmos.
- Ah, tem uma piscina.
Ou gelo.
Ah, Brett tem ar condicionado.
- Acho que tinha
outra coisa em mente.
[estala os dedos]
[ambos gemendo]
- Era isso que você
tinha em mente, Cassie?
[gemendo]
- Ah, está tão frio
que não aguento.
Aqui, Maggie, coma um pouco.
[gemendo]
- Ah, ah, isso é exatamente o que
eu preciso no buraco do meu rosto.
Ahh.
Está tudo bem.
Não preciso de um picolé inteiro
para me satisfazer, por conta
minha vagina torta e meu
reflexo de vômito sensível.
[engasgando]
- Ah, ah, certo.
- Sim.
- Oh oh, oh, trabalhe a gorjeta.
- Ah, me deixa com calor.
- Ah, ah, está tão quente.
-[engasgos]
[tanto oohing quanto aahing]
[ambos gemendo]
- Acho que já é hora
de vocês dois partirem.
Você não é querido aqui.
- Então coloque seu macaco
feio de volta na coleira e corra
casa ou em qualquer
ponte sob a qual você mora.
- Não temos medo
de você, Heather.
Quero dizer, qual é o seu
problema conosco, afinal?
- Você é nada.
Você sempre foi nada
e sempre será nada.
Vocês dois podem se vestir bem e
conversar sobre um grande jogo, vestir
um bom show, mas todos
podemos ver o que você realmente é.
- Todos podem ver.
- Cães.
E sinto muito, mas
não lido com cães e não
quero ver cachorros, e eu
definitivamente não quero que cachorros
acho que eles podem
ser meus amigos.
É tão fofo que vocês dois
pensem que são pessoas.
- Uau.
- Você é tão cheio
de merda, Heather.
[pessoas ofegantes]
- Com licença?
- Você sai por aí tratando todo
mundo como merda, mas você é
aquele que está cheio disso.
E só um sopro, a merda
em sua respiração é
avassalador.
Quero dizer, você enganaria
qualquer um só para se colocar
à frente ou colocar outra pessoa no chão.
E em segundo lugar, há
merda de morcego, tipo loucura?
Porque você teria que
ser louco para pensar isso
você pode falar comigo e
com meu amigo dessa maneira.
Ah, e depois tem merda de
cachorro, e isso é tudo que você é
Mesclado.
Porque se você mexer comigo e
com meu amigo novamente, nós
vai mastigar você
e cagar em você.
- Meu cachorro come a
própria merda o tempo todo.
- Cale a boca, Dirk!
Isso é tudo que vocês, vadias, têm?
- Não exatamente.
Maggie, fase dois.
- Ooh, o que é a fase dois?
[ambos] Merda na piscina!
[gritando]
[multidão rindo]
[Urzes gritando]
-[limpa a garganta]
- O que vocês dois estão fazendo aqui?
- Olha, tivemos um
tempinho para nos refrescar,
graças a vocês dois.
- Sim, levamos as coisas
longe demais e lamentamos.
- Vocês, meninas,
estão bem em nosso livro.
Foi preciso muita coragem
para nos enfrentar e...
Percebemos que podemos
ser meio mal-intencionados.
Não é fácil ser popular
e podemos ver o quanto
todo mundo te amava, então...
Ficamos nervosos e não queríamos
que você tirasse isso de nós.
Nunca demos uma
chance a vocês, meninas.
Então, se você quiser,
adoraríamos sair um pouco.
- Realmente?
Sem truques?
- Sem truques.
- Bem, se você quiser, eu ia ter
uma noite de garotas na minha casa.
lugar esta noite.
Por que vocês dois não vêm?
- Totalmente.
Nos veremos então.
Mais tarde.
- Cassie, não me
sinto bem com isso.
Eu não confio neles.
Meus sentidos psíquicos estão formigando.
- Ah, Maggie, não se preocupe.
Somos populares agora.
Isso é exatamente o que queríamos.
Além disso, eles pediram desculpas.
Devíamos dar-lhes uma oportunidade.
- OK.
Mas se isto não correr
bem, nós matamo-los.
- Sério, já
conversamos sobre isso.
- Eu sei, sinto muito.
É como uma coisa.
Eu não consigo parar.
[Música animada]
♪
- Olá amigas!
Entre, sente-se,
tire a calcinha, faça
vocês mesmos confortáveis.
- Então posso redecorar?
[Urzes rindo]
- Ah, relaxa, Cassie.
Estou só brincando.
- Eu sabia.
Você é tão engraçada, Heather.
- Eu sei.
Então você tem alguma
bebida ou algo assim?
- O que?
- Ela quer dizer álcool.
- Não bebemos álcool.
- Sim, minha mãe não guarda
nenhum em casa porque ela é uma
alcoólatra e com muita
preguiça de acompanhá-la
vício.
Estou só brincando.
Claro que temos álcool.
Bebemos o tempo todo.
Estou bêbado agora!
Ahh!
Estou bêbado, estou bebendo!
Grr, rah!
Eu nem sei por que fiz isso.
Estou tão bêbado.
Desculpe.
- Está bem.
[exala]
- Por que eu não saio e faço
algo super incrível para nós?
coquetéis que vão nos deixar tão
bêbados que vão acabar com a nossa
vaginas.
Vai ser ótimo.
Bebendo.
- O que é isso?
- Isso é privado,
não toque nisso!
- É o diário de Cassie.
- Ugh caramba.
Desculpe.
-Então, Maggie...
Animado com a competição
de talentos na sexta-feira.
- Estou, na verdade.
Eu sei que Cassie e eu temos
certeza de que venceremos.
- Sem dúvida.
Seu rap outro dia
foi realmente incrível.
- Com certeza.
Sério incrível.
- Bem, não foi tão bom.
- Eu não sabia que Cassie
sabia fazer rap também.
- Ah, ela pode.
Quero dizer, temos
praticado muito.
Ela está se concentrando
principalmente na coreografia e no
trajes.
Ela é tão criativa.
- Oh.
- Espere o que?
- Não, não é nada.
É apenas...
Eu costumava participar de muitas
peças na escola, e as pessoas que
sempre fiz os figurinos e
as coreografias eram mais...
Por trás das cenas.
Isso é tudo.
- Quem são esses?
- Ah, essas são as fantasias
que Cassie está fazendo.
- É um lençol.
Bonitinho!
- Sim, bem, hum, temos
praticado muito com
ela, então, hum, não
tivemos tempo para mais nada.
- Oh.
- Mas, por que você não
faz rap sozinho, já que é
seu talento.
- [sobressalta-se] Não
diga isso, isso é tão rude!
Não importa quão
verdadeiro e óbvio seja.
- Bem, estamos fazendo isso juntos.
- Tão nobre da sua parte.
- Totalmente um bom amigo seu.
- Não se preocupe, não vamos contar
a ela que você falou alguma coisa.
- É o nosso segredinho.
- O que está acontecendo?
[rock animado]
♪
- Ok, quem está pronto para a festa?
- Por que está brilhando?
- O meu está muito quente.
- Não, obrigado.
Nós não bebemos.
- Uau...
Isso faz a parte de trás
dos meus olhos formigar.
- O que há de errado, Cassie?
Por que você não está festejando conosco?
- Oh, hum, só não
estou com sede agora.
Fiz uma Jägerbomb com
minha mãe lá embaixo.
Foi louco.
Nós namoramos.
Coisas doidas.
Sim, bêbado!
-[ri levemente]
Bem, não fique muito bêbado.
Temos aula amanhã e você
provavelmente terá que praticar
como um louco com
Maggie se você estiver pronto
Sexta-feira.
- O que quer dizer com "como um louco?"
- Não, é só, não é assim.
- Como não é isso?
- Ah, eu não quis dizer nada.
Ah, eu disse que não diria nada.
- Mas você disse alguma coisa.
Você disse isso duas vezes.
- Não posso, prometi a
Maggie que não faria isso.
-Maggie!
Você está escondendo segredos de mim?
Achei que confiávamos um no outro!
- Não, é só que
estávamos dizendo...
- A questão é que Maggie
não culpa você por não
ter um talento próprio
e você é meio que
roubando o dela.
Ela está disposta a deixar você fazer
parte disso, para que você não se sinta
deixado para trás.
- Mas eu tenho um talento.
- Maggie também, mas ela não
está esfregando isso na nossa cara,
Cássia.
Mostre alguma modéstia.
- Quero ver seu talento, Cassie!
- OK!  [risos]
- Eca...
[música funk]
♪
[batendo palmas]
-Cássia, isso é ótimo!
Onde você aprendeu aquilo?
- Escoteiras.
Sétima série.
Costumávamos vender e
dar esses cookies a um russo
prostituta sem
braços chamada Lola.
Ela costumava manter um tubo
de batom no sutiã para o trabalho
a qualquer momento.
Não havia trabalho, mas
você não podia dizer isso a ela.
- Porque ela nunca perdeu a esperança.
- Não, ela não falava inglês.
-[risos] Comunistas!
- Bem, perfeito!
Está resolvido então.
Maggie fará o embrulho
e Cassie fará isso...
Coisa de apreensão de batom,
e vocês dois terão talento para
atuar na competição de talentos.
Separadamente.
Um contra o outro.
Mas é apenas uma competição
para ver quem é melhor que
todos os outros.
Não é como se isso
fosse destruir sua amizade
[ri]
[risada maníaca]
Boa noite.
[barulho efervescente]
[música rock suave]
♪
♪ Não há razão
♪ Você deveria ir embora
♪ Você deveria se afastar de mim ♪
♪ E não há razão ♪
♪ Você precisa sair
♪ Você não precisa
ir embora, me deixe ♪
♪
♪ Tenho a sensação de
que você nunca irá embora ♪
♪ Você nunca vai
me deixar, não ♪
♪ E você tem a sensação
de que me quer ♪
♪ Que você quer ser...
[gritando]
- Muffin soca pau!
- Ai meu Deus, o que ela está fazendo?
- Chupando a bunda do mamilo!
- Minha dor!
- Lambedor de cachorro, joelhos protuberantes!
- Ela está tendo convulsões, ou algo assim...
- Burt Reynolds, orgasmos, salada!
- Maggie, calma, você não
está fazendo sentido algum.
- Como você saberia?
Nós não saímos.
Eu nem sei o que você se tornou!
Já não sei quem sou!
- Ai meu Deus, ela está com amnésia!
- É apenas uma frase.
- É isso?
Porque lembro que nós dois
queríamos ser populares, e agora
nós somos.
A menos que você tenha esquecido disso.
Devido à amnésia!
[multidão murmura]
- Não esqueci.
Eu simplesmente não quero mais isso.
Quero voltar a ser como éramos.
Onde poderíamos sair e ser
nós mesmos e não tentar agir
como se fôssemos algo
que não somos o tempo todo.
- Bem, eu não
quero voltar a isso.
- Sinceramente, é
isso que você quer?
- Você quer dizer
ter muitos amigos?
Ter todos como eu?
Sabendo meu nome?
Quer me pagar o almoço?
Saia e construa um forte de
batatas fritas só para comer
destruído por uma inundação de
milkshake de chocolate e tem que
comer para sair como prova
de minha sobrevivência?
Sim, Maggie, acho que quero
essas coisas e um jetpack.
- Você é tão sem noção, Cassie.
- Ah, eu tenho uma ideia, certo.
Para o mistério de por
que Maggie é tão ruim!
- Talvez seja porque a
melhor amiga dela é uma idiota.
Mistério resolvido!
- Bem, eu declaro que o
caso foi anulado por falta de
evidência.
Uma porcaria estúpida!
- Ah, você quer provas?
- Milímetros.
- OK!
Prova A!
- Ah, ordem no tribunal, vadia!
[música dramática]
♪
- Ha ha!
- Saia de cima de mim!
[fingindo chorar]
[rindo]
[rosnando]
[gritando]
[multidão suspira]
- Levantar!
[suspiros]
- Cassie, como você pôde!
Eu pensei que você era meu amigo!
Não!
[gritando e chorando]
- Mas espere, Maggie!  Nós somos!
- Você está melhor
sem ela, querido.
Se vocês dois fossem
amigos, então seriam.
- Talvez você esteja certo.
Talvez seja o melhor.
Você sabe, poderia
ser, ah, e você se foi.
Ok, falo com você mais
tarde b-melhor amigo.
[música melancólica]
♪ eu perdi você
♪ E eu não sei o
que fazer sobre isso ♪
♪ Meu melhor amigo
♪ Perdi você, não
sei o que fazer ♪
♪ Meu melhor amigo
[música de sintetizador forte]
♪ Sexo
♪
- Aonde você vai toda arrumada?
- Heather e Brett estão
dando uma festinha que
eles me convidaram pessoalmente.
- Achei que você
não gostasse deles.
- Ah!
Não tenho outros
amigos, então é melhor.
- Muito bem.
Espero que você se
divirta muito com eles.
- Oh eu vou.
Obrigada por me
emprestar o vestido.
- De nada.
Fica muito bem em você.
- Estou feliz.
Talvez eu chegue
até à terceira base!
- Eu certamente espero que sim.
Você é uma garota muito atraente.
- Eu me sinto como um!
O que é terceira base?
- Não tenho certeza, mas
acho que depende da junta.
- Bem, eu te avisarei
quando descobrir!
- Bem, ótimo, estou
ansioso por essa conversa!
- Estou por cima [zomba]
[música eletrônica]
♪
- Relaxar.
Ela virá.
- Oh sério?
Eu não sabia que ela era seu tipo.
-[zomba]
Não seja nojento.
Eu não tocaria nela com uma
vara de 20 centímetros, não importa
de quem era.
E ela não é meu tipo.
- Ugh, quem é o seu tipo?
Eu sei que você e
Heather não voltaram.
Mesmo quando vocês estavam juntos,
ela disse que vocês eram como um.
Padre católico.
- O que ela quis dizer com isso?
- Você disse a ela que queria
esperar até o casamento, e isso
você era católico
e queria ser padre.
- Certo, esqueci que disse isso.
Além disso, ela seguiu em
frente, então quem se importa?
Todo mundo está feliz.
- Há algo estranho em você.
- Ei Brett, você vem?
- Repetidamente.
[campainha toca]
- Não consigo definir o que é.
[porta abre]
Milímetros.
Ok, ela está aqui.
Lembre-se do plano.
- Eu me lembro,
sua harpia gritante.
- Oi, Maggie!
Como você está?
Foi uma briga
bastante brutal, hein?
- Sim eu...
Eu realmente não
quero falar sobre isso.
- Bem, você está com sorte!
Esta noite é para
relaxar e se sentir bem!
[ri]
- Eu não bebo, lembra?
- Tentando esquecer.
- Ah, acho que esta noite, dentre
todas as noites, é uma noite para beber.
Vamos.
Um pouco de bebida não faz mal.
Isso ajudará você a relaxar.
- Ai está.
[engasgos abafados]
'Em uma garota!
-[rindo]
- Isso não foi tão ruim!
- Milímetros!
- Tinha gosto de melancia.
- Agora você é um de nós!
- Ei, ok.
Bem, apenas não me
deixe fazer nada estúpido.
- Não se preocupe!
Nós não vamos.
[música rock rápida]
- Olá pessoal, vamos festejar!
Sim!
- Mova-se [gritando ininteligivelmente]
[gritos]
[grunhindo]
- Ei o que?
[pessoas ofegantes] O
que você está fazendo?
Oh!
[grunhido forte]
[quebra de vidro]
[gritando]
- Mesclado!
Você é meu melhor
amigo em tudo...
[garrafa quebra]
[picada de vibrafone]
[batendo na porta]
- Estou bem, mãe.
Eu só quero ficar sozinho.
- Desculpe, sou eu.
Sua mãe me deixou entrar.
- Bem, sente-se.
O que você está fazendo aqui?
- Eu só queria ver
como você estava.
- Eu, estou indo muito bem.
Não poderia estar melhor.
- Sim, eu provavelmente deveria
ter ligado primeiro em vez de
apenas...
Entrando.
- Não, não, gosto de
homem espontâneo.
E você não pode
soletrar espontâneo sem...
Ânus...
Local, eu acho.
- Cassie, deveríamos conversar
sobre o que aconteceu com Maggie.
- Shh!
Antes de falarmos sobre isso,
meu príncipe, por que não entro
algo mais...
Removível?
- Nossa, esse é o seu pijama?
- Não, isso é apenas algo que
uso às vezes quando estou sozinho.
Minha mãe sempre diz que quando
uma mulher está sozinha, um homem
provavelmente assistindo em algum
lugar de uma árvore, então você sabe.
Procure o seu melhor.
- Sim, é um bom conselho.
Eu acho.
- Por que não vou
colocar uma música?
[música hip hop] ♪ Booty, boo-tay
♪ Ei, largue essa bunda,
faça com que fracasse, vadia ♪
♪ Flop, flop, fl...
♪ Você conhece o homem muffin,
o homem muffin, o homem muffin ♪
♪ Você sabe...
[música jazz suave]
Sim, isso é melhor.
Você gosta de jazz, Dirk?
- Eu acho que sim.
- Milímetros...
Do que mais você gosta, Dirky?
- Eu gosto de futebol.
Eu gosto de sair e...
Assistindo TV.
Ah, eu gosto de comer, heh.
- Ooh, eu gosto de
onde isso vai dar.
- Ah, você também gosta de comer?
- Não particularmente, mas todo
mundo fica entediado com garota
acampamento de escoteiros e todos
eventualmente ficam sem biscoitos.
- Cara, estou com fome agora.
- Ah, Dirky.
Ah, olhe isso.
Encontrei um pouco de
cobertura de quando fiz cupcakes.
Quer uma lambida.
- Ah, não.
Eu realmente não gosto de doces.
- Oh isso é bom.
Ah, Dirky.
Você tem um rasgo na camisa.
- Onde?
- Ah, está certo...
Sobre...
- Uau, obrigado.
Eu nem percebi.
- Eu não sabia que
você sabia costurar.
- Eu não.
Mas uh, agora estou meio nu.
- Ei Dirk, quer ouvir
uma piada engraçada?
- Claro.
- TOC Toc.
- Quem está aí?
- Meu.
[música sensual]
♪
- Ugh, Cassie, o que
você está fazendo?
- Eu sou...
Me desculpe, eu só...
Muito obrigado por passar por
aqui, mas acho que você deveria ir.
- Cassie, eu acho que você
é totalmente radical, mas...
Estou apaixonado por outra pessoa.
Mas isso não significa que
eu não ache que você é como...
- Eu sei eu sei.
Eu sei o que você vai dizer.
Você acha que eu sou doce e
você acha que sou especial e você
acho que sou bonita, eu sei.
Eu não acho que sou feio.
Eu gosto de mim.
É só isso...
Fica cada vez mais
difícil acreditar nisso.
É difícil ter que se lembrar
constantemente de que você está
especial quando ninguém
mais parece pensar assim.
Quer dizer, todos os dias eu
coloco tudo o que tenho lá fora
e só espero que talvez
alguém, algum dia, veja isso
e, e que alguém vai pensar
que sou especial também.
- Acho que é como
pedir um sanduíche no
cantina.
Quero dizer, você pode ver
o que é a comida e dizer ao
senhoras o que você
quer, e elas dão a você.
Mas quando você come, você
não tem tanta certeza se isso é
o que era para começar.
Mas desapareceu, então
você não pode verificar.
A menos que você vomite.
Você sabe?
- Você é um pouco
diferente, não é?
Sim, ok.
- Bom Dia, raio de Sol.
- Que horas são?
- É hora de você se levantar,
sair e depois se perder.
- Espere, o que está acontecendo?
- Olha, acho que toda essa charada
precisa chegar a um ponto final
fim.
Estou cansado, você parece cansado...
O tempo todo, então
vamos terminar isso.
- Mas eu não entendo.
- É simples.
Você não irá se apresentar na
competição de talentos, ou eu mostro
toda a escola, incluindo
o diretor, as fotos que eu
tirei de você ontem à noite.
Beber álcool, tirar a roupa,
contaminando uma televisão...
De qualquer forma, você será
suspenso se não for expulso.
E isso não é nada comparado
com o que tenho reservado.
Sra.
- Extraordinário
superstar totalmente rock,
de nada?
- Qualquer que seja.
Eu ganhei.
Agora saia.
- Você sabe, está tudo bem.
- O que?
- Quero que você saiba que está tudo bem.
Eu entendo por que você está fazendo
tudo isso, mas você realmente não
precisa.
Eu observo você há muito tempo.
Até fomos ao jardim
de infância juntos.
Quero dizer, está tudo bem
se você não se lembrar de mim.
Ninguém...
Me notou, mas eu notei você.
Você tentou tanto fazer com que
todos gostassem de você, mas por
alguma razão, nenhuma das crianças
escolheria você para jogar kickball ou
compartilhar o almoço com você.
Mas isso não te impediu.
Você continuou tentando.
E então, no ensino fundamental,
tudo mudou para você.
E fiquei feliz por você.
Eu nunca te odiei, porque sabia
que você simplesmente não queria
estar sozinho.
Eu estava tão sozinho antes de
conhecer Cassie, e agora nunca mais quero
voltar a ser isso de novo.
Talvez pudéssemos apenas...
Talvez pudéssemos ser apenas
amigos um dia, e nem todos poderíamos
ficar sozinhos juntos.
- Você e eu...
Não são nada parecidos.
Eu nunca serei como você.
A diferença entre nós é
que lutei para ser quem sou.
Lutei para chegar ao topo.
E eu lutarei contra qualquer
um que tentar tirar isso
de mim.
Agora saia!
- Cássia!
Festa!
Profanando!
Chantagem!
Dança no colo!
- Se você só quer conversar
sobre ficar com alguém realmente
cara negro gostoso ontem à
noite, eu não quero ouvir isso.
- Não, você não entende.
Aquela festa foi apenas uma
armação para nos chantagear.
E-No geral, eles estiveram
nos enganando o tempo todo,
e Heather tem algo
planejado para você.
Algo realmente grande
e vai acontecer hoje.
- Por que eu deveria acreditar em você?
- Porque estou pedindo.
Você confiou em mim uma vez.
Por favor, confie em mim.
- Sinto muito, Maggie, mas...
Eu deveria ter confiado
em você desde o início.
- Ah, Cássia!
Nunca mais vamos brigar.
- Obrigado por me emprestar
uma camisa, Cassie.
- Heh, você tem sorte de
sermos do mesmo tamanho.
Te vejo na escola!
- Olá, Maggie.
- O que está acontecendo com isso.
- Ah, ele chegou super tarde
ontem à noite e dormiu aqui.
- Você dormiu com ele?
- Bem, sim.
Já era muito tarde.
Tirei a camisa dele, mas
não pude mandá-lo para casa
meio nu.
- Bem, você pelo
menos usou camisinha?
- Pelo que?
- Hum, então você não engravida?
- Ah, não há chance
disso acontecer.
- Você não viu os filmes da aula do Sr.
Klein?
Se você dorme com um cara
sem usar camisinha você está
vou engravidar.
- Oh meu Deus!
Bem, então é melhor
fazermos um teste de gravidez.
- Bem, você tem um?
- Sim.
Minha mãe mantém
toneladas em casa.
Algo sobre não acreditar
na mentira e no encanamento
ainda funciona?  Eu não sei.
Só sei que ela compra
alguns novos sempre que sai
um encontro.
Estou tão assustada, Maggie,
que não consigo pensar direito!
Quero dizer, o que eu faço com isso?
Eu faço xixi nele?
Quanto xixi?
Por quanto tempo?
Eu faço cocô nele também?
Acho que não posso
fazer isso, Maggie.
- Shh, não se preocupe com isso.
Tudo bem.
Estou segurando o bastão.
Faça o que fizer, apenas relaxe
e tente se concentrar em deixar
sua fonte flui.
- OK.
- Pense apenas em
pensamentos tilintantes.
E beba mais um pouco de água.
- Não sei se posso
beber mais água.
Já tomei três copos.
- Pode ajudar se sua
bexiga estiver cheia.
- OK.
- Basta pensar em
pensamentos aquáticos, e rios, e
chuva e riachos de montanha.
Talvez pense em
outra pessoa urinando.
Num rio, enquanto chove, no
topo de uma montanha molhada.
[som de xixi]
Oh, olhe, Cassie,
você está fazendo isso!
- Ha ha ha, estou fazendo isso!
- Ah, hum, você ainda está fazendo isso.
- Temos que ter certeza
de que teremos o suficiente.
- Ok, ah, sim, eu acho,
acho que é o suficiente.
- Temos que ter certeza.
Eu vou deixá-la solta.
- Não Cass, acho
que isso não vai ajudar.
[gritos]
- Certifique-se de
deixá-lo bem encharcado.
Dá uma leitura melhor.
[gritando]
- Não fuja disso, Mag.
Ele sente medo.
- Por que?
- Ah!
- Agora esperamos.
- Ah, é...
Hehe.
- Ah, hummm.
[descarga]
- Bem, pelo menos sabemos
que não estou grávida.
- Ah, tenho certeza que alguém
vai te contar isso eventualmente.
- Não, quero dizer, tive
minha primeira menstruação.
- Maggie, estou muito feliz por você.
E eu oficialmente lhe dou
as boas-vindas ao clube.
Eu sabia que isso iria acontecer
e que iríamos sincronizar.
- O que você quer dizer?
- Acabei de começar minha menstruação.
- Isso significa que você
não pode estar grávida.
- Ugh, eu sei, certo?
- Por que fizemos
o teste de gravidez?
- Sou muito suscetível
à pressão dos colegas.
[erro]
- OK.
O que vamos fazer com Heather?
- Heather vence.
Devíamos deixá-la vencer.
E ser popular era muito difícil.
Ter que ser incrível e
perfeito o tempo todo?
É cansativo!
- Mas e o concurso de talentos?
- Você definitivamente deveria ir.
Você é incrivelmente
talentoso e com certeza vencerá.
- Mas eu queria
fazer isso juntos.
- Maggie, você não
precisa que eu te segure.
Você ficará bem sem mim.
- Ok, já ouvi o suficiente
desse tipo de conversa.
Eu sinto que vocês, meninas,
estão perdendo o ponto alto
escola inteiramente.
Quero dizer, nada que você faça importa.
Não há nada que você
faça no ensino médio que vá
ter algo a ver com o seu futuro.
Apenas vá lá,
divirta-se, enlouqueça!
Engravide se puder.
É muito mais difícil do que parece.
De qualquer forma, durma
com todo o time de futebol se
eles vão deixar você.
Apenas lembre-se: divirta-se.
Aproveite ao máximo estes anos.
Não importa o que você faça,
você nunca terá esses anos de volta.
Mas não importa o que aconteça,
você sempre será meu pequeno...
Cássia?
[locutor] Agora, o incrível...
- Juro por Deus, se tiver que
ouvir mais um discurso sincero
Vou menstruar em
todos os lugares.
- Humpty Dumpty?
Espantalho?
O que vocês dois estão fazendo aqui?
- Estamos nos apresentando, Heather.
Não temos mais
medo de você, Heather.
Estamos cansados ​​de tentar
impressioná-lo ou vencê-lo ou conseguir
você nos respeite ou apenas
faça com que nos deixe em paz.
Você não é mais
importante para nós.
- Ah, veremos isso.
Agora, se me dá licença,
tenho uma história para contar.
- Você não acha que
está indo longe demais?
Quero dizer, você está
parecendo um pouco desesperado.
- Estou um pouco desesperado?
- Sim.
- Isso é engraçado, vindo de você.
Não pense que não sei
por que você está obcecado.
Dirk.
Sim, eu descobri.
Quase me fez vomitar.
Isso é simplesmente doentio.
Você tem sorte de Dirk ser estúpido
demais para perceber o que seu melhor amigo
apenas um pervertido doente
que o está perseguindo e vivendo
dos meus restos.
Bem, terminei de alimentá-lo
e é hora de você ir embora
com o resto dos cães
ao qual você pertence.
Ele pertence a mim
e você nunca o terá.
Doido.
[música percussiva]
♪
[aplausos]
- A seguir está o nosso próprio
talento como modelo... Hum,
Mesclado.
- Olá pessoal!
Meu nome é Heather e estou
aqui para ser modelo para você hoje.
Mas não apenas modelo.
Estou aqui para contar uma história.
- Ei, esse é o meu diário!
- E, claro, fique
ótimo ao fazer isso!
É a história de uma menina que acabou
de se mudar para uma nova escola.
Mas essa garota era
diferente das outras.
Ela era secretamente uma aberração!
E ela fez amizade com outros
malucos, e eles começaram um
banda de aberrações, e eles
gostavam de se forçar a inocentes
namorados de garotas bonitas,
e eles gostavam de beber bolha
banho, e provavelmente comem
lixo quando ninguém está olhando!
Você pode dizer porque,
depois, eles gostam de usá-lo.
-[choro]
- Aplaudir!
[aplausos dispersos]
- Não foi maravilhoso?
- Obrigado.
- Em seguida, temos...
- Sinto muito.
Eu não posso fazer isso.
As coisas eram muito mais fáceis antes
que as pessoas soubessem que eu existia.
Ela está certa, olhe para nós.
Somos malucos.
- Exatamente!
Maggie, somos
malucos e isso é incrível.
Veja todas as coisas bizarras
e totalmente incríveis que temos
feito.
Fomos a uma festa e nos
responsabilizamos totalmente.
Nem fomos convidados.
Fomos convidados para sair pelos
dois caras mais gostosos da escola
em um encontro duplo.
Tiramos nossas calcinhas.
Fomos até ver uma
cartomante zumbi.
- Psíquico.
- Veja, e você também é um
desses, sem falar que é um incrível
rapper.
Eu sei disso, agora é hora
de avisar toda a escola.
Podemos ser malucos, mas somos
os malucos mais esquisitos e estamos
vão enlouquecer
suas mentes malucas.
- Adoro quando você
fala animador, Cassie.
- E a seguir temos os estilos
das músicas de Cassie Glenn e
Maggie Miller
[juntos] ♪ Mostre o que há de bom
♪ Mostre o que há de bom por dentro
♪ Você é meu amigo
♪ Não há necessidade de se esconder
- ♪ Eu sou MC  Maggie e
eu estamos aqui para gritar ♪
♪ Se você gosta do
que vê, confira-nos ♪
- Sim, dê uma olhada
[multidão suspira]
- Oh meu Deus.
- Bruto!
-[suspira]
- Acerte.
[Música animada]
♪
♪ Mostre as mercadorias
♪ Mostre a eles o que você tem ♪
♪ Você é uma aberração
♪ Deixe tudo muito quente
♪ Mostre as mercadorias
♪ Mostre a eles que você está orgulhoso
♪ Você é uma aberração
♪ Faça muito barulho
- ♪ Esse é meu homem principal,
Brett, com seu shake de hiney ♪
♪ E veja-o se mexer, veja-o
chiar como bacon crocante ♪
♪ E meu barril de muffin
gostoso e divertido ♪
♪ Vou dar umas
batidas para arrasar ♪
♪ Tire a roupa dela e me
diga o que você pensa ♪
♪ Tire minha calcinha
porque fico linda de rosa ♪
♪ Tiro o sutiã porque
ajudo os necessitados ♪
♪ Eles não são muitos, mas são
maiores que os de Ally Sheedy ♪
- ♪...mostre a eles o que você tem ♪
♪ Você é uma aberração
♪ Deixe tudo muito quente
- ♪ Estamos conversando fora
da escola e irritando as pessoas ♪
♪ Somos dez vezes mais
legais que qualquer Heather ♪
♪ Não se importa com o que
você pensa ou não ouviu?  ♪
♪ Os malucos estão na
moda, é a vingança dos nerds ♪
♪ Então junte-se à nossa equipe,
vamos causar um escândalo ♪
♪ Vou queimar mais forte
que "Dezesseis Velas" ♪
♪ Me sentindo mais quente
que o fogo de Santo Elmo ♪
♪ Fique com Rob Lowe,
apenas me dê Jon Cryer ♪
- Cassie, eu só
queria te agradecer.
Ontem à noite você me mostrou
que estive com a pessoa errada
junto.
Preciso estar com alguém
que me faça sentir especial.
E o caminho certo esteve
bem na minha frente
o tempo todo.
- Quer dizer, você realmente quer...
Ah, ainda não sou eu.
Entendi.  Ótimo.  Incrível.
Isso é ótimo para vocês dois.
Eu estou tão feliz.
- A propósito, meu nome é John.
Você tem algumas habilidades.
Eu gosto disso.
- Obrigado.
- Você quer talvez
pegar um pouco...
- Sim!
Quero dizer... Claro.
Quer dizer, tanto faz.
Legal.
Fo'sho'.
[risada nervosa]
- Legal.
-[risos]
Oh meu Deus, Cassie, aconteceu
exatamente como você previu.
Talvez você seja o médium.
- Não, eu fiz a barba.
- OK.
- É apenas...
Achei que tudo terminaria de
forma um pouco diferente, sabe?
Quer dizer, eu não peguei o garoto.
O outro garoto fez.
E acontece que eu realmente
não tenho talento, afinal.
Não sei.
Eu simplesmente não me
sinto uma super estrela do rock
extraordinário agora.
- Mas você tem talento.
Quero dizer, olhe ao seu redor.
Tudo isso está
acontecendo por sua causa.
Quero dizer, pode não ser um
talento que você possa colocar no palco
e ganhe um concurso com...
Mas você faz algo
que ninguém mais pode.
Você muda as pessoas.
Faça-os viver.
E sem dúvida, você é
uma estrela totalmente rock
extraordinário.
- De nada.
- Você também é meu melhor amigo.
- Obrigado, por ser
meu melhor amigo.
- De nada
-[risos]
♪ Mostre as mercadorias,
mostre as mercadorias ♪
♪ Mostre a eles o que você tem
♪ Você é uma aberração...
-[grita]
♪ Mostre as mercadorias,
mostre as mercadorias ♪
♪ Mostre a eles que você está orgulhoso
♪ Você é uma aberração, uma aberração
♪ Faça muito barulho
♪ Mostre as mercadorias,
mostre as mercadorias ♪
♪ Mostre a eles o que você tem
♪ Você é uma aberração, uma aberração
♪ Deixe tudo muito quente
♪ Mostre as mercadorias
♪
- Feliz aniversário, Cássia.
Obrigado por nos unir.
- Eu sou gay agora.
- Bolo!
- Palavra.
- Faça um desejo.
- Feliz aniversário, queque.
Eu moro aqui agora.
Sim, você gosta.
- Morador de rua bravo e gostoso?
Vocês caras!
[todos rindo]
- Feliz aniversário, Cássia.
[batendo palmas]
[Música animada]
♪
♪ Quem quer ser mulher?
♪ Eu não, com certeza (de jeito nenhum)
♪ Porque minha mãe
é velha e estúpida ♪
♪ E eu nunca serei como ela ♪
♪ Você sabe que eu sei festejar ♪
♪ E use as roupas mais legais
e descoladas (tão perfeitas) ♪
♪ E se você der uma
olhada no meu aparelho ♪
♪ Eles combinam com o
esmalte dos meus pés ♪
♪ Somos meninas e
queremos nos divertir ♪
♪ Veja, nosso mundo está apenas começando,
vamos brincar enquanto somos jovens ♪
♪ Somos meninas e
provocamos todos os meninos ♪
♪ E fazemos muito barulho,
não importa quem isso irrita ♪
♪ Somos meninas
♪
♪ Quando vamos ao shopping
♪ Tenho oito amigos no
meu carro (espingarda) ♪
♪ Então todos nós compartilhamos um biscoito ♪
♪ E fale sobre como somos gordos
(exceto que não somos gordos) ♪
♪ Dançamos de sutiã e calcinha ♪
♪ Adoro sair com meus amigos ♪
♪ E chorar sozinho no banheiro ♪
♪ Você vê que a festa nunca acaba ♪
♪ Somos meninas, coloque
os meninos em transe ♪
♪ Sofra com cólicas menstruais ♪
♪ Mostre ao mundo que podemos dançar ♪
♪ Somos meninas e
somos quem somos ♪
♪ Sim, iremos muito longe e
deixaremos cicatrizes emocionais ♪
♪ Somos meninas
♪ Meninas