OK.
- Você está bem?
- Sim, estou bem.
Estou pronto.
Tudo bem, vamos lá.
Tem certeza de que está bem?
Sim, apenas...
Eles me trouxeram
cupcakes no trabalho hoje.
Oh Deus.  Lamento ouvir isso.
Não sei como eles sabiam
que era meu aniversário,
eles devem ter olhado
no meu W-2 ou algo assim,
o que deveria ser ilegal.
Vamos lá, eles estão
tentando ser legais.
Eu só não quero que isso
seja um grande problema.
Carrie e John não sabem, não é?
Que é meu aniversário?
- Nao eu nao sei.  Não sei.
- Bem...
- Você não pode contar a ela,
porque ela faz de
tudo uma grande coisa.
Certo.
Eu só quero gostar
toque Catan e beba um pouco de vinho,
e pedir comida
tailandesa, e pronto.
O que?
Não sei se devo contar a você.
Ela sabe?
Ela sabe.  Porra!
Ok, pode haver
mais alguns, hum...
pessoas lá do que você esperava.
É como se fosse, hum...
festa surpresa para você.
É um quê?
- Cara.
- Oh Deus.
Que diabos?
Sinto muito, pensei
que você ficaria animado.
Porque eu estaria...
Não, eu... Não.
Olha, sinto muito.
Foi uma ideia estúpida e sinto muito.
Uh, não, não, eu...
Fiquei em pânico o dia todo.
Nena, não quero estressar
você.  Eu acabei de...
Não sei, pensei
que seria divertido.
Mas, querido, eu
odeio festas surpresa.
Posso te perguntar uma coisa?
Alguém já jogou um para você?
Não.
Então como você sabe?
Surpresa!
Oi.
Ei, você tem certeza
que está tudo bem?
Não, é bom.
Obrigado, de verdade.
Eu simplesmente entendo... Você sabe?
Tenho planejado isso quase
desde o nosso casamento,
e foi ideia de Drew, mas você
sabe, eu simplesmente aceitei.
Vocês têm sido tão bons conosco
desde que nos mudamos para cá,
e é um grande
momento na sua vida!
Como se você tivesse completado 30 anos!
Como o que?  É uma loucura.
E como eu nem...
nem consigo imaginar
como seria completar 30 anos.
Esse é um conceito tão
estranho para mim, sabe?
Tipo, sua pontuação de
crédito provavelmente é perfeita.
Eu nem sei.  Outro dia
fui colocar ar nos pneus,
e eu pensei, eu nem sei
como vou fazer isso agora,
e eu costumava ligar para minha mãe o tempo
todo, mas agora posso ligar para você,
porque você é o verdadeiro
adulto da minha vida.
Sua vida é tão
definida, tão boa,
você está tão
definido, é tão bom.
E temos batatas fritas e
molho e molho de cebola,
e nós temos, uh...
Tem brócolis e edamame,
mas não couve-flor, porque eu sei
que você não gosta de couve-flor,
mas, uh, tem hummus, mas eu...
Drew não sabia que tipo
de hummus você gostava,
então eu só...
acabei de escolher um, então...
Que homus você gosta?
Ah, o mediterrâneo
do TJ's com pinhões.
Droga, uh... temos tomate seco.
Eu não disse para você
ir para o Mediterrâneo?
Eu não faço ideia.
Ah, está tudo bem, Carrie.
Realmente, obrigado.
Oh, querido, você
quer contar a eles?
- Diga-lhes o quê?
- Sim, diga-nos o que?
Oh, vamos acampar.
- Vocês dois deveriam vir.
- Sim, totalmente.
Uh, ei, quem é esse?
Ela já saiu conosco antes?
Ah, essa é a Olívia.  Ela começou
a trabalhar na cafeteria comigo.
Ela parece familiar, no entanto.
Ela costumava ser modelo.
Na França, mano.
Eu não sei o que isso significa.
Ei.
- Posso queimar um?
- Totalmente.
Obrigado.
É Nena, certo?
Sim.
Olívia?
- Como você sabe?
- Carrie, ela me contou.
Ela fala muito sobre
você no trabalho também.
Minha amiga Nena isso,
minha amiga Nena aquilo.
- Oh Deus.
- Não, é fofo.
Sim, não, eu amo Carrie.
Quero dizer, ela convidou
todas essas pessoas aqui
e eu não conheço metade deles, então...
Eu amo essas montanhas.
Eles não são ruins.
Eu costumava atropelá-los.
Você correu isso?
No meu auge.
Por que você parou?
Sempre disse que iria desistir
de vez quando fizesse 30 anos.
Hum.
Então você é da França?
Não.
Ah, Carrie e John, disseram
que você é modelo na França.
Eu era uma espécie
de atriz em Nova York,
e sim, eu simplesmente caí nisso.
Mas eu sou daqui originalmente.
O que você está fazendo agora?
Estou trabalhando na
cafeteria com Carrie.
Uh, não, eu sei, mas tipo,
o que você está fazendo?
Estou espumando leite e
bagels com cream cheese.
Essa foi uma pergunta de Los Angeles, sinto muito.
- Está bem.
- Porra.
Acho que também já passei do meu apogeu.
- Quantos anos você tem?
- Vinte e cinco.
Sim, vá se foder.
Não me sinto mais mal
por fazer minha pergunta.
Ooh, vamos lá, mulheres
mais velhas são sexy.
Ah, Jesus Cristo.
E agora?
Ao completar 30
anos, é... diferente?
Hum, eu não sei.
Tipo, eu acho que atingi todas as
marcas que deveria atingir aos 20 anos.
Casado, empregado,
gosto do meu apartamento,
Provavelmente não vou morrer pobre e
solitário, então sim, estou indo muito bem.
Sim, mas não perguntei
se você estava indo bem.
Perguntei se você se sentia diferente.
Certo.  Hum...
Não, na verdade não.
Posso ter outro?
Sim.
Obrigado por dar minha
festa surpresa, querido.
Lamento que você
não tenha se divertido.
Não, eu fiz.
- Eu fiz.
- Realmente?
Sim.
Eu provavelmente não sairia
de casa se não fosse por você.
OK.
Eu só estou pensando, tipo,
Estou ficando velho demais para
ter tanto medo de coisas novas.
Eu só quero dizer
"sim" às coisas.
Realmente?
Sim, realmente.
Sério sério.
Então é por isso que você disse “sim”
para acampar neste fim de semana.
Eu disse “sim” para quê?
Uh, você parecia um pouco...
não sei, distraído talvez.
Oh.
- Então você quer que eu cancele?
- Não.
Você sabe o que?  Não, vamos lá.
Realmente?
Sim.
Quero dizer...
Foda-se.  Eu posso acampar.
Tudo bem.
Porra, sim.  Quer dizer, eu quero
fazer coisas novas o tempo todo.
Revisão total.
Oh meu Deus, estou tão
interessado nisso agora.  Eu amo isto.
Então, e aquilo sobre o qual
conversamos na outra semana?
- Que coisa?
- Você sabe, aquela coisa dos saltos?
Que coisa com os saltos?
Você não lembra?
Bem, eu deitaria no chão
e então você faria...
- Oh.
- Sim.
Achei que você estava
brincando sobre isso.
- Oh não.  Sim, eu estava.
- Você era o quê?
- Você está falando sério?
- Eu estava brincando.  Quero dizer, você sabe?
Você... você realmente quer
que eu faça isso com você?
Eu não quero se você não quiser.
Uh...
Neste momento, só
quero ir para a cama.
OK, bebê.
Você sabe, meu chefe era
surpreendentemente legal
comigo tirando meio dia.
Eu deveria fazer isso mais frequentemente.
Você sabe o que?  Eu também.
Querida, você trabalha em
casa, toda a sua vida é meio dia.
Desculpe.
Sim, você conseguiu!
Oi.
- Como vai cara?
- O que foi, mano?
- Como você está'?
- Olá.
- Como vai você'?
- Conseguimos.
- Sim!
- Como foi a viagem, mano?
- Nada mal, sim.
Pergunta, hum, vocês
têm uma barraca extra?
- Por que?
- Olivia esqueceu de trazer um.
- O que?
- Ei.
E ela está toda
verde, como uma folha.
O piadista.
Eu sei eu sei.
- Mas é ela.
- Hera Venenosa.
Ooh, esse cara, ele é
como meu único passe.
-Anderson Cooper, sim.
- Sim.
Editor de jornal, fictício,
maior filme de todos os tempos.
Botão de rosa.
- Cidadão o quê?
- Cidadão Kane!
- Mas qual é o nome?
- Oh.  Oh Deus.
Oh, merda, mano.
- Indiana Jones?
- Não.
- Ei.  Ei ei!
- Vocês são os mais...
- Degrassi.
- Ah.
Degrassi. Neil deGrasse Tyson.
- Que merda!
-Drake?
- Sim!
Ei, posso fazer uma
pergunta para vocês?
Hum, se nos casássemos
aqui ou em Los Angeles, hum,
você faria parte da
festa de casamento?
Ah, mas pensei que você
fosse se casar no Colorado.
Hum, não, eu só...
tive uma grande briga com meus pais,
porque eles não acham
que estamos prontos
ou financeiramente
estável ou algo assim, sabe?
Eles dão uns quatro ou cinco motivos idiotas, sabe?
Então eles não vão
pagar por isso, embora,
eles pagaram pelos casamentos
das minhas duas irmãs idiotas
e um deles já é divorciado,
mas, você sabe, eu
sou o instável, então...
Lamento que isso seja uma merda.
Sim.  Mas está tudo bem,
porque vamos economizar
e nós mesmos pagaremos por isso,
e vamos tê-lo aqui,
e vamos ter um casamento incrível
com nossa família de Los Angeles.
Porra, sim.  Porra, sim.
E já escolhemos uma data.
22 de outubro.
Esse é... nosso
aniversário de casamento.
Sim, seremos como...
como irmãs de casamento,
você sabe, e podemos, uh, ter
encontros duplos nos aniversários.
Não é incrível?
Isso é tão divertido.
Sim.  Eu sei.  Oh meu Deus, estou
tão feliz que você esteja animado.
Seu pai é um pedaço de merda.
Ele é...
ele não é um pedaço de merda.
Tudo bem, vamos.  Ele é...
ele é definitivamente um pedaço de merda.
Oh Deus.
Ei, droga, John.  Tudo bem.
Toda vez.  Tudo bem, vamos.
Vamos, querido, vamos.
- Vamos.
- Ok, amigo.
- Ai está.
- Drew, por que você não gosta de mim?
Do que você está falando?
Você é meu cara.
- Você está apenas dizendo isso.
- Não.
Drew parece muito gentil.
Sim, ele é o melhor.
Ele parece que
realmente cuida de você.
Hum.  Você conhece esse
sentimento quando não tem certeza
se seus óculos de sol ainda estão
ou não no topo da sua cabeça?
Essa é toda a minha vida e...
Mas posso sempre contar com Drew
para me dizer se eles estão lá ou não.
É assustador ter que depender de
alguém ou fazer com que dependa de você.
Isso é.
Como às vezes
quando vamos dormir,
Eu apenas olho para ele e
penso: “Puta merda, estou com ele”.
Quer dizer, eu quero
ser, eu o amo, mas é tipo,
porra, isso está realmente acontecendo,
e é avassalador, e sinto como se estivesse
olhando para baixo de uma corda bamba,
e pensei que esse sentimento
poderia mudar quando nos casássemos,
mas é, ah...
Não importa, ah...
Fico ansioso e não sei por quê.
É como se estivesse
me esperando na esquina
e eu simplesmente não
sei quando isso vai aparecer.
O que?
Nada.
Carrie me convidou
para esse acampamento
todos os dias no trabalho
durante a semana passada.
Quando ela disse que você estava indo,
Eu apenas disse: "Sim, claro."
O que?  Uh, hum...
Por que?
Não sei.
Acho que talvez tenha sido quando
conversei com você no seu aniversário,
você parecia tão nervoso,
e acho que talvez houvesse...
parte de mim que
queria... relaxar você.
Eu realmente não tenho certeza.
Oh meu Deus, está tão frio.
Só precisamos de um
pouco de calor corporal.
Ok, Nena, estou morrendo,
- então você vai ter que entrar aqui.
- OK.
Isso vai parecer estranho,
mas seu cabelo cheira muito bem.
Bem, obrigado.
Mamãe e papai estão
brigando de novo, pessoal.
Eu sei, eles ficaram tão ruins.
Eh, eles sempre
foram meio ruins.
Bem, tenho certeza de que quando
eles se casarem, tudo ficará bem.
Quer dizer, é assim
que funciona, certo?
Ah, absolutamente.
Nós nunca brigamos.  Na verdade.
Ah, vamos lá, sério, nunca?
Bem, Drew não vai brigar comigo.
Bem, eu sou um amante, não
um lutador.  O que posso dizer?
Ah, sim, sim.
Obrigado por me
deixar dormir com vocês.
Sim.
Oh merda, cara.
Oh meu Deus.
Uau.
Preciso falar com
você sobre uma coisa.
Quer comida tailandesa?
Apenas me diga...
diga-me como você está se sentindo.
Eu penso...
que eu preciso saber
como você está se sentindo,
para que eu possa decidir
como estou me sentindo.
Eu me sinto desconfortável.
Porque ela beijou você?
Eu não acho que seja isso.
OK.
Porque você... gostou?
Talvez.
E isso está deixando você
desconfortável, porque é novo ou...
Porque somos casados.
Eu só devo amar você,
isso deveria ser o suficiente.
- Mas chega o quê?
- Não sei.
E sim, sim, eu gostei.
Eu gostei.  Eu quase nunca
estive com uma garota,
mas eu gostei.
Você beijou uma garota?
- Sim.
- E você gostou?
Eu me sinto uma merda, me
sinto uma pessoa de merda.
Por que?
Porque...
Eu realmente não sinto... nada.
Sim, quero dizer, me sinto
mal por você se sentir mal.
E... e isso não é
estranho para você
que você não se
sente traído nem nada?
Quero dizer, você quer que eu faça isso?
Caramba, não!
Eu só quero alguma coisa.
E então?  O que?
O que você quer?
Você quer que eu
tire minha camisa?
Você quer que eu te jogue
contra a parede e mije no chão?
Eu só quero que você se
envolva com isso emocionalmente
e não como se fosse um maldito
quebra-cabeça para resolver.
Quero que você tenha
pelo menos uma opinião.
Eu... eu preciso que você tente.
Preciso que você me diga, sua
esposa, como você realmente se sente.
Tesão.
Ok, com tesão.
- Tesão.
- OK.
Olha... estamos juntos
para sempre, certo?
Assinamos a coisa,
isso está resolvido.
Somos sólidos.
Somos sólidos, certo?
Quero dizer, claro, sim,
mas e se isso... Isso nos mudar?
Se algo acontecesse,
vale a pena arriscar
o que temos?
Diga que não a veremos novamente
e nós, isso...
Permanecemos exatamente iguais.
É isso mesmo que você quer?
São quase 9h.
Eu não depilei minha buceta.
Você acha que eu deveria
raspar minha buceta?
Buceta está bem, sua boceta
está ótima, sua boceta é dinamite.
Eu lavei, só não raspei.
Não que alguma
coisa vá acontecer.
Só me pergunto se me sinto
mais confiante se... Sabe?
Claro, se é isso que você quer.
Bem, devo ou não devo?
É o que você quiser, sabe?
Você sabe, porém, tenho
notado na pornografia
que o visual barbeado está
meio que saindo de moda.
- Você saberia.
- Preparado com certeza,
mas a aparência do ensino
médio é um pouco dos anos 90.
Nada vai acontecer
de qualquer maneira.
Não sei por que
estou agindo assim.
Você está certo, ok?
Nós vamos ir devagar
e nós vamos apenas sair.  OK?
- Você parece muito bem.
- Sim?
Hum.  Muito bonito.
- Você limpa bem.
- Obrigado, querido.
Tem certeza de que está bem?
Ei pessoal.
Acho que vou ter que pegar uma
carona para casa neste momento.
- Em que parte da cidade você está?
- Bem, é como no centro da cidade.
Durmo no sofá de uma casinha
que divido com meu irmão.
E você se dá bem com ele?
É mais como se houvesse muita
personalidade em um espaço.
E então, além disso, ele
tem esse elenco rotativo
de namorados e ex-namorados,
e alguns amigos de
foda, e apenas drama.
- Mas pelo menos você está tendo a experiência completa de Los Angeles?
- Eu acho.
Quero dizer, estamos juntos
há quê?  Seis anos agora?
- Seis anos.
- Certo, só nós dois, sabe?
Então nunca tivemos
toda aquela fase boêmia
que todo mundo nesta
cidade parece entender.
Bem, é superestimado.
Quero dizer, a maioria deles são apenas bebês de
fundos fiduciários se passando por artistas famintos
e o resto deles está
realmente morrendo de fome.
Qual deles é você?
Agora?  Ah, agora estou morrendo de fome.
E em Paris?
Vocês realmente
querem ouvir sobre Paris?
Uh, é muito clichê, só que...
Sim, porque conhecemos tantas modelos francesas,
estamos realmente ficando cansados ​​disso.
Vamos, conte-nos sobre isso.
Um fotógrafo que
conheci de Nova York,
Lionel, estava em Paris
gravando uma série para a Clinique,
e ele me pediu para
ir dar uma olhada,
e acabei fazendo
alguns testes para ele,
e eles adoraram, então ele começou
a conseguir trabalho por toda a cidade.
Hum.
E aqueles primeiros meses
foram o período mais
romântico de toda a minha vida.
Apenas a cidade e a
atitude, a cocaína, a molly.
Veja, eu avisei que
isso seria um clichê.
Eu sei que isso parece estúpido,
porque é apenas modelagem,
mas o trabalho foi muito
gratificante e os remédios ajudaram,
mas na verdade era o
fato de eu estar apaixonado.
Você sabe, isso me deu confiança como se eu
pudesse tentar qualquer coisa com Lionel.
O que aconteceu?
Bem, comecei a
receber ofertas maiores
de empresas que queriam
usar seus próprios fotógrafos
e Lionel estava...
Ele era extremamente
ciumento e possessivo,
o que tornava
muito difícil conviver.
E claro, toda vez
que eu saía de casa,
ele estava convencido de que eu estava
dormindo com a cidade inteira, então...
Você sabe, quando as coisas
começam a ficar complicadas,
é tipo, hum,
brigas, e as drogas, não sei...
Blá, blá.
E então, um dia, voltei para casa depois de
fazer uma sessão fotográfica com outro fotógrafo
e eu o encontrei
morto no banheiro.
A piada é que depois que ele se
matou, minhas ofertas triplicaram.
Quero dizer, foi simplesmente nojento.
Então, hum, sim, acabei
de voltar para Los Angeles.
Me desculpe, eu não
queria fazer você chorar.
Oh não.  Lamento que tenhamos
feito você falar sobre isso.
Não, está tudo bem.
Esse... aquele momento
da minha vida eu senti
Eu estava sendo movido por
uma coisa realmente poderosa.
Eu simplesmente senti
que estava tão cheio,
como se estivesse explodindo,
e cada instinto que
eu tinha era tão limpo,
e tão claro, e, hum...
Acho que estou com muito medo de
não conseguir recuperar esse sentimento.
Sinto muito.
Ah, quer saber?
Isto é o que provavelmente é.
Ela trabalha em uma cafeteria, certo?
As cafeterias abrem cedo.
4:00 da manhã?
Não sei.
Você acha que foi
algo que fizemos?
Ou ela se sentiu estranha ou...
- nos aproveitamos dela?
- Não.
- Ela estava chateada.
- Não, olhe,
foi um ótimo momento, certo?
Todos nós nos divertimos muito.
Sim, eu acho.
Acho que sim.
Você pensa?
Não sei.
Bem, de onde eu estava sentado,
parecia que você estava
fazendo um exorcismo,
para ser completamente
honesto com você.
Então, por que me
sinto uma merda agora?
Queda de dopamina,
ressaca, educação católica.
Você acha que ela só
queria um caso de uma noite?
E se aproveitarmos esta experiência
e agora que sabemos que estamos envolvidos,
podemos encontrar outras pessoas.
Como?
Você sabe, as coisas mudaram
muito desde que começamos a namorar.
- Crianças de hoje, elas...
- "Crianças de hoje", você diz isso agora?
Sim, crianças de hoje,
eles apenas...
eles clicam em seus telefones
e boom, cidade do sexo esquisita.
Sinceramente, é como
pedir Papa John's.
Oi obrigado.
- Ei.
Posso pegar um café para você?
Não, eu só queria
passar por aqui e dizer oi.
E certifique-se de
que você estava bem.
Sim, isso é fofo.
Estou indo bem.
- E vocês?
- Bom.
Você saiu antes que pudéssemos...
Ah, ei, Drew!  Dê-me um
segundo, tenho que usar o banheiro.
Olha, eu só queria dizer que
nos divertimos muito ontem à noite.
Sim, eu... eu também.
E nós realmente
gostamos de sair com você.
Eu realmente gosto de vocês também.
Nena gosta muito de você, sabia?
Só não quero complicar
as coisas, sabe?
Para vocês ou para mim.
Entendo.  Entendo.
Quero dizer, a noite passada foi
incrível, quero dizer, realmente incrível,
mas vocês realmente
pensaram nisso?
Quero dizer, qual seria o melhor
resultado possível se fôssemos...
Ah, eu não sei.
Olha, eu poderia inventar
uma lista completa de
cenários de final de jogo
para saber como isso vai acontecer,
mas estou realmente me
esforçando para não fazer isso
com coisas assim, sabe?
Tudo que sei é que
nunca a vi assim, sabe?
E ela iria... Ela me mataria se
soubesse que estou aqui, mas...
mas eu só quero vê-la feliz.
E você?
Quero dizer, o que te faria feliz?
Você quer nos ver de novo?
Sim, quero ver você novamente.
Então, diga isso a ela.
Deus, estou destruído.
John e eu ficamos acordados até uma da manhã
ontem à noite, estávamos assistindo The Office.
Você sabe, aquele Michael
Scott, ele sempre me entende.
Oh, desculpe.
Não sei.
Uh...
É estranho que eu esteja começando
a me sentir mal pelos casais normais?
Ruim como?
Como se fosse alguma configuração
padrão que eles não sabem alterar
ou eles secretamente
querem, mas não querem.
Ou eles traem ou se divorciam.
Ou eles reprimem tudo e
deixam a animosidade crescer,
e então um dia,
eles chegam em casa e enfiam
você em um saco de batatas...
É simplesmente irrealista
esperar que uma pessoa
para satisfazer todas as suas
necessidades pelo resto da vida.
Sim.
Você precisa de pelo menos
duas pessoas para isso.
Bem, é um começo.
Você sabe o que eu quero dizer.
Eu só acho que não é realista
pedir a alguém que o satisfaça.
Acho que cada um é responsável
pela sua própria felicidade.
Essas são as duas
pessoas mais felizes aqui.
Vocês deveriam ter um cachorro.
Uh, não podemos ter animais
de estimação no apartamento.
Não há nada nesse relacionamento
que precise ser resolvido.
Não há negociação, nem luta,
eles apenas... se amam.
Eu me pergunto como é a vida sexual deles.
Acho que os vencemos lá.
Ei.
Vocês estão todos animados.
Sim, acabei de subir Griffith.
Na verdade, eu corri.
Com seu casal?
Sim.
Aluguel.
Estou trabalhando nisso.
Mover.
Você está trabalhando nisso?
Você trabalha dois turnos
por semana em um café
e então você passa o resto do
seu tempo deitado na minha sala
ou fazer caminhadas pela
natureza com casais entediados.
Por que você não pede o
resto à mamãe e ao papai?
Quero dizer, eles pagam por
todas as outras coisas para você.
Eles me ajudaram
com algumas coisas
como um favor por
deixar você dormir aqui.
- Caso contrário você simplesmente apareceria na porta deles.
- Jesus.
Assim como seu casal, eles vão
adicionar você ao plano de celular deles
ou quero dizer, não sei,
como funciona quando você...
quando você se envolve no
relacionamento de alguém.
Olha, eu sei que você e Ethan estão
passando por momentos difíceis agora,
mas você realmente não precisa descontar em mim.
Quero dizer, sinto muito por
estar feliz pela primeira vez.
E estou feliz por você,
desde que você perceba
que tudo isso que você
está fazendo é idiota.
Por que você está sendo tão idiota?
Quero dizer, como
isso é da sua conta?
- Só estou dizendo.
- Você está dizendo o que?
Só estou dizendo que
eles estão usando você
para resolver seus
próprios problemas.
Eu não posso te dizer quantos dos meus
amigos estão fazendo a mesma merda.
"Sim, vamos
convidar três pessoas,
quatro pessoas, dez, tanto faz."
Sempre termina em drama.
Como você saberia.
Eu sou TNT, vadia, conheço drama.
Bem, odeio dizer isso a você,
mas não temos nenhum drama.
Ok, ainda.
Não, honestamente, quero dizer,
eles são realmente tranquilos.
Eles nem sequer brigam entre si.
Ok, bem...
Agora eu sei que eles estão falando merda.
Oh o que?  Qual é, você
nem quer falar sobre isso?
Eu estou tomando banho.
Aluguel.
É o Mediterrâneo.
Esse é o que você gosta, certo?
Ah, ótimo.
É difícil acompanhar
você às vezes, você sabe,
tipo, do que você gosta,
do que você não gosta?
Está tudo bem, obrigado.
Vocês são, uh, populares?
Sim, é Olivia, ela está tendo um
drama com uma colega de quarto.
Hum, aposto.
Você consegue se imaginar morando com ela?
Ok, sinto muito por ter que fazer isso.
- Carrie.
- Não, eu preciso.
Você não tem que.
Você tem que fazer o quê?
Eu vi você outro dia.
Você acha que a viu.
- Eu sei, João.
- Me viu o que?
Com Olivia, no estacionamento,
no Silverlight Coffee,
BEIJAR.
Sinto muito, Drew.
Não, hum, sinto muito.
Olha, vocês são nossos amigos.
Devíamos ter te contado antes.
Nos contou o que?
Estamos namorando.
Tipo, como?
Nós estamos... hum...
estamos nos vendo, nós três.
Vocês estão fodendo com a Olivia.
John.
Por que?
O que você quer dizer?
Bem, você é casado.
Você deveria... Você não deveria...
Bem, se vocês estavam tendo
problemas, por que não vieram até nós?
Não estávamos, não estamos.
E mesmo se estivéssemos, o
que faz de você uma autoridade
em relacionamentos
saudáveis ​​que iríamos até você?
Ei, eu acho que todos
nós estamos tentando
entender aqui é quem faz o quê,
quem faz o quê com
quem e o que acontece...
Ok, não é isso que
estamos perguntando.
Olha, podemos conversar
sobre isso se você estiver curioso.
- Eu não me importo.
- Bem, eu meio que quero.
Eu não quero saber.
Eu não preciso saber.
Eu... estou apenas chocado e...
não pensei que você fosse assim...
- Como o que?
- Como torcido.
- Torcido?
- Milímetros.
Ok, não, você não está distorcido.
Pelo menos não precisamos
brigar toda vez que queremos foder.
- Nena.
- Não, é por isso que não quero falar nada.
Quem você pensa que é?
Bem, vamos nos
casar e é assustador,
e consideramos vocês
como um exemplo,
e então acontece que
você simplesmente ficou tipo
dormindo com alguém esse tempo todo.
Eu simplesmente me sinto traído.
Você sabe, hum, acho
que vamos decolar.
Nossa namorada está vindo
e vamos pedir pad thai.
Espere, pessoal.
Pessoal, Nena, esperem.
Só não queremos ver
vocês jogando fora o que têm.
Nunca estivemos mais felizes.
Uh...
Eu ia comer isso.
Já podemos sair?
Não!
Eu tenho que fazer xixi.
Isso não é verdade.
É divertido ficar
esperando, não é?
Isso é irritante pra caralho.
Estamos...
fazendo a coisa certa?
Não deixe Carrie
entrar na sua cabeça.
Eu não dou a mínima
para o que ela pensa.
Quem ela pensa que é, sério?
Olha, ela é insegura, só isso.
Você pode odiá-la
comigo por um segundo?
Você quer que eu a mate?
- Sim.
- Como?
Eu farei isso por você.
Sim, ela não pode morar conosco.
Ok, eu nem sabia que isso
estava na mesa, então...
Quero dizer, ela pode
ficar aqui algumas noites,
mas não creio que estejamos
preparados para mais do que isso.
Você?
Eu... não estou pronto se você não
estiver pronto, ou for o que você quiser.
Hum.
Ok, crianças.
Oh meu Deus.  Veja isso.
Achei que seria romântico.
Oh, meu Deus, olhe
para todas essas coisas.
- Eu amo isso.
- Bom?
Sim, parece ótimo.
- Sim.
- Você fez tudo isso?
Com minhas próprias mãos.
Apenas para você.  Você vê isso agora.
Perfeito.
Bem...
para vocês.
Obrigado por me tirar de casa.
Não, foda-se.
- Para nós.
Nós.
Provavelmente deveríamos
investir em um terceiro banco.
Você está acordado?
Sim.
O que você fará para alugar?
Tentar pegar mais turnos?
Não sei.
Meu irmão é maluco
e deixa isso bem claro
que o lugar é dele e não meu.
Eu preciso dar o fora daí,
mas ainda não resolve
meu problema de aluguel,
porque, hum...
Estou pensando
em sair da cafeteria.
Hum.
Por causa de Carrie?
Não, eu... eu não dou
a mínima para isso.
Na verdade, tem algo a ver
com o que você estava dizendo.
Eu deveria estar
fazendo alguma coisa.
Então, estou pensando
em voltar a atuar.
Realmente?
Isso é ótimo.
Eu simplesmente adorei, sabe?
Eu tinha tanta coisa dentro
de mim que só queria sair.
E, ah...
e então, por um tempo,
simplesmente não tive nada.
Mas eu ainda tenho
aquela voz na minha cabeça
isso é apenas me dizer:
"Apenas vá em frente".
- Hum.
- Não sei.
É difícil para mim confiar nisso, por
causa do que aconteceu da última vez.
Nunca tenho certeza de nada.
Ainda não tenho certeza sobre isso.
Eu nem tinha certeza
quando me casei com Drew.
Talvez Carrie esteja certa,
talvez eu esteja distorcido.
Você sabe, talvez não se trate
de ter certeza ou insegurança.
Talvez seja apenas uma
questão de ser corajoso.
Você poderia ficar conosco
por um tempo se quisesse.
Eu quero que você.
Manhã.
Ei, espero que você
esteja bem com isso.
Fiquei louco vendo
você viver sem malas.
Eu só quero que
você se sinta em casa.
Eu faço.
Merda.
O que?
Eu simplesmente não fui tão curto.
A coisa da USC?
Nem sequer estou qualificado o suficiente
para ser assassinado num filme estudantil.
Oh vamos lá.
Mas se não consigo nem
reservar algo que não pague,
como vou reservar
algo que faça isso?
Você vai quebrá-lo,
não se preocupe.
Acho que me sinto
como um vagabundo.
Você poderia parar?
Nós realmente não nos importamos.
Então, tenho que ir
trabalhar daqui a pouco.
O que vocês estão fazendo hoje?
Legal legal.
Legal.
Todos esses papéis são um lixo.
Assim como vítimas de
estupro em busca de vingança
ou interesse amoroso peculiar
por um cara branco chorão.
É como uma merda maníaca
de garota dos sonhos de duende.
Você sabe, uma vez
fiz desenvolvimento web
para um site de pornografia trans
chamado "manic pixie dick girls"?
Você sabe, às vezes,
quando estamos namorando,
você começa a agir como
um daqueles caras pornôs?
Um cara pornô?
Hum-hm.
Há certas coisas que você diz
e há uma maneira
de sua voz ficar...
Parece um pouco
afetado, não sei.
Afetado?
Tudo bem.
- OK.
- Não, não, está quente.
Não me entenda mal.
É que às vezes parece
que você está agindo
ou como fazer uma performance.
Bem, com toda a justiça,
sexo é como uma performance.
Quero dizer, você está
agindo, você está reagindo.
Improvisando.
Ok, mas mesmo indo com isso,
qualquer bom desempenho
revela algum tipo de verdade.
É igual a Nena, sabe?
Como ela sente que precisa pensar
demais em cada pequena coisa.
Até e a menos que
ela esteja no quarto.
Sim, exatamente.
E então um interruptor é acionado,
e ela é uma aventureira
selvagem em busca de prazer
que ela realmente é.
Ela só gosta de ser
levada, você sabe,
e isso é revelador.
Você sabia que às vezes
quando estamos tendo...
Quando estamos transando.
Eu, uh, ajo como se estivesse no controle,
porque eu sei que é isso
que ela quer que eu faça.
Você sabe, e é
divertido, mas eu não sei,
é como... não é algo que
vem naturalmente para mim.
Não, eu... eu entendo.
Você sabe, essa é uma das razões
com você porque é tão bom,
porque você sabe, você é...
Como posso colocar isso...
Mais, hum...
Agressivo.
Agressivo, sabe?
E ela adora isso.
E eu adoro isso.
Não sei, acho que essa
coisa toda de agressividade
é realmente novo para mim.
Pelo menos, todos aqueles
anos de modelagem e atuação,
apenas ouvindo o
que fazer o tempo todo,
então gosto de ser mandão
quando tenho oportunidade.
- Realmente?  - Hum-hum.
Você sabe, é engraçado
você dizer isso,
porque... tem isso, uh...
essa coisa...
que eu queria experimentar
há algum tempo.
OK.
Você está pronto, garoto?
Sim, pise em mim, por favor.
Você acabou de
me dizer o que fazer?
Não, eu só estava perguntando.
Cale a boca.
Abra sua boca.
Qual deles?
O que?
Você quer que eu cale a boca
ou quer que eu abra a boca.
Ai!
Sinto muito, você está bem?
Não, estou bem.
Eu estou bem.  Eu sou...
Não, você não é.
Você está com muitos
problemas, entendeu?
Hum-hm.
- Olá bébé.
- Oi.
Exatamente onde eu deixei você.
Mais ou menos.
Ei!
O que aconteceu aqui?
Ah, você sabe, só...
Então, como foi seu dia?
Tudo bem.
O que está errado?
Nada.
Então você está bravo ou...
Eu não estou bravo.
Eu nem deveria estar surpreso.
Estou no trabalho o dia todo e
sim, o que mais vocês fariam?
Nós nem conversamos
sobre se podemos
durmam uns com os outros
se não estivermos todos aqui.
Presumi que vocês já tivessem.
Sim, bem, não temos.
Bem, pensei em enviar uma mensagem
para você e perguntar se estava tudo bem,
mas aí pensei que
seria estranho, então...
Sinceramente, pensei que vocês
tivessem conversado sobre isso.
Achei que estávamos
todos na mesma página.
Acho que não.
Eu tenho uma pergunta.
Desde que estamos nos vendo,
vocês têm dormido
com mais alguém?
Eu não.
Não, claro que não.
Mas se eu quisesse...
Você quer?
Não, há...
quero dizer, não há ninguém em particular,
mas se você pensar
bem, não é realmente igual.
Como?
Então, estamos todos
neste relacionamento,
mas vocês dois ainda estão
em seu próprio relacionamento.
Como se eu não estivesse aqui,
vocês dois ainda
dormiriam juntos?
Bem, sim.
Não que tenhamos.
O que isto quer dizer?
Faz um tempo que não fazemos isso.
Estou trabalhando o dia todo.
Vocês podem sair
e ir para o brunch,
e faço coisas sexuais estranhas, e
estou preso no trabalho.  Isso não é justo.
Ok, então quando é algo que eu
quero fazer, de repente fica estranho.
Isso é estranho.
Sinto muito, Drew, é muito estranho.
Isso é tão injusto.
Você não entende o
quão injusto isso é?
Olha, se vocês precisarem
conversar, posso simplesmente sair.
Sim, mas isso é...
Não, porque isso também é injusto.
porque todos concordamos
com isso, você mora aqui agora,
você faz parte disso e
não deveria ter que sair.
Mas talvez eu fique
com vocês, é só...
Talvez você não esteja
pronto para isso, sabe?
Talvez isso seja apenas um erro.
Não, eu quero você aqui, só a
ideia de vocês dois sem mim...
Vocês dois eram os que queriam
toda essa merda da Califórnia.
Eu quero que seja de graça,
Eu não quero segurar
nenhum de vocês,
mas somos casados.
Há algumas coisas
que são apenas nossas
e devemos respeitar isso.
Ok, como o quê?
Como...
Não quero vocês
dois juntos sem mim.
Sinto muito, simplesmente não.
OK.
E eu sei que isso não é igual
e isso coloca você em
uma posição estranha,
então se você quiser dormir
com outras pessoas, então...
Eu acho... você sabe.
Sim, tudo bem.
Sim, eu peguei você.
Onde você está indo?
Só saindo um pouco.
Mas onde?
Não sei, só estou saindo.  Fora.
Fora.
Se você está me pedindo
para voltar, a resposta é “não”.
Eu não sou.
Como se eu sentisse que as
coisas não estão funcionando
com seu casal, mas você
sabe, preciso do meu espaço.
Eu não estou, está tudo bem.
Ethan e eu estamos...
estamos conversando novamente.
Isso é ótimo.
Sinto-me muito otimista por vocês dois.
Obrigado.  Sim.
Você sabe, se ele
parar de ser um idiota,
pode realmente
funcionar desta vez.
Por que ele é um idiota, de novo?
Ah, ele simplesmente não vai
admitir que precisa de mim, sabe?
Fodido como estou,
sou o que ele quer.
Por que isso?  Você é apenas uma merda.
Ah, vá se foder.
- Você quer saber por que, honestamente?
- Hum-hum.
Porque eu...
eu aprendi com você.
Você deixa todos eles irritados,
você os deixa no gancho,
e então você os afasta.
O que você quer dizer?
Bem, como se eu não
falasse com ele por tipo...
tipo um mês ou
algo assim, certo?
Isso o fez perceber o
quanto ele precisava de mim.
- Sim, mas...
- Tipo, estou uma bagunça.
Olhe para mim, sabe?
E ele me quer.
Ele está desesperado
para voltar comigo.
E eu nem acho que ele se importa se
eu brincar com ele ou algo assim, sabe?
Ele sempre continuará
voltando para mim.
Eu não faço isso, no entanto.
Sim você faz.
Você tem feito isso
desde o ensino médio.
Você encontra alguém,
puxa-o direto ao ponto
que eles são obcecados por você,
e então você simplesmente se afasta.
- Isso é besteira.
- Quer outra cerveja?
Ela já se foi há algum tempo.
Dizer algo.
Como o que?
Algo.
Me dê algo.
Eu não vou brigar com você.
Não estou pedindo uma briga.
Obviamente, você precisa
de alguém com quem lutar,
e não serei eu.
Você sabe, não dizer nada
pode ser igualmente agressivo
como mijar na cara de alguém?
Você sabe disso, certo?
Mas você gosta disso, não é?
Sendo tratado como uma merda?
Isso é o que você quer, certo?
Para ser percorrido por toda parte...
Nena.
Foda-me.
Quem sou eu para dizer “não”, você sabe.
Foda-me por amar
você demais, por...
por não querer te
ver daquele jeito,
por não querer... degradar você.
- Oh, por favor.
- O que ela fez?
O que?  Ela pisou em você?
Ela te xingou?
Ela te chamou de "vadia"?
Sim.
E... e isso é divertido para você, ser
tratado como lixo, ser tratado como merda?
Na verdade, foi divertido.
Foi muito divertido.
Foi incrível pra caralho, se
você realmente quer saber.
Bem... bem, foda-se,
eu posso fazer isso,
- se isso é o que você quer.
- Não.
Não, não, não, eu...
eu posso fazer isso.
Posso tratar você como uma merda.
Eu não quero que você.
Por que... por que ela e não eu?
Por que?
Porque Olivia não
me vê dessa maneira.
Tudo bem.
Ei.
Onde você esteve?
Eu estive fora.
Você se divertiu?
O que?
Com a pessoa com quem
você saiu, o que vocês fizeram?
O que você está fazendo?
Eu não estou fazendo nada.
Vou beber um pouco
de água e ir para a cama.
Multar.
Mas foi divertido?
O que foi... Que divertido?
Você viu minha garrafa de água?
O amigo que você viu,
que eu não conheço.
É ele ou ela?
Você transou com eles, ele ou ela?
Essa é uma pergunta rude.
Tudo bem, se você fez isso.
Eu só... tenho o direito de saber.
Você?
Sim, na verdade eu quero.
Estamos namorando, você está morando aqui.
Sim, sob o seu teto, sim.
Não, eu ouço você alto e claro.
Onde... onde está
minha garrafa de água?
Por que você continua movendo
todas as minhas merdas?
Está no armário em
frente à geladeira.
Onde?
Atrás dos copos de plástico.
Bem, não está aqui, então...
Apenas me diga,
você fez isso ou não?
Bem, se eu fizesse,
estaria tudo bem
de acordo com seu
pequeno fluxograma, certo?
Meu fluxograma?
Bem, você pode foder o Drew,
eu posso foder vocês juntos,
então posso foder
quem eu quiser.
Quero dizer, esse foi o
acordo, certo, justo e igual?
Eu quis dizer isso abstratamente.
Eu não sou seu e você não é meu,
você deixou isso bem claro.
Isso não é o que eu disse.
Não importa.
Você conseguiu, não foi?
- Você fez isso.  Com quem está igual?
- Nena.
Apenas me diga,
você fez isso ou não?
Por que você é tão inseguro?
- Estou inseguro?
- Sim.
É por isso que você deve gerenciar
e controlar todos ao seu redor.
- É porque você está apavorado.
- Estou com medo?
Sim.
Pelo menos não sou eu que
tenho tanto medo de me machucar
que eu vá atrás de
alguém que já é casado.
O que?
Faz sentido porque você me quer,
então você só pode ir até certo ponto,
então você só precisa
amar e ser amado tanto,
então... então você sempre
tem apenas um pé na praia.
É essa merda que
passa pela sua cabeça?
E porque já tenho alguém,
você pode simplesmente
sair quando quiser sem culpa,
e você não precisa se
comprometer com nada nem ninguém.
Ok, não sou eu quem tem
problemas estranhos de compromisso.
Você está me dizendo merdas como
você não sabe se casar
com Drew foi a decisão certa?
Como devo aceitar isso?
Você sabe, não foi isso que eu quis dizer.
Eu estava dizendo que apesar de
estar incerto, ainda sigo em frente.
Você faz isso porque as
alternativas o aterrorizam.
Você estava com
medo de ficar sozinho
e é por isso que você
se casou com Drew
mas você ainda se sente
sozinho quando está com ele,
e é por isso que você me
queria aqui para começar.
Isso não é verdade.
Você sabe, pelo menos, não
tenho medo de me machucar.
Você sabe, é bom machucar.
É bom ter algo para machucar.
E você precisa ser
corajoso para machucar.
Você não conhece minha dor.
Você não sabe o
que é dar um passo
e então, de repente, o chão
desmorona abaixo de você sem motivo.
Você não sabe o
quão assustador é
caminhar pela vida assim
então você não pode falar
comigo sobre ser corajoso.
Eu não posso fazer isso.
O que você está fazendo?
Você sabe o que estou fazendo.
Sinto muito.
Ei.
Ei!
Ah, ei.
Faz uma eternidade
que não vemos você!
Sim, eu sei.
Eu acabei de, hum...
Sim, nós ouvimos.  Sinto muito.
Ouvi o quê?
Oh, bem, Olivia
voltou para o café
e ela me contou o que aconteceu.
Oh.
E uh, ela está vindo para
o casamento também,
apenas para sua informação, se isso for legal.
OK.
Desculpe, quando é isso, de novo?
Ah, neste fim de semana.
Ah Merda.  Desculpe, pessoal.
Quero dizer, você está vindo, certo,
porque eu sei que você
não enviou de volta o RSVP
mas você tem que vir.
Claro, eu... eu estarei lá.
- Legal.
- Hum, ah!
Você quer contar
a ela sobre a coisa?
Conte a ela sobre o que?
- Sim, que coisa?
- A coisa!
Oh, hum, meu chefe
me arranjou uma molly
e é suposto ser muito bom.
Mm-hm, vamos fazer isso como
uma celebração pré-casamento
e vocês deveriam vir.
Vou perguntar ao Drew.
Atraiu?
Você pode sair e falar comigo
como um adulto, por favor?
Não.
Quanto tempo mais com isso?
Não sei.
Eu gosto daqui.
Está no meio da sala.
É isso?
John e Carrie querem
sair hoje à noite.
- Você quer ir?
- Não.
Dizem que têm Molly,
pode ser divertido.
Tire nossas mentes de tudo isso.
É uma ideia realmente terrível.
Podemos pelo menos
tentar voltar ao normal?
Essa coisa toda me
deixou tão confuso
e eu só quero voltar
para onde estávamos.
Você sabe qual é a
definição de insanidade?
Montar uma barraca
no meio da sala?
Não podemos voltar...
e não podemos seguir em frente,
porque você não
sabe para onde quer ir.
Porque eu não sei?
Porque está sempre
comigo, sempre.
Porque você é um maníaco
por controle e por mim tudo bem.
Eu amo isso.  Eu só queria
que isso estivesse no controle
te deixou mais feliz, sabe?
Eu quero que você seja feliz.
Sua felicidade é minha felicidade
e não tenho estado
feliz ultimamente.
é antes de Olivia,
antes mesmo de nos casarmos.
Então isso é por minha conta também, certo?
Estou deixando você infeliz.
Eu vivo para servir você.
Eu faço, e adoraria aos seus pés
se você, você sabe, me deixasse.
- Drew, pare.
- Não, isto é...
Ouça, este é quem eu sou.
Essa é quem diabos eu sou.
Gosto que me digam o que fazer,
e gosto de ser
uma viga de apoio,
e eu só queria que você se
sentisse confortável com isso.
Você sabe?  E eu sei...
Olha, eu sei que você não me ama
- tanto quanto eu te amo.
- Atraiu.
E acho que uma parte
de mim sempre soube
que você realmente não
queria se casar comigo,
mas eu imaginei...
tipo, com o tempo
você faria, você sabe,
esteja tão comprometido
comigo quanto eu estou com você.
Ou pelo menos estar
confortável com quem somos.
Eu estou confortavel.
Você é a única pessoa com
quem me sinto confortável.
Você me considera um dado adquirido...
e isso não é a mesma coisa.
Eu deixei você ter o controle,
Porque eu confio em você,
mas Nena, você está nos levando
para uma maldita montanha.
Você está indo embora, não está?
Acho que talvez você
precise ficar sozinho agora.
Isso é uma merda.
- Não me diga o que eu preciso!
- Multar.
- Você quer ir embora, diga.
- Eu não quero nada disso.
Diga, apenas diga, porra.
Você não está sendo um bom
amigo para si mesmo agora.
Você está certo.
Não estou sendo um bom
amigo para mim mesmo.
Eu ainda tenho um amigo
e ele está indo embora
mas ele não vai admitir isso.
Eu estou saindo.
Ei, eu sou o Drew.
-Ethan.  Ei.
- Prazer em conhecê-lo.
Prazer em conhecê-lo.
E este é meu irmão
Benny, ele é muito legal.
Eu entendo, eu acho.
Bem-vindo a casa.
Milímetros.
Eu não sei o que diabos
eu estava pensando.
Ei.  Olá, Nena Bonena.
Caixão.  Fee-fi-fo finna-bina.
Neen, chapim, chapim,
você não precisa se
preocupar com nada, ok?
Ok, namorada, eu só
quero que você saiba
que você é perfeito
e maravilhoso,
e você é tão doce e especial.
Você é minha boneca Barbie
especial e deveria estar orgulhosa
e eu estou...
porque estou orgulhoso de você,
e eu te amo muito.
Estou muito feliz que vocês
tenham me encontrado.
Eu senti tanto sua falta.
Claro.
Você sabe, Nena,
eu me sinto muito mal
sobre o que aconteceu da última vez.
Eu estava sendo
uma biatch crítica.
Eu realmente sinto muito.
Vocês são meus
amigos e estavam certos.
Estávamos sendo
ingênuos e tão estúpidos,
Eu não posso acreditar agora!
Não!  Sabe, na verdade pensei que
você estava sendo muito corajoso.
- Sim.
- Porque você sabe
nós sempre admiramos vocês.
Bem, não sei se somos
exatamente modelos.
Então você não precisa
entrar muito nisso,
mas o que exatamente aconteceu?
Milímetros...
às vezes as coisas ficam complicadas.
Você sabe, quando
você tem duas pessoas,
você pode, tipo,
traçar suas besteiras
em linha reta
mas então você adiciona um terceiro,
e isso, tipo,
triangular as coisas
e faz um mapa dos problemas.
Eu simplesmente sinto falta deles.
Estou com muita falta deles agora.
Mas como foi?
O que você é...
acabei de te contar.
Não.
Não era isso que éramos, uh...
Oh.  O que...
o que ele quer
dizer é, tipo, e o...
Gostou do sexo?
O sexo.
Ah, tipo, só o sexo?
- O sexo.
- Sim, o sexo.
Diversão.
Tipo muito, muito divertido.
Puro prazer, pura
diversão e descoberta,
- sem julgamento.  - Hum-hum.
E depois, você
tem que lidar com,
"O que é que foi isso?"
E isso depende da pessoa.
Eu tenho meus problemas.
Ah, mas foi ótimo.
Isso parece ótimo.
- Realmente ótimo.
- Milímetros.
Hum, ah.
Oh não.  Não.
Não, não, não, não, não, não.
Espere, sério?
Carrie, vocês...
Que porra é essa?
Mas pensei que você quisesse.
Por que você...
Oh meu Deus, eu tenho que ir.
Espere, não, não, sinto
muito, entendi totalmente mal.
Eu pensei que você gostaria disso.
Por que?  Porque estou
automaticamente caído de três maneiras?
Eu sou a garota de três vias agora?
Não, não, não, Nena,
não, sentimos muito.
Nós estamos apenas... nós...
nós realmente estamos fodidos.
Vocês planejaram isso?
Não!
Ok, talvez fosse no
fundo de nossas mentes,
mas eu não... eu não sei.
Eu não sei o que estava
pensando.  É apenas...
Você sabe, vamos
nos casar em dois dias
e é um salto enorme.
E?
Sim, e nos conhecemos
tão bem, mas não sabemos...
Tipo, como você sabe o
quão bem conhece alguém
e quanto...
Quão profundo é o seu amor
se você não se aventurar nesses
lugares assustadores, sabe?
Sim, todas essas coisas.
Precisamos saber e
queremos fazer isso
com alguém em quem podemos
confiar, você entende o que quero dizer?
Você sabe, qualquer
um pode se casar.
Você não precisa
fazer teste nem nada.
Você não está fazendo
nada de especial ou original,
incluindo o que quer que fosse.
Se vocês não confiam um
no outro, não façam isso.
Não faça nada disso.
Isso não vai resolver nada.
Se você tem alguma lacuna
que está tentando preencher,
isso não vai dar certo.
Espere, você ainda vem
ao casamento, certo?
Você está acordado?
Sim.
Eu não consigo dormir.
É o sofá?
Não sei o que
estou fazendo aqui.
Você quer voltar?
Você sabe o que ela
me disse esta manhã?
Hum.
Ela disse: “Podemos
simplesmente voltar ao normal?”
De volta ao normal.
Quero dizer, não podemos simplesmente...
voltar.
Porque há mais de
uma maneira de voltar.
Você pode... encontrar
alguém novo, você sabe...
uma cidade diferente
ou um país diferente.
Convença-se de que
eles são diferentes,
e que você é diferente,
e desta vez será diferente.
Você acaba fazendo a mesma merda
que você sempre fez.
Você acha que foi isso que fizemos?
Não sei.
Quero dizer, parecia
certo para vocês dois.
Você sabe, era
novo, não era familiar,
era inocente, estranhamente.
Você acha que
algum dia daria certo?
Só eu e você?
Não sei.
O que você acha?
Eu gostaria de poder dizer “sim”.
Foi bom lá por
um tempo, não foi?
Sim.  Por um tempo lá estava.
Devemos ir logo?
Sim, Provavelmente.
Então sua esposa vai estar lá?
Hum, provavelmente não, não.
Você não acha?
Não, quero dizer, tenho que arrastá-la para
fora de casa para fazer qualquer coisa.
Você sabe, eu tive que arrastá-la
para o nosso casamento, então,
e não estou
exagerando sobre isso.
Não, eu acredito em você.
Isso é uma merda.
Você fica lindo quando se veste.
- Realmente?  - Hum-hum.
Isso é o que Nena sempre diz.
Neste caso, ela está
dizendo a verdade.
Obrigado, cara.
Nena sempre diz a verdade,
ela apenas recua
em tudo o que diz.
Ela não confia em si mesma.
Tem mais café?
Merda.
Você quer que eu
faça mais, querido?
Oh, não, está tudo bem, vou
querer apenas um pouco do seu.
Você sabe qual é o seu problema?
Não, mas eu adoraria
que você nos contasse.
Ótimo.
Tudo o que vocês
têm feito é falar merda
sobre o quão insegura
essa garota é, certo?
Por exemplo, como ela não
consegue decidir o que quer,
mas como vocês são diferentes?
Você está apenas se escondendo aqui,
porque você também
não sabe o que quer.
Eu só quero um
relacionamento normal.
Não, você não,
caso contrário, você teria um.
Bem, isso pode ser uma
simplificação excessiva das coisas.
Sim.
Ou não, acho que não.
Afinal, o que é um
relacionamento normal?
Eu adoro casamentos.
- Realmente?
- Sim.
Quer dizer, odeio casamentos,
mas na verdade adoro casamentos.
Atrai.
- Ah, merda!
- O que está errado?
Acabei de perceber que hoje
é o aniversário de Nena e eu.
Oh meu Deus.
O que você vai fazer
quando ela aparecer?
Não sei!
Quero dizer, há
muito a considerar.
Oh, você disse
que não ia fazer isso
quando se trata de
coisas assim, então...
- O que seu instinto diz?
- Certo, tudo bem.
A única coisa que
posso inventar,
e acho que já estou pensando
nisso há algum tempo...
Mas tenho certeza...
Não, foda-se, tenho certeza.
Uh-huh.
Eu quero um cachorro.
Vou comprar um cachorro.
- OK.
- Vou comprar um cachorro.
- Isso é um bom começo.
- OK.
Estamos atrasados?
Uh, eu não sei.  Chegamos cedo?
O que está acontecendo?
Onde está o John?
É... aquele é o John?
- E aí cara.
- Ei.
O casamento acabou, mano.
- O que?  Por que?
- Onde está Carrie?
Ela não vai sair do carro e...
Acho que realmente estraguei tudo.
Você arruinou tudo.
Como é isso?
Nunca traímos um
ao outro nem nada, e...
temos esse registro perfeito
e isso não significa nada,
e você está certo,
casar não vai resolver nada,
cometemos esse grande erro
e não podemos voltar atrás,
e agora está tudo arruinado.
Que vacilo?
John acha que estou
apaixonado por você.
Tipo, depois da outra noite,
tudo isso, tipo, a feiúra
simplesmente saiu dele.
Como nunca vi antes.
Como ciúme e raiva.
Você é?
Eu sou o que?
Apaixonado por mim?
Acho que quero apenas ser você.
Eu, hum...
Não consigo nem começar a
explicar o quão equivocado isso é.
Mas você é interessante.
John e eu éramos
chatos, temos brigas idiotas
e então fazemos as pazes
e depois fazemos sexo,
e então pegamos
comida e somos chatos,
como se eu fosse chato.
Todo relacionamento
às vezes é chato.
Não há nada de
errado em ser chato
contanto que seja o que você deseja.
Não sei mais o que quero.
Você o ama?
Eu faço.  Eu realmente, realmente quero,
mas... mas eu só...
não sei, tipo,
eu vou amá-lo para sempre?
Ele vai me amar para sempre?
Eu apenas não sei.
Então?
Sinto muito pela outra noite.
Eu não sei o que
estava pensando.
- Ei.
Ouvi dizer que vocês se
divertiram na outra noite.
Diversão não é como
eu descreveria tudo isso.
Espere, olhe.  Olhar.
Bem, acho que o casamento está de volta.
Ou não.
Você acha que John
e Carrie ficarão bem?
Uh, talvez, talvez não.
Eles definitivamente
não estavam prontos hoje.
Bem, também não estávamos
prontos quando nos casamos, então...
Eu não tinha certeza
sobre me casar com você.
Tenho certeza de
ser casado com você.
Por que?
Porque agora?
Porque você passou
alguns dias sozinho?
Porque...
É verdade.
Tenho medo de ficar sozinho.
Tenho medo de muitas coisas.
Mas não é por isso que
quero ficar com você...
ou você.
Eu tenho muitas coisas
que estão quebradas em mim
e você não pode consertá-los.
Não vou pedir isso
a nenhum de vocês.
Você tem que acreditar
que eu quero melhorar,
Eu quero me sentir melhor,
Não quero passar a vida
neste pânico constante.
Eu tenho dito muito isso.
Eu quero mudar,
mas é muito difícil,
e não estou pedindo
que você me conserte.
Estou percebendo que...
provavelmente preciso, tipo,
ajuda profissional
legítima para isso.
Só estou pedindo que você me ame.
Só estou pedindo sua
paciência enquanto resolvo isso.
Provavelmente muita paciência,
provavelmente muito mais paciência
do que tenho o direito de pedir.
Mas é isso que estou pedindo.
Eu... eu não quero esperar...
que isso seja perfeito
ou para que eu seja
perfeito, quero você agora.
Mas não porque eu preciso
que você se encaixe, tipo,
peças perfeitas dentro de mim,
mas porque você é você.
E você é você.
E eu quero você.
Quero vocês.
Eu também nos quero.
Deus me ajude.
É o que eu quero.
Que tal... comida tailandesa?
Vocês querem isso?
Sim.