Vamos meninos.
O almoço está pronto.
Seu banana!
Aske, ajude o Bastian.
Você está bem?
Eles são tão fofos.
Você não quer ter filhos?
Só preciso encontrar alguém
que queira tê-los comigo.
Isso é um problema para você?
Não podemos ser tão sortudos
como o Lasse.
Poderia acontecer mais rápido
se não vivesse com sua mãe.
Acho que sim.
Certo, meninos. Vamos comer.
Um brinde ao meu caçula,
o novo chefe do clube.
- Boa ideia.
- Brinde, querido.
- Parabéns.
- Obrigado.
Precisamos que volte a jogar.
Tudo no seu tempo.
Não está com fome?
Não? Você não é assim.
- Ele está doente?
- Não sei, Bodil.
Tá passando mal?
Coma alguma coisa.
Bastian, coma sua comida.
- Não, Lasse.
- Ele só tá fingindo.
Tá gostoso?
Responda a pergunta.
Tá me ouvindo?
Sim.
Saúde!
Saúde.
- Até mais, garotos.
- Até logo, mãe.
Você vai jantar em casa amanhã?
Não vou chegar cedo.
Vou encontrar alguém na cidade.
Vai sobrar comida, então.
Até mais, querido.
Posso ir?
Não pode. Não tem lugar.
Bastian, as malas e a Vovó.
Leia seu livro na barraca.
Volto num instante.
- Tchau.
- Tchau, Aske.
Tchau.
Tchau!
Está bem ou quer mais uma?
Não, obrigado.
Estava pensando se talvez...
Digo...
Poderia me emprestar uma grana?
Claro.
Quanto?
Cinquenta.
Sessenta, talvez.
Claro.
Sem problemas.
Só pra conseguir fechar o mês.
Claro.
Um ajuda o outro, certo?
Onde está Aske?
Na barraca, eu acho.
Certo.
Você vai passear com o Hans.
Tem faz o que eu digo!
Está me ouvindo?
Quer vir?
Então coloque seus sapatos.
Eu gosto muito de você.
Ele está dormindo?
Como vou saber?
Olhe você mesma.
Maldita intrometida.
Lasse, ele não está aqui.
Onde ele está?
Então eu acho que ele fugiu.
Eu deveria fazer o mesmo.
Então me deixe em paz.
Se sou nojenta e feia
como vive dizendo, me deixe!
Hans está passeando?
Está!
Aske foi com ele?
- Aske foi com ele?
- Pelo amor de Deus! Foi!
- Você deixou Aske ir com Hans?
- Eles são estão passeando!
Você não sabe.
Vejo como Hans olha para o Aske.
Ele é um pervertido!
Só estão passeando!
Não há mal nenhum nisso.
Jesus Cristo...
- Me deixa ir!
- Você fica aqui!
Se ele tocar no meu menino,
juro que mato você!
- Deixa ele sozinho!
- Mamãe...
- Eu estou aqui.
Você me dá nojo!
Que porra você tá fazendo?
Me aguarde.
Você é homem morto!
Aguarde a polícia pegar você.
Espero que o mesmo lhe aconteça.
E levo Lasse comigo.
Está fazendo isso com muitos garotos.
Entendeu?
Se contar a alguém sobre isso,
Eu mato você!
Pega ele! Pega ele!
Mamãe?
Mamãe!
Não, mamãe!
Acorda...
Vamos...
Mamãe...
Por favor, acorda.
Por favor, mamãe...
PARA MEU IRMÃO
CINCO ANOS DEPOIS
Quer ir curtir lá em casa?
Não posso.
Tenho que pegar o Bastian.
- Tem o relatório de Biologia.
- Não precisa fazer até terça.
É feriado prolongado.
Só quero me desligar.
Se tiver um tempo livre, me liga.
Beleza.
Você tem companhia.
Olá.
Oi.
Darei um festa no sábado,
você vem?
Não sei se estarei livre.
Se quiser ir
será mais que bem vindo.
Te vejo por aí.
- Ela é louca por você.
- É o jeito dela.
Faria qualquer coisa
pra ficar com ela.
Viu aqueles peitões balançando?
Um cara pode sonhar, certo?
Até mais.
O que você está fazendo?
- Brincando.
- Brincando?
Podemos brincar, também?
Onde você está indo?
- São minhas coisas.
- O que você está fazendo aqui fora?
Vai chorar, agora?
Ele é forte!
Para com isso! Para!
Desgraçado!
Que porra é essa?
É assim que se defende,
seu viadinho?
Vamos vazar
antes que ele queira nos chupar.
Perdedor!
Viado!
Ele está morto?
Sim!
Andreas fez isso.
Quer enterra-lo?
Você acha que
a mamãe irá cuidar dele?
Sim, acho que ela vai.
Você foi ao enterro da mamãe?
Não, não fui.
- O papai foi?
- Acho que sim.
- Você vai para a cama cedo.
- Mas amanhã...
Não quero ouvir um piu!
Piu.
Toma.
Que caralho! Seu merd...
Que bagunça!
Vai limpar essa merda, agora!
Vai logo!
Eu vou te ensinar.
Olha a merda que você fez.
Já estou de saco cheio.
Vaza daqui.
E não volta aqui embaixo,
seu maldito idiota!
Coma!
Bastian.
Qual a graça?
Certo.
Quer me ajudar com a louça?
O último a chegar lava a louça!
- Você vai lavar por que você se lavou.
- Muito engraçado. Limpa a mesa.
A mamãe batia em você?
Não.
Nunca me bateu.
- Por quê o papai bate?
- É a única coisa que ele sabe fazer.
- É como ele diz que está triste.
- Mas ele não chora.
Eu sei.
Adultos podem estar tristes
e não mostrar isso.
Quando crescer,
não vou bater nos meus filhos.
Estou feliz
por você não me bater.
Acho que não tem ninguém aqui
para ouvir minha história.
- Estou aqui!
- Não tinha te visto.
- Mentiroso.
Não estava te vendo,
mas senti seu chulé.
Aqui.
Teddy.
Príncipe Mias e Ramo
cavalgavam pelo vale das flores.
O vale floresceu
com milhares de flores
de todas as cores imagináveis.
Ramo inclinou-se para frente
e abraçou Simi fortemente.
A crista dela tinha o mesmo tom
de seus belos cabelos cacheados.
Cavalgaram pelo vale.
E mais a frente avistaram
a silhueta das antigas casas.
Era a Cidade do Fim do Mundo.
Porquinhos rolavam na lama.
Em qualquer lugar que estivessem
Todos grunhiam,
como os porquinhos fazem.
Não havia uma alma a vista,
Mas os príncipes sentiram
alguém os observando.
Mas não havia ninguém lá.
Trotaram para o centro da cidade
onde se depararam com uma velha.
A velha enrugada
tirava água do poço.
Girou a manivela
e olhou feio para eles.
Eles criaram coragem
e foram falar com ela.
Perguntaram onde estavam
as outras pessoas.
Ela olhou por cima do ombro,
Como se estivesse
procurando por algo ou alguém.
E resmungando
perguntou quem eram eles.
E o que estavam procurando.
Explicaram que eram príncipes.
E que iriam resgatar a princesa
Do malvado Senhor Tigo,
do Reino das Sombras.
- E agora é hora de dormir.
- Conta mais um pouco.
Depois de um dia como o seu,
Mias e Ramo já teriam dormido.
Quando o pai vai voltar?
Em breve.
Você vai ficar até eu dormir?
Com certeza.
Durma bem.
Quem é?
Ninguém que você conheça.
Abra a porta!
- Oi.
- Entra.
- Obrigada.
- Oi.
- Posso pegar seu casaco?
Vamos.
- Você está bem?
- Certo.
Estou bem.
Me beije.
Faça isso para mim.
Podemos fazer sem isso?
- Vai ser mais caro.
- Tudo bem.
Vai.
Vamos!
Mete!
Tchau.
Querido, Deus.
Por favor, cuide do Bastian
E faça o pai se lembrar
de tomar suas pílulas.
E cuida da mãe, também.
Obrigado.
Papai?
Papai! Papai!
Aske?
Aske.
Tá dormindo?
- Não, você não está.
- Estou sim.
Então como está
olhando para mim e falando?
Você está afim de...
Fazer isso?
- O que você quer agora?
- Nada! Pare!
- Por quê?
- Porque!
- Porque o quê?
- Só porque!
Promete se comportar?
- Posso ir pescar no píer?
- Pediu para o papai?
Ele está roncando.
Claro, vai lá.
- Tchau.
- Oi.
- Acordou agora?
- É.
Dormiu tarde?
Vimos um filme de terror ontem.
- Foi bom?
- Foi incrível.
Totalmente americano,
mas muito legal.
Fez o relatório de biologia?
Não tive tempo.
Faço outro dia.
- Tem uma festa.
- Como assim?
Seu velho, ele ronca.
O meu também.
Parece que a casa está caindo.
Minha mãe odeia.
- Vamos dar uma volta?
- Vamos.
Ótimo. Vou ao banheiro
enquanto você come.
- Gente, olha quem é.
- É o bebê chorão.
Vamos dar um "oi".
-Não é aquele bebê chorão?
- Parece com ele.
- Não deixe ele te chupar.
- Ele gosta mais de cachorro.
- Olá.
- Procurando o seu jantar?
- Está procurando?
- Não.
Deve ajudar seu velho,
ele está desempregado.
Eles não compram comida.
Comem o que cai na camisa do pai.
Onde está seu irmão viadinho?
- Você não fala?
- Ele está em casa.
- Então você fala?
-E seu pai está lá também?
Seu irmão viadinho
e seu pai estão se beijando?
- O que estão fazendo aqui?
- Sei onde você mora, velhote!
Deixe-me te ajudar.
Aqui está.
Eu estava intimidado, também.
Mas estou melhor, agora.
Estou bem.
Poderia me ensinar a pescar?
- Não sabe pescar?
- Não. Quer me ensinar?
- Pode tentar se quiser.
- Adoraria.
Olha aqui.
Quer um?
- Não, valeu.
- Pega vai.
Olha.
Quanto tempo.
- Quer um? Tenho mais dois.
- Não, obrigada.
Vai à festa amanhã?
- Não tenho certeza.
- Aske, vamos lá.
- Quantos vão?
- Umas dez pessoas ou mais.
- Deveria ir e levá-lo junto.
-Isso seria ótimo.
Vamos, querida,
estamos com pressa.
- Onde está indo?
- Vou fazer as unhas.
Me envia uma mensagem.
Levem as sungas.
Meu pai liberou a piscina.
São tão gostosas.
- Só não to afim de ir.
- O que você tem?
- Nada. Só não quero ir.
- Por quê?
Belas garotas chamando para uma festa,
E não está afim?
Realmente não entendo
o que você tem.
- Não posso ir, se não for.
- Claro que pode.
Sem chance.
Só me chamaram pra você ir.
Se você não aparecer,
vão me ignorar totalmente.
Isso não é legal.
Certeza que não vai?
- É que...
- É a única chance de eu pegar alguém.
- Meu pai não está muito bem.
- Silas...
- Não importa, Aske.
Pensa nisso.
Quer jogar World War?
- Claro.
- Legal.
- Vou usar uma nova tática.
- A antiga estava ótima.
Não contra você,
mas quando estou online,
Fico possuído.
Não consigo nem relaxar.
Mas esse cara me deu uma dica.
- Coloque sua camisa.
- Por quê?
- Por quê...
- Vamos.
Ele disse que se explorar o mapa
Antes de seu oponente
você quadruplica seus recursos.
- Funciona?
- Claro.
Tentei algumas vezes
e acumulou uma boa pontuação.
- Oi.
- Oi, Silas.
Tomando uma gelada?
Sabe como é.
Legal a escola acabar mais cedo.
Mal posso esperar.
Está procurando uma namorada?
Não seria má ideia.
Nem todo mundo é sortudo como ele.
- O que quer dizer?
- Bem...
Aske não...?
Não disse a ele sobre Sasha?
- Não há nada para contar.
- Quem é Sasha?
Apenas uma menina da escola.
Não há nada acontecendo.
Ela não te convidaria a uma festa
se não estivesse afim de você.
Que festa?
Que festa é essa?
Deixa pra lá.
Nós não vamos, mesmo.
Aske disse que você não está bem.
- Eu nunca disse isso.
- Tanto faz.
- Ele disse isso, não é?
- Não é importante.
Se Aske quer ir a festa.
Ele está livre para ir.
É um país livre.
O que foi aquilo?
Não contou sobre a Sasha?
- Não há nada para contar.
-Isso não é verdade.
Me disse que ele estava doente.
Ele não me parece doente.
Algumas cervejas demais
não faz uma pessoa doente.
Aske?
Gostaria que você saísse.
Tá.
Claro.
Até mais.
Está dizendo às pessoas
que estou doente?
- Você está?
- Não.
Você está!
Mentindo com essa boca maldita!
Quer saber?
Não sou eu que estou doente.
É você!
Você é retardado!
- Contou alguma coisa pra ele?
- Não!
Se eu descobrir
que contou alguma coisa
Eu corto sua garganta!
Tá me ouvindo?
Melhor acabar com isso.
Do jeito que as coisas vão.
Não, pai. Eu vou fazer isso.
Pai, eu vou fazer!
Sua bunda é mais triste
do que a da sua mãe.
- Talvez ele faça melhor.
- Não, pai. Eu faço.
Jesus, você é patético.
Me lembra sua mãe.
Pode me mostrar mais tarde
Como você faz.
Você está chorando?
Eu gosto de você, Aske.
Venha aqui.
Eu gosto de você, também.
Estamos fora.
Nenhuma história para dormir?
Não essa noite.
O pai está esperando lá embaixo.
- Droga.
- Eu sei.
Onde você vai?
Apenas dar uma volta.
Logo estaremos de volta.
Eu venho procurar você.
E a minha pílula?
- Você pode pular hoje.
Tire o cinto de segurança.
Tira!
Faça o que eles disserem.
Entendeu?
- Entendeu?!
- Sim, pai.
Se não, será sua última vez.
E sabe o que significa, não é?
Abaixa.
Vamos.
Entre aí.
Saia daí.
Vamos.
Deita!
Cale a boca.
Você tem o mar, a praia, as árvores
A mata.
Você tem tudo aqui.
- É um ótimo lugar para se viver.
- Aí está você.
Estamos voltando para a cidade.
Minha esposa
não consegue trabalho aqui.
As crianças
estão começando a escola.
- Não pode simplesmente ir e voltar.
- Ela já faz isso.
Essa é para você, Aske.
Você é o maior.
- E mau humorado.
- Do jeito que nós gostamos.
Com um belo rabo!
Aske é um amor.
Vá pra casa!
Vaza!
Digo, ela estava em todo lugar.
Com uma bunda desse tamanho.
Ou ainda maior. Meu ponto é
Aquelas vadias gordas
estão tão ansiosas para agradar.
Que sempre tem um buraco
para o seu pau.
Jesus, você é demais.
Deixa eu engolir isso.
Ele tem uma mente suja.
Por um grande dia.
Bons tempos.
O que você está esperando?
Faça! Faça! Me leve!
O que você está esperando? Faça!
Faça! Faça!
Faça, caramba!
Vamos! Faça!
O que você está esperando?
- Aqui está.
- Obrigado.
Quer ir comigo para Hjorring
no domingo?
Você tem esquema?
Como sempre faço.
Um menino e uma menina.
- Quantos anos?
- Onze e doze.
Você pode fazer a menina.
Ela é totalmente pura.
Pode gravá-los juntos.
Estou dentro.
Ele pode fazer?
Ele fode ela também?
De acordo com o pai,
ele é muito precoce.
Saúde.
Olá.
- Lasse.
- Karen.
Oi, Karen.
Você é adorável.
- Não...
- Sim, você é.
Um homem não pode dizer o que pensa?
Saúde.
- Saúde, Lasse.
- Saúde.
Aske...
O papai está fazendo barulho.
Venha aqui.
- Que porra você está fazendo?
- Cala essa boca!
- Melhor acreditar que está calada!
- Sei o que está fazendo.
Você não sabe de nada.
Isso é nojento!
Para fora da minha casa!
Pervertido!
Você é nojento!
Você é uma vagabunda!
Quero dormir aqui?
Está bem.
Finja que é a Fartura dos Pães.
Como nos contos de fadas.
Claro, podemos fazer isso.
O que foi?
- O que é isso?
- Tem alguém lá fora.
É o Fillip?
Tem algo lá.
Só sei isso.
Você pode ver ele?
Acho que são os Espiões Negros.
Não estou vendo.
Melhor esconder na floresta.
Não estamos seguros aqui.
Eles vão nos ver se corrermos.
Pegamos essa concha
e jogamos para fora
O som vai distraí-los
e corremos para o outro lado.
Certo?
Boa.
Vamos!
Bastian...
- É perigoso ficar aqui.
- Por quê?
Porque tudo nos entregará
ao Senhor Tigo.
A terra, os galhos...
As árvores velhas falam com ele.
Está ouvindo?
E o vento sussurra...
A selva é amaldiçoada.
Se ficarmos por aqui
seremos capturados.
E nunca libertaremos a princesa
na torre à beira-mar.
Este é apenas um jogo, certo?
Não é real, é?
Talvez. Vamos.
Aí estão vocês, seus bostinhas.
Só voltam quando estão com fome.
Aí vão para cima.
Sobe, Bastian.
Faz como seu irmão imundo diz.
Vá para cima!
Senhor!
Vamos, Bastian!
Aske!
Aske...
Aske, Aske, Aske...
O que aconteceu?
O papai...
precisava descansar.
VAMOS OU VAI FICAR ENROLANDO?
HOJE NÃO VAI ROLAR.
BELO AMIGO VOCÊ É.
Carregar!
Bastian?
Será que pode se virar
hoje a noite?
Por quê?
Silas quer que eu vá a essa festa.
Tem essas garotas...
Eles vão se beijar?
Talvez. Se eles quiserem.
Então, consegue se virar?
Eu volto antes de escurecer.
E amanhã te conto duas histórias.
Papai não vai ficar bravo?
- Ele está dormindo.
- Tem certeza?
Certeza.
Teddy pode me fazer dormir.
Claro que pode.
Quem te fará dormir quando crescer
e eu não estiver por perto?
Acha que Teddy vai?
Não, minha esposa vai fazer isso.
Acha que ela vai
fazer isso todos os dias?
Espero que sim.
Claro que ela vai.
ESTOU BRINCANDO.
E os presentes?
Não trouxe nenhum.
Podemos dar o meu juntos.
É caro o suficiente para dois.
- Certeza?
- Claro. Vamos!
Eles estão aqui embaixo.
Está pronto ou não?
Como vamos chegar lá fora?
- Oi!
- Vocês estão bêbados?
- Ainda não. E você?
Vamos.
- Temos tudo isso para nós?
- O pai da Sasha cuida da piscina.
Deixem as coisas e vamos para lá.
Vamos encher a cara.
Isso vai ser divertido.
E ai? Feliz aniversário.
Isso é de nós dois.
Oi, Aske!
Você está ótimo.
- Você ganhou um presente.
- Abra isso!
Sempre tem
a primeira vez para tudo.
- Só não gosto disso.
- Nunca experimentou.
Tem mais cerveja?
Toma aqui.
- Experimenta isso.
- Obrigada pelo presente.
David, você pode...?
Não bebe cerveja, Aske?
- Na verdade, não.
- Está aqui pra isso.
- Saúde!
Como foi?
Nada mal, hem?
Acho que está na hora
de cantarmos.
Para meu amorzinho.
Ele já está pronto.
Todos em pé.
Hoje é o aniversário da Sasha.
Ela tem certeza que vai ganhar
o presente que está querendo.
Com muito chocolate quente
e bolo de aniversário.
Saúde, querida!
É o Bastian.
Oi, é o Hans.
Posso falar com seu pai?
- Ele está dormindo.
- Pode acordá-lo?
- Tá.
- Bom garoto.
É para você.
Papai?
Aqui.
- Oi?
- Dormindo no meio do dia?
Foda-se.
Hjorring às três.
Saímos daqui às nove.
Tanto faz.
Vira isso.
Tudo isso!
Aske?
Aske!
Onde esse garoto se enfiou?
Você sabe onde ele está?
Sabe?
Onde?
Na festa.
Certo.
Que filho da puta.
Ligou para ele?
Ele atendeu?
Não.
Venha cá.
Venha comigo.
Logo, caralho!
Tire a cueca!
Tira fora! Tira!
O que há de errado com você?
Está tudo mole.
Vaza daqui!
Vá fuder com seu pai,
se é isso que te deixa excitado!
Foi bom?
Isso foi bom!
Era pequeno?
Ele não ficou excitado, tá?
Querida, o que há de errado?
Aske não conseguiu...
Ficar duro.
Eu sinto muito.
Mas, querida, é só um pau.
Só um pauzinho.
Quer mais?
Cadê o Aske?
Por quê não cai fora, Silas?
E leva o Aske com você.
Tchau, Silas.
Tchauzinho!
O que está acontecendo?
Sasha voltou...
E está dançando com outro cara.
Não conseguiu transar?
Aske, não conseguiu?
Não! E nem você conseguiria se
seu pai abusasse de você,
E forçasse a transar com estranhos.
Vá se foder, Silas!
Aske...
O que está acontecendo?
É seu pai? É verdade aquilo
que você disse?
Não encosta em mim!
Só quero te ajudar.
Sou seu amigo.
Bastian se foi.
- Ele se foi?
- Sim.
E...
A cueca dele
está perto da cama do meu pai.
Sabe onde ele pode estar?
Não.
Não tenho ideia.
Talvez na cabana dele.
Vamos dar uma olhada.
Calce alguma coisa
e coloque uma camisa.
Vamos escontrá-lo. Certo?
Bastian.
Ele disse que foi sua culpa.
Não gosto mais de você.
Não quero ir para casa.
Não!
Quer dormir lá em casa?
Não quero ir para casa.
Pode dormir lá em casa.
Acho que vamos dormir aqui.
Pode vir se quiser.
Vai fazer o quê, amanhã?
- Não sei.
- Vai para casa?
Não quero ir para casa.
Aske...
Não tem que ir. Prometo.
O que vai fazer?
Não pode ficar aqui.
Não sei, Silas.
Mas, não voltaremos para casa.
Vocês podem ficar
em nossa cabana em Norway.
- Norway?
- Sim.
É muito longe.
É aí que tá.
É longe daqui.
Eu não sei.
O que seus pais irão dizer?
Isso não é problema.
Aske, venha aqui.
Você está bem?
Estou aqui fora.
Independente do que fizer,
você tem que ir à polícia.
- Mas ele é meu pai.
- E você é filho dele.
Bastian é filho dele.
Isso não está certo. Tem que parar.
- E só a polícia pode parar isso.
- Você acha?
Acho.
Posso contar para meus pais, e...
Isso tem que acabar.
Você está acabado.
Isso está me matando.
- Isso não importa.
- Isso não importa?
Não está certo.
Tem certeza que não quer vir?
Tenho. Vamos ficar aqui.
Eu vou voltar de manhã,
e vamos resolver isso, certo?
Tá.
- Vai contar para eles, agora?
- Não, vou esperar vocês irem.
Minha mãe iria dizer para ficarem.
Acho melhor esperar.
Posso te dar um abraço?
- Me desculpe.
- Caralho, Aske!
Eu sou o único que se importa.
Certo?
O único.
Amanhã, certo?
Até mais.
Você parece animado.
Estaria do mesmo jeito se seus filhos
não dormissem em casa.
É por isso que não tenho filhos.
Estou bem, sozinho.
Não é mesmo?
Aqui tem algum dinheiro.
Apenas pegue.
Tem bastante comida na cabana.
Pegue o que precisar.
Anotei aqui o endereço.
É perto da estação de trem.
A chave está debaixo do tronco
próximo a porta.
Vai ficar tudo bem, Aske.
Sim.
Vou falar com minha família
hoje a noite.
Se cuida, e cuida do seu irmão.
Seja um bom menino.
Te vejo por aí.
Com certeza.
Ela é uma graça, não é?
Encosta nela.
Dê um beijo.
William!
Você está bem?
Bastian?
Acha que papai está com saudades?
Sente falta dele?
Sinto falta da mamãe.
Eu sei.
Machuca demais.
Venha aqui.
Tudo bem.
Papai está doente.
Por quê fez aquilo com o pipi dele?
Não sou uma menina.
Eu não sei.
Disse que eu tinha que ajudá-lo,
por que você não estava lá.
Você finge ser uma menina, também?
- Aske?
- Oi?
Essas brincadeiras acabaram!
Bom.
- Está com fome?
- Um pouco.
Vamos procurar comida.
ou pescar no lago.
Eu não consigo.
- Claro que consegue.
- Não. Você quem pesca.
Vamos procurar alguma coisa aqui.
Almôndegas ou
macarrão com salsicha.
Macarrão com salsicha.
Beleza.
Simi levantou e relinchou
Quando dois homens encapuzados
saíram de trás das árvores.
Mias se agarrou a Ramo.
Quando os homens vociferaram
como bárbaros.
Um deles agarrou as rédeas.
Então, mais homens apareceram.
Eles puxaram os dois príncipes
para o chão.
E mesmo que gritassem
para que parassem
Os homens apenas riam
desdenhosamente.
Dois dos homens mais pesados
Juntaram as mãos
ao redor dos príncipes.
E os colocaram sobre suas costas.
E apesar de terem lutado,
Foi inútil.
O homem que segurava as rédeas
deu a ordem para seguir em frente
E de repente
todos tinham desaparecido.
Mais uma vez,
o bosque caiu em silêncio.
CHEGARAM BEM?
CONTEI AOS MEUS PAIS
E MINHA MÃE CHAMOU A POLíCIA.
NÓS NÃO FOMOS.
ELE É MEU PAI, APESAR DE TUDO.
NÃO POSSO FALAR AGORA.
VOCÊ PODE VIR AQUI?
CLARO.
Nasceu para isso, hem?
- Acha que tem peixe aqui?
- Onde mais eles estariam?
O rio deve estar cheio de peixes.
- Que ir?
- Claro.
Olá.
Aske?
Pronto. Joga longe.
Mias e Ramo se esconderam dos Mioraffes
atrás de enormes pedras.
O que é isso?
Essas criaturas gigantes
que vivem nas planícies infinitas.
Mistura entre uma girafa
e um elefante.
Só que são muito maiores
e têm seis pernas.
Pare! Hans! Hans!
Hans!
Aonde estão levando meu menino?
Você é meu melhor amigo no mundo.
E você é meu melhor amigo.
Venha aqui.
Bastian?
Bastian!
Um passo errado e explodo
a cabeça do seu irmão.
- Venha aqui!
- Pai, não...
Venha!
Devagar!
Planejou se esconder aqui
e me mandar para a cadeia?
Vou te ensinar!
Você é patético!
Chorando como a vadia da sua mãe.
E aqueles seus amigos...
Corre!
Que caralho!
Venha!
Bastian, venha!
Você está morto! Está fudido!
Não se atreva a voltar!
Bastian, fique comigo!
Está me ouvindo? Fique comigo!
Aske...
Bastian, fique comigo.
Me escuta!
Bastian, fique comigo! Por favor!
Bastian, fique comigo...
Não...
Bastian, Bastian...
Por favor, Bastian!
Por favor, fique comigo!
Você e eu, Bastian.
Você e eu!
Bastian, Bastian...
Você e eu...
Me perdoe.
Me perdoe...
Hugores7