Agora, John, você sabia que o
Carl não estaria naquela festa,
Site oficial de filmes
MY-SUBS: MY-SUBS.MX
não foi?
Sim, mas eu...
E você, hum, já admitiu
que gostava bastante dela.
Olha, se você
está tentando fazer
como eu planejei,
então você está errado.
Eu não faria isso.
OK, então você está dizendo
que simplesmente aconteceu.
Sim, eu não pensei.
Eu estava chateado--
[risada]
--bêbado.
Ela também.
Mas John, ela era
namorada de Carl.
[MÚSICA - PAUL WELLER,
"THE CHANGINGMAN"]
[Respiração pesada]
[CANTANDO] Eu sou um homem em mudança.
A felicidade é real--
Então você vai culpar Suzy?
Ela poderia ter
parado se quisesse.
[público ooh-ing]
JUDITH ADAMS: John também poderia.
John não tinha pernas, não era?
[CANTANDO] --como se um
homem tivesse sido contaminado.
Entorpecido pelo efeito,
consciente da musa.
Muito em contato comigo
mesmo, acenderei o pavio.
Eu sou um homem em mudança.
OK, vamos lá, pessoal.
Para onde vamos daqui?
E Suzy?
Você está preparado para
dar a ela outra chance?
[suspira]
[CANTANDO] Eu acendo um pavio amargo.
E o João?
[zomba]
[CANTANDO] --só nosso para emprestar.
Você estava completamente fora de ordem.
[CANTANDO] O que não posso
vencer hoje, posso vencer amanhã.
Sim.
Quanto mais vejo, mais sei.
Quanto mais sei, menos entendo.
Mas companheiro é companheiro, certo?
Aí está, senhoras e senhores.
Carl prometeu
perdoar e esquecer.
[aplausos]
MICHAEL: Ei!
DAVID: Torne-se um gato.
[gritando]
DAVID: Vamos, pai.
Oh vamos lá.
[chutando a bola]
Você viu isso?
Controle isso é.
Vocês dois, por favor, toquem em
silêncio. Não consigo
me ouvir lendo.
Eu costumava deslumbrar
equipes com habilidades como essa.
Certo.  Agradável.
Ah, ah, ah, ah, ah, ah.
Já vi sacos de cimento
com mais equilíbrio que isso.
Vamos.  - Oh!
Bom, Senhor...
- Equilíbrio!
Venha, então.  Venha, então.
Oh!  Muito bom.
Muito bom.
Certo, vamos dar uma
chance ao seu velho.
Vamos.  Vamos.
Oh!  - Saia disso.
Caramba.  Ele é ousado.
Ele é gordo.
Ele é um idiota celta feio -
Mike O'Neil.
Certo.  Vamos.
Vamos.
Vamos ter você.
Entre nisso.  - Oh!
Não viu isso, viu?  [risos]
- Michael...
- O quê?
Pare de intimidar o menino.
Intimidá-lo, Ruth?
Por Deus, você viu o maldito
tamanho que você aumentou.
Se você quiser chutar as
pessoas, faça isso no trabalho.
[suspira]
- Sim, pai.
Faça isso no trabalho.
Estou tentando ensinar a ele as
melhores habilidades do futebol.
[suspira]
[chaves tilintando]
[campainha tocando]
[chutando a bola]
Alguém está na porta.
Bem, vá e responda.
Hum, sim, certo.
Estou de roupão.
David, você pode atender
a porta, por favor, amor.
Se for por mim, não estou dentro.
[bola bate na cabeça dele]
Você não viu isso, viu?
[risada]
Ei, tudo bem?
Sim, estou bem.
Acabei de ter aulas
de futebol com um pai.
Oh.
Ai está.
Ainda está acordado para esta noite?
[sopra uma nuvem de fumaça]
Não posso, cara.
Tenho que fazer algo com Hannah.
Eu prometi a ela.
Você sabe, você
fez alguns, não foi?
Sinto muito.
Eu esqueci, tudo bem.
[sopra uma nuvem de fumaça]
Aonde você vai?
Exibição de arte.
Ei?
É o companheiro dela.
É seu melhor amigo.
O que posso fazer?
Você é um idiota.
Vou te dizer uma coisa,
cara, ela pegou você aí mesmo.
Sim Sim Sim.
[sopra uma nuvem de fumaça]
Você nem gosta de arte.
Bem, ganhei apreciação
artística, não é?
O mais próximo que você chega
da pintura é uma lata de vidro.
Escute, você quer vir?
Você pode aprender alguma coisa.
Não, não é minha bolsa, cara.
Eu vou ficar chateado com
meus verdadeiros amigos.
[zomba]
Justo.
Mas a perda é sua, companheiro.
Mulheres adoráveis, cerveja,
bela arte, o que mais você quer?
Não?  - Não.
Vou dar uma guinada.
- Tudo bem.
Pelo menos eu tentei.
Vejo você amanhã, sim?
MICHAEL: O que é isso?
O que?
É de Hannah que a mãe dela
e o pai compraram para ela.
Vou te dizer uma coisa,
ela não sabe como mudar.
É rosa.
Não é rosa.
É cereja.
De qualquer forma, não é meu.
O que aconteceu com o mini?
Exausto.
Você está rindo, não é?
Essa é uma bela cor, Theo.
Obrigado.
Finalmente alguém com bom gosto.
A escola está bem, Gabs?
Hum-hmm.
Posso te ajudar, Gaby?
Queria perguntar ao Theo se ele poderia
ajudar com meu projeto de computador.
Bem, estamos falando de
motores, meninas não incluídas.
Prossiga.
Fique no seu quarto.
Até mais, Theo.
Até mais, Gabs.
Atirador.
Bunda alta.
Te vejo amanhã.
DAVI: Sim.
Você quer uma carona?
Nós vamos conversar sobre isso.
Você sabe disso, não é?
[aceleração do motor do carro]
[carro buzina]
Até logo, querido.
Ei, acalme-se, seu idiota.
[ofegante]
Vou levar Hannah até você.
Ela foi campeã de cross
country na escola, aparentemente.
Achei que eles não
corriam na escola pública,
apenas brincavam de
brincadeira com redes.
O quê, lacrosse?
Sim.
[ri]
Ela tem uma daquelas
vozes realmente elegantes?
Não, eu disse que ela é uma atleta.
Ela tem uma voz sexy, sim.
- Sim?
- Sim.
Cristo sabe o que
ela vê em você.
Acho que você está
com ciúmes, porque
estou transando
regularmente e você não.
Oh sim.
Guia duplo.
Transar sem parar, cara.
Você teve um,
você teve todos eles.
Não, não, é diferente, especialmente
quando você está apaixonado.
[correr desacelera]
Você teve o suficiente?
[ofegante]
Escute, você não
está no carro, está?
Sim, por quê?
Bem, você poderia nos deixar na
casa de Hannah no caminho, não é?
Seja um melhor amigo.
[abrindo o isqueiro]
Sim.
[carro desacelerando]
É isso.
Sim, não é muito
para se olhar, não é?
Mas o apartamento é bom.
Escute, você vai parar para tomar
uma cerveja mais tarde ou o quê?
Não vou perder por nada
no mundo, companheiro.
Legal.
Ela está bem preparada para isso.
- Prossiga.
Você vai com calma, certo?
Sim.
[porta batendo fechada]
Mais tarde.
[carro acelerando]
[Música, tocando]
Ana?
Han... Hannah?
Vaia!
O que você está fazendo aqui?
Ah, o de sempre...
transar, tomar banho, sanduíche.
Isso está se tornando um hábito.
Eu não sabia que você tinha se mudado?
Ah, não seja bobo.
É um bom hábito.
[Música, tocando]
[MÚSICA - FAMÍLIA FAROL, "HIGH"]
[CANTANDO] - éramos eu e você.
Porque seremos,
para sempre, você e eu.
Sim, você perdeu uma
boa noite ontem à noite.
Oh sim?
Sim, conte a ele
sobre aquele pássaro.
Oh sim.
tinha esse pássaro, né.
Ela ficou me vigiando a noite toda.
Mas o companheiro dela estava lá.
Ele era um bastardo feio, na verdade.
Ah, certo, Pete.
Tudo bem, de qualquer
forma, ela só está tentando se
livrar dele, para que eu
possa revidar seus Mazzos.
O que é isso, um
porco por outro?
[risada]
Não, ela estava bem.
Ela tinha peitos safados.
Não é uma braçada,
é mais uma beliscada.
Mas ela estava
bem, não era Paul?
Sim, ela estava bem.
Ela se parece um pouco com Tony
Adams, mas eu teria transado com ela.
[risadas]
A maneira como vocês dois
falam sobre mulheres é ruim.
Você sabe disso, hum?  - Oh sim.
Ouça o Sr. Sensível.
Aquela mulher já
acabou com você, Carlton.
A seguir, ela pedirá que você
passe a calcinha dela, cara.
E não diga que não avisei.
Não vão lá, rapazes.
Não vá lá.
Você sabe que minha mulher está transbordando!
[risadas]
Ela cozinha a comida
boa para mim e me
dá a coisa boa, sabe
o que estou dizendo?
Considerando que vocês
dois preferem transar com
alguém que se pareça
com um zagueiro do Arsenal.
Bem, encerro meu caso.
CARLTON: Espere, John,
precisamos de mais lixo chegando.
Não leve para o
lado pessoal, cara.
Piadas sobre você.
Era um Arsenal.
[ri]
[CANTANDO] Porque somos eu e você.
[meninos cantando junto]
Porque seremos
para sempre você e eu.
Você sempre me manterá
voando alto no céu do amor.
Porque seremos para
sempre você e eu--
[desliga a música]
--meu.
JOÃO: Qual é o problema dele?
O que eu sou, psíquico?
Não consigo trabalhar
com minha música, cara.
Sim, você faz merda de qualquer maneira.
Um chimpanzé poderia
fazer o seu trabalho, Carlton.
O que ele acabou de me ligar?
Ah, não há necessidade disso.
Do que você está falando?
[bate a ferramenta]
O que você diz?
[ferramenta de arremesso]
Eu o quê--
Você, chamando Carlton de chimpanzé.
No meu livro, você
poderia muito bem
tê-lo chamado de
maldito coelho da selva.
Não, não, eu não
quis dizer isso.
É uma expressão que é tudo.
Eu só estava--
[risada]
Ah, seus idiotas.
Alguém está trabalhando aqui?
PAULO: Tudo bem, chefe.
Sr.
Olá, rapazes.
Você, traga David para mim.
Davi!
Você já separou os
aços para a clarabóia?
Sim, na próxima semana.
Ah, isso é incrível.
Tudo bem então,
voltem a trabalhar.
Vamos, mova-se.
Até mais, chefe.
[risadas]
Eu não posso acreditar em você.
Teremos que substituir a
reinicialização intermitente.
Ah, ah, isso é sensacional.
[risadas]
Que dobrador.
Você notou como ele
está sempre olhando para
as nossas besteiras
quando fala com você?
Oh sim.
Ele vai precisar de um binóculo
maior para ver o
seu, não é?  [risos]
Mas pelo menos eu tenho alguns.
Bem, foi isso que seu velho
pássaro me disse ontem à noite.
[dá um tapa]
- Ah!
Johnny bolas grandes.
Vamos, Johnny, bolas grandes.
Eu não lhe disse para não
mencionar minha patroa?
[lata cai no chão] Você
vai voltar, meu caro.
Você vai voltar--
--persegue-me com
aquelas bolas grandes.
[liga a música novamente]
[CANTANDO] - bem no alto
dos olhos do céu do amor.
Porque seremos
para sempre você e eu.
Sempre me mantenha
voando alto no céu do amor.
[solta uma nuvem de fumaça]
[MÚSICA - OLIVE, "VOCÊ
NÃO ESTÁ SOZINHO"]
[CANTANDO] Leve meus
pensamentos com você e quando olhar
para trás, certamente verá
um rosto que você reconhece.
Você não está sozinho.
Sim, há muito dinheiro
em computadores.
Você acha que
vai continuar, cara?
Seja o primeiro se você fizer isso?
Bem, vou continuar
como a faculdade, cara.
Eu posso colar qualquer coisa.
Ei, você vai conseguir, não vai?
Sim.
Ele diz que se não o
fizer, terei que matá-lo.
Você não pode discutir
com um psicopata, pode?
Isso, cara.
Cervejas, preciso mijar.
Ele é tão doce
quando está chateado.
[risos]
- Sim.
Olá.
[abaixa o vidro]
Sim, ele é alguma
coisa, tudo bem.
[CANTANDO] - isso torna
a vida um pouco difícil.
Duas mentes que antes estavam próximas,
agora estão a quilômetros de distância.
Theo é um cara de sorte.
O que?
Acho que ele teve sorte de ter
puxado um pássaro como você.
[zomba]
[CANTANDO] --em
segurança de volta ao seu lugar.
Sim, você é bom para ele.
Ele está... ele parece mais tranquilo.
As coisas estão bem conosco.
Ele disse que você morou
com um velhote por um tempo.
Sim.
[ri]
Não deu certo, não é?
Não.
Por que isso?
Ele partiu meu coração, é por isso.
Theo não faria isso.
Esperemos.
De qualquer forma, ele conhece o negócio.
O que é aquilo?
Bem, monogamia.
Eu só quero um compromisso sólido.
[suspira] Você não gosta disso?
Theo disse--
Disse o que?
Que você fez as rondas.
[zomba]
Então?
Ah, não fique na defensiva.
Você simplesmente não
conheceu a pessoa certa, só isso.
Milímetros.
Bem, como eu disse, alguns de
nós conseguimos mais do que isso.
Você quer outro?
Ah, só uma Coca.
Eu estou dirigindo.
[risadas]
[CANTANDO] Vou esperar
até o fim dos tempos.
Abre a tua mente.
Certamente é fácil de ver.
Você não está sozinho--
Ah, eles foram levados.
Eu não vejo ninguém.
Bem, eles estão voltando.
Bem espere.
E aí, rapazes.
Estamos sentados aqui.
Eram.
Você estava sentado aqui.
Não me chateies.
[risada]
Oh vamos lá.
Deixe-me.
Talvez você devesse
chamar os seguranças.
Olhar.
Não é engraçado.
[risadas]
Pareço um comediante?
Enfim-- [voz zombeteira]
[risada]
[tosse]
Eu deveria estar com medo?
Você é o pequeno idiota--
Ei, espere.  Ei.
O que, o que?
Ei!
Quer um pouco?
Vamos, Steve.
Isso não vale a pena, cara.
Vamos.
Diga desculpa.
Diga que sente muito, Steve.
Desculpe amigo.
Bom homem.
[tapinhas na bochecha]
Até mais.
Você está bem, companheiro?
Ei?
Você está bem?
Sim.
Não acredito que deixaram
idiotas assim entrar aqui.
Sim, bem, desta vez eles mexeram
com o velhote errado, não foi?
Você quer outro?
Não.
Não, eu vou.
E o clube?
Não, eu não gosto disso.
Até mais.
Não, estou bem, sim.
Você está bem, companheiro?
Troco sobressalente?
[MÚSICA - ECHO AND
THE BUNNYMEN, "RUST"]
[CANTANDO] Queria que você
estivesse aqui no meio da poeira.
Preciso de alguém para me ajudar.
Você, eu preciso de alguém em quem confie.
Há algo nessas lágrimas que
me transforma em ferrugem.
Preciso de alguém para me ajudar.
Sim, preciso de alguém para tocar.
Me dê mais uma chance.
E eu voltarei para você.
Justamente quando você pensa
que acabou, justamente quando você--
Prossiga.
[CANTANDO] --acho
que está feito, fora de--
Comer alguma coisa.
[CANTANDO] --nunca vejo isso acontecer.
Eu sei--
HOMEM SEM CASA: Saúde, companheiro.
[CANTANDO] --mostrando.
Não posso mantê-los dentro.
Como a história de todo mundo--
[suspira]
Se sentindo melhor?
Não, estou girando.
[inaudível]
Posso te perguntar uma coisa?
[suspira]
Acho que não posso, querido.
[beijos]
Isso não.
Mas não leve a mal, ok.
Milímetros.
Eu realmente gosto de David, mas...
Mas o que?
Ele já perdeu a
paciência com você?
Comigo?
Não seja ridículo.
Bem, o que você acha
que David é - algum tipo
de caso de cabeça ou algo assim?
Isso não é o que eu disse.
Mas é isso que você
está pensando, não é?
Ah, não seja assim.
Eu sei que ele é seu amigo.
Agora espere, espere.
Ele não é meu amigo.
Ele é meu melhor amigo.
E agora eu não sei por que você
acha que ele é instável ou o quê.
Mas ele não é.
Ele é apenas protetor.
Ele só se preocupa
comigo, só isso.
Eu sei.
Mas--
Mas o que?
Ouça, quando meu pai
morreu, David estava lá.
Se eu sofresse bullying
na escola ou algo assim,
David estava sempre lá.
Se eu precisar de alguma
coisa, ele está sempre lá.
Isto é o que estou
tentando dizer.
Você está comigo agora.
Sim, mas ele é meu companheiro.
Você entende isso?
Ele é meu companheiro.
Não sei como são
seus colegas de escola.
Não comece com isso.
Sim, bem, não
comece com ele então.
[respira profundamente]
[Música, tocando]
[a luz acende]
Já vai?
[zomba]
[luz apaga]
O que você está fazendo acordada, mãe?
O ronco do seu pai.
Onde você esteve?
Fora.
Oh.
Fora onde?
Apenas fora de casa.
Você está tomando cuidado, amor?
Você não pode ser muito cuidadoso.
Milímetros.
Vou para a cama.
Boa noite.
Bons sonhos.
Te amo mãe.
Muck, saia dessa.
Isso não é correto, cara.
Tudo bem.
Você está atrasado.
Meio período não significa
no seu próprio tempo.
[pode fracassar aberto]
Desculpe amigo.
Uh, eu estava fazendo as pazes com Hannah.
Demorou mais do que pensávamos.
Você teve uma
discussão ou algo assim?
Sim, mais ou menos, sim.
Bem, vá buscar mais gesso, sim.
[raspagem]
Olá David.
Oi.
Sr. [inaudível]
Está indo bem?
Yeah, yeah.
Devemos terminá-lo até hoje.
Em seguida, passaremos
para a ala direita.
Bem, o cliente está extremamente
satisfeito com o progresso.
Quando isso terminar, as
cervejas ficam por minha conta.
[risadas]
Ah, e eu tenho os
planos para o Belvedere.
Difícil.
Alex!
[passos recuando]
Caramba, Dave.
[grunhidos] Peça para Carlton
fazer isso da próxima vez.
Ei, veja, eu disse que
ele gostava de você.
Vocês duas estavam
tendo uma boa conversa.
Quer saber, eu disse,
ele não iria transar comigo.
Que bastardo sujo.
Disse que gostava de você.
Oi!
Venha aqui.
Olá.
[interpondo vozes]
Venha aqui.
[inaudível]
Vamos, pegue ele.
[interpondo vozes]
Teremos que substituir o rufo
antes de colocar o novo vidro.
Levará alguns dias para
se ajustar à nova estrutura.
Bem, posso ver
onde ele se dividiu.
Não acredito que o maldito
agrimensor não percebeu isso.
Ah bem.
[telefone tocando]
Com licença.
[o toque para]
Olá?
Estarei de volta em um minuto.
Sim, falando.
[risadas ao fundo]
Bem, o que há no
jardim, por favor?
Que diabos está
acontecendo aqui?
Só estou rindo, pai.
Como um bando de estudantes.
E se ele te ver?
Ele pode gostar.
Ouça, amigo, eu
não dou a mínima se
ele é um transador de
ovelhas da Mongólia.
É ele quem paga
o seu salário, ok.
Agora lembre-se disso.
Faça algum trabalho sangrento,
antes que eu perca a paciência.
Mova isso.
Sim, eu entendo isso,
e é exatamente por isso
Encomendei-os há quatro dias.
Não estou contestando isso.
Não, eu disse que fui eu.
Não, não, você não
está me ouvindo.
Realmente?
Nós temos--
Michael, falarei
com você amanhã.
Yeah, yeah.
ALEX: Eu sei.
Você não está ouvindo.
[martelando]
Você fora.
Então ele é um puf.
OK, quem se importa?
Mas você é meu garoto.
Os outros podem agir como
idiotas, mas você
deve dar o exemplo.
Deixe isso de lado, pai.
Você odeia arquitetos.
Ah, Davi.
Durante semanas,
você não fez nada
além de ficar
deprimido por este lugar.
Você usa a casa como se
fosse uma espécie de hotel.
Quero dizer, o que
deu em você, garoto.
Todo mundo está fazendo minha cabeça.
Estou bem.
Então dê forma.
David, você não é mais uma criança.
Eu não deveria ter que
falar com você desse jeito.
Besteira.
E você, faça algum
trabalho sangrento.
E acelere isso.
[gritos inaudíveis]
Faça algum trabalho.
[interpondo vozes]
Dave.
Sim?
Quando você sair, cara?
O que?
O que você está fazendo?
Nós terminamos.
Nós temos.
Gosta de um jogo?
O que você quer dizer com isso?
Milímetros.
Sim, tenho certeza.
- Milímetros.
- Sim, cara.
Sim.
Tudo bem.
Certo então.
Sim?
Sim.
[raspagem]
[Música, tocando]
Sim.
[MÚSICA - PAUL WELLER,
"O TEMPO PASSA"]
[CANTANDO] Eu vi você hoje,
ou pelo menos acho que foi.
É difícil dizer, as
pessoas mudam muito.
Obrigado a olhar,
mas escondi meu rosto.
É difícil rastrear
esses sentimentos.
Foi-se tão cedo, o tempo
que passei com você.
E como uma música antiga, antiga -
continua passando pela minha cabeça.
Eu queria dizer tantas coisas.
Mas minha boca ficou seca.
e uma palavra e eu choraria.
Sim.
[raspagem]
[CANTANDO] --você hoje,
ou pelo menos, acho que foi.
Eu vi você hoje, ou
pelo menos acho que foi.
Fora com isso.
Vou morar com Hannah.
Vamos coabitar, como dizem.
É um pouco
repentino, não é, cara?
Você só conheceu a
garota há alguns minutos.
Ah, já se passaram seis meses...
seis meses, quatro dias.
Sim, não faz tanto
tempo agora, não é?
Bem, o que isso
tem a ver com isso?
Quer dizer, o tempo
não entra nisso, não é?
Então, por que você está me dizendo?
Bem, você é meu companheiro.
Claro, vou te contar.
Mas parece que
você está se mudando.
Então não precisa da minha
permissão nem nada, não é?
Eu não sou seu pai.
Por que você está assim?
Como o que?
Você sempre tem
que criticar, não é?
Se não sou eu, é ela.
Quero dizer, você não gosta do
carro dela, não gosta
dos amigos dela.
Ela não consegue
fazer nada certo, não é?
Quando eu disse isso?
Você está tonto porque
eu não gosto do motor dela.
[zomba]
Eu gosto de Hanna.
Ela é legal.
É só que eu me preocupo
com você, não é? Hannah
é uma garota adorável,
estou falando sério.
Você sabe, mas se vocês dois
terminarem, o que acontecerá?
Ah, felicidades.
Bem, seja positivo, por que não?
Você sabe, se tudo der
errado, quem ficará com a dor?
Dave, tenho certeza disso.
E você me conhece, nunca
tenho certeza de nada.
DAVID: Tudo bem, tudo bem.
Bom.
Só não estrague tudo, cara.
Eu não vou, cara.
[bate no ombro] Não vou.
[suspira]
Ainda acho que eu chamaria um
monte de banheiro velho, certo cara?
Você quer outro?
Não, não posso, cara.
Ela está cozinhando para mim esta noite.
Eu vou implorar.
Eu te vejo mais tarde.
Sim.
[inspiração brusca]
Espere, espere.
[coloca o sofá no chão com um baque]
Ah, estou exausto.
Você não fez nada.
Vamos, mexa sua bunda.
Problemas, rapazes?
Dave está apenas descansando.
[grunhindo]
Sim.
[batidas]
Cuidadoso.
Desculpe.
É isso.
Ah, vamos colocar isso aqui.
[coloca o sofá para baixo]
Huh, é mais fácil
colocá-lo em forma.
[risadas]
Eu desisti, a
vida é muito curta.
Eu poderia matar uma cerveja.
Sim.
Ah, o que você quer?
Ah, não seja idiota.
OK.
[beija ela na bochecha]
Treinei-o bem, Hannah.
[risadas]
Você fez isso?
Sim, no ano passado.
O que você acha?
Legal.
Você gosta disso?
Sim.
Sim, prefiro fotos.
Eles são mais parecidos com a vida real.
Sim, você captou a
luz muito bem aqui.
Posso ser um estucador,
mas não sou uma farsa.
E esse é meu pai.
Ele adora dormir.
Hum.
[Música, tocando]
Você tem cabelo bonito.
Theo pegou isso.
Ele fez isso?
Sim, ele tem um olho muito bom.
Hum, melhor que eu.
Ele mesmo desenvolveu,
imprimiu, tudo.
Hmm, eu nunca soube
que ele fazia fotografia.
Sim.
Sim, se ele tivesse
um pouco mais de
motivação, ele poderia
ser um ótimo fotógrafo.
Ela parece legal.
Ela é uma de suas companheiras?
Uh, ela costumava ser.
É Emma, ​​irmã de Greg.
Ah, sim... Greg, o ex.
Bem, sim.
Menos ex, mais por quê?
Então por que você
tem uma foto deles?
Uh, bem, eu
realmente gosto da foto.
O que quer que eu pense
sobre ele, não muda o jeito
Eu sinto isso por esta fotografia.
Hum.
Bem, suponho que isso diga
que você o superou, o que é bom.
[porta range ao abrir]
O que eu perdi?  [risos]
Nada.
Falando besteiras sobre arte.
Você também não, cara.
[distribuindo as latas de cerveja]
Obrigado.
[engole e engole]
Felicidades pela ajuda, Dave.
Sim.  Obrigado, Davi.
De nada.
[Respiração pesada]
Ei, acalme-se, companheiro.
Ela não está acostumada com isso.
Estou bem.
E você?
[ri]
Espere.
Agora, olhe...
sim, olhe, continue.
Seriamente.
Eu machuquei meu ligamento cruzado.
Prossiga.
Venha aqui, Hanna.
Vamos ver o que você tem.
[ofegante]
[Respiração pesada]
[acelera o ritmo de corrida]
Vamos, Hanna.
[Respiração pesada]
Então o caso já estava
acontecendo há algum tempo.
Seis meses.
Carol, quando você começou
a sentir que algo estava errado?
Ah, imediatamente.
Foi estranho.
Eu sabia que havia outra pessoa.
[suspira] Difícil de acreditar nisso.
Eu estava mentindo para mim mesmo.
Nós fazemos isso, não é?
JUDITH ADAMS [NA
TV]: E então Jeff te contou.
MULHER [NA TV]: Sim.
É como se fosse ontem.
JUDITH ADAMS [NA TV]: Quais
foram suas emoções naquele momento?
MULHER [NA TV]: Me
senti magoada, traída.
Todas essas são
emoções muito naturais.
Eu me senti tão isolado,
sozinho, realmente
desconectado, como se
alguém tivesse morrido.
Eu estava de luto.
Não era apenas meu
marido, era meu melhor amigo.
[desenhando em um quadro negro]
[telefone tocando]
[ÁGUA CORRENDO NO FUNDO]
Olá.
DAVID [NO TELEFONE]: Olá, Hannah.
É... - Ah.
Olá David.  [Música, tocando]
DAVID [NO TELEFONE]: Como você está?
Você está bem?
Sim, tudo bem.  Sim.
Você?
DAVID [NO TELEFONE]: Sim, sim.
Bom.
DAVID [NO TELEFONE]: Theo está aí?
Uh, ele está no chuveiro.
DAVID [NO TELEFONE]:
Ah, só pensei que vocês dois
gostariam de tomar uma
cerveja ou algo parecido.
Uh, na verdade não podemos.
Vamos jantar com
amigos esta noite.
DAVID [NO TELEFONE]: Ah, sim.
Tudo bem... hum, ok.
Você pode dizer a ele que liguei então?
Sim, vou dar-lhe a mensagem.
Tudo bem, tenha um bom dia.
DAVID [NO TELEFONE]: Você também.
Saúde.
Tchau.
[desliga o telefone]
[acende mais leve]
[acende cigarro]
[exala profundamente]
[assobio]
[salpicos de água]
[engole]
Quem era aquele?
Belinda.
Ela está bem?
Apenas problemas com o namorado.
[abaixa o vidro]
Não me diga que você
tem que ir consolá-la.
Oh não.
Isto não é tão ruim assim.
De qualquer forma, quero
você só para mim esta noite.
Bem, suponho que você tenha que
pagar o aluguel de
alguma forma, não é?
Você deve muito aluguel.
Oh sim.
[rindo]
- Oh meu Deus.
[ri]
[Música, tocando]
[liga o carro]
[guinchos de carro]
[aceleração do motor]
[raspagem]
PAULO: Onde está o João?
Achei que ele deveria estar me
dando uma mão ensanguentada.
[assobio]
Essa coisa é uma besteira.
Faça o que quiser.
Acho que não vou.
Essa coisa é uma merda, cara.
Ele tira da parede,
quando você está tirando.
Pois é, mas pode
ficar, garoto, não é?
Não é mesmo, cara?
Sim.
CARLTON: É melhor
você estragar tudo, nossa.
PAUL: É tecnologia, Carlton.
Basta pensar...
CARLTON: Sim, certo.
PAUL: --dentro de alguns anos.
Você quer que eu
pule isso, Dave?
PAUL: Malditos idiotas sabem...
Não.
Coloque-os de volta... na parte de
trás, e eu os separarei mais tarde.
Tudo bem.
Então--
[audiência conversando]
Deixe ela falar.
Michelle, podemos, hum, podemos
ouvir o seu lado
da história primeiro.
Bem, conheci Allan
há cerca de um ano em
uma convenção da
empresa em Birmingham.
No minuto em que
o vi, gostei dele.
CARLTON: Do que
você está falando?
Os grilos têm estratégia
e coisas assim, você sabe.
Não ria.
Futebol é uma merda.
Qualquer pessoa com uma
célula cerebral pode fazer isso.
Diga à ele.
Você é um idiota, Carlton.
Dave, diga a ele.
Dave, diga a ele, cara.
Diga a ele que futebol é uma besteira.
Deixe-o.
Ele está assistindo aquele
programa poncy de novo, não está?
JUDITH ADAMS [NA TV]:
Você buscou o relacionamento
mesmo sabendo que ele era...
PAUL: Não vou compartilhá-lo.
[risos] Não é de admirar que
você esteja tão deprimido, cara.
Idiota.
Olha, você fez isso agora.
Você não é um idiota.
- Oh céus.
Há uma primeira vez.
[conversando]
BARTENDER: Você tem luz?
Ei?
Uma luz, por favor.
[abre o isqueiro]
[conversando]
Obrigado.
Eu não vi você aqui antes.
Isso é porque você não
olhou com atenção o suficiente.
Normalmente trabalho nos finais de semana.
Eu faço alguns dias da
semana aqui e depois.
Pode ser por isso então.
Você trabalha localmente?
PAUL: Até mais, chefe.
Yeah, yeah.
Ah, vá em frente, rapaz.
Você leva o seu tempo.
Encha suas botas.
Desculpe por ele.
Não se preocupe com isso.
Estou acostumado com isso.
Posso pegar outra bebida para você?
Tenho uma pausa em 10 minutos.
Não, eu tenho que voltar.
Oh vamos lá.
Não, meu pai é governador.
Não fique bem se eu mijar.
Outra hora então, hein?
Sim.
Você pode me ligar.
[inspira profundamente]
Tudo bem.
Que tal você me ligar?
[caneta arranhando papel]
[interpondo vozes]
Nossa.
Punheteiro.
[interpondo vozes]
Oi, oi, oi, oi, oi, oi, oi.
Ei, agora.
Espere.
Tudo bem.
Ei, bate em segundos desleixados.
- Ei, você está aí, cara.
- Sim, cara.
- Um sólido dez.
- Você deu meu número?
- Sim, cara.  - Mostre-me.
Mostre-me.  Mostre-me.
[gritando]
[telefone tocando]
Olá?
[linha fica morta]
[desliga o telefone]
[telefone tocando]
MULHER [NO TELEFONE]: Alô?
Oh Olá.
Theo está aí, por favor?
Uh, não, ele não é.
Quem é?
MULHER [AO TELEFONE]:
Ah, hum, não sei.
Hum, talvez eu ligue mais tarde.
Tchau.
[desliga o telefone]
[suspira]
[acendendo o cigarro dela]
[joga mais leve]
Theo, eu só quero dormir.
[suspira]
[dá de ombros para ele]
[telefone tocando]
Sim?
JACKIE [NO TELEFONE]: É Theo.
[risos]
Olá?
JACKIE [NO TELEFONE]:
Cale a boca, sim?
Oi, o Theo está aí?
Sim, sou eu.
Quem é esse?
JACKIE [NO TELEFONE]:
Você parece diferente ao telefone.
[zomba]
- Eu?
Quem é esse?
JACKIE [NO TELEFONE]: É Jackie.
Ah, Jackie.
[levanta da cama]
[rindo]
Uh, eu, acho que você
ligou para o número errado.
JACKIE [NO TELEFONE]:
Não seja bobo--
Escute.
O que diabos você quer?
JACKIE [NO TELEFONE]: Oh, Cristo.
Sinto muito.
[linha cortada]
[desliga o telefone]
O que foi aquilo?
[zomba]
Ei, ei, não tenho
ideia de quem era.
Bem, ela sabe quem você é.
Tenho algum trabalho hoje.
Ana.
Temos que resolver isso.
Nós temos?
[coloca o copo no balcão]
Olha, nós conversaremos
mais tarde, certo?
Apenas vá.
Você vai se atrasar.
[porta range ao abrir]
[porta fecha]
[suspira]
[raspagem]
Ah, olhe isso.
[conversando]
Vá em frente.
Sim.
Anime-se, companheiro.
Talvez nunca tenha acontecido.
Cai fora, Dave.
Quer saber, cara.
Não fique desconfiado.
Tenho muitas coisas
para fazer, companheiro.
Você sabe o que eu quero dizer?
O que aconteceu?
Você, uh-- brigou com Hannah?
[AGITANDO
AGRESSIVAMENTE O BALDE]
[Música, tocando]
[suspira]
Sim, e todos nós sabemos
por que isso acontece, não é?
[suspira]
Aqui vamos nós.
Escute, não tenho nada
contra imigrantes, negros.
Quero dizer, Carlton é um
bom rapaz, mas alguns deles...
ah, você poderia
balançar a cabeça, filho.
Mas você espera quando
tiver seus próprios filhos.
Hum.
Malditos pervertidos,
homossexuais, vândalos, assaltantes.
Jesus, Miguel.
Cale a boca.
Quero netos e você
os está adiando.
[ri]
Não estou dizendo,
não tenha filhos.
[telefone tocando]
7, 0, 1, 8, 0, 6, 1.
THEO [NO TELEFONE]:
Uh, Dave está aí, por favor?
Ah, ele está aqui.
Téo.
REPÓRTER [NA TV]:
Mas o oficial responsável
de policiar a manifestação -
Ele é um maricas, aquele garoto.
Já era hora de ele se
levantar com os próprios pés.
Coloque uma meia nisso, você.
THEO [NO TELEFONE]:
Você poderia vir aí?
Sim, preciso conversar, quero dizer...
agora.
Se você puder.
É sério.  - Não, eu irei.
Sim.
[desliga o telefone]
DAVID: Ela acabou
de receber a resposta.
Ela estará de volta, companheiro.
Sim, e se ela não estiver, hein?
Claro, ela estará de volta.
Esta é a gafe dela, não é?
Dave, sinto muito, cara.
Você não a conhece.
Ela é paranóica comigo
e com outras garotas.
Na verdade, ela está
paranóica com isso.
Bem, é isso... é culpa
daquele outro velhote, não é?
Bem, ela, ela não
mencionou o que ele, ele fez?
Sim.
Idiota, ele estava comendo um
pássaro pelas costas dela há um ano.
Fiquei com um dano agora.
Bem, ela não pode confiar em ninguém agora.
Não estou surpreso, cara.
Mas não é como se esse pássaro Jackie
dissesse que você estava pescando ela.
Dave, eu nem conheço
o maldito Jackie.
Olha, cara.
Ela vai... pense bem,
ela vai relaxar e então...
E então, o que?
Bem, se ela tiver
algum bom senso, Theo.
Ela tem algum bom senso?
Qual é o sentido disso, cara?
Não há lógica nisso.
Eu não posso nem ligar para ela.
Não consigo nem falar com ela.
Ela está com o telefone desligado.
Você não pode ficar
só nas piadas, cara.
Não, ela pode ligar.
Quero dizer, ela deve
querer falar comigo.
Eu, eu não posso ir para casa.
Eu não vou para casa.
Eu... eu não quero
que minha mãe mije.
[inspira profundamente]
[exala profundamente]
Companheiro, seu arpão.
Não, tenho uma
ideia melhor, cara.
[MÚSICA - FAMÍLIA FAROL, "HIGH"]
[CANTANDO] Porque
seremos para sempre você e eu.
Vamos.
Dê-me uma risada.
Assim como nos velhos tempos, hey.
Theo--
[CANTANDO] --no céu do amor.
Você, eu... para sempre.
Você não acha que é hora de
começar a fazer o
que sempre quisemos.
Um dia vamos ficar tão chapados.
Anime-se, filho.
Está bem.
[CANTANDO] Porque
até o impossível--
[game Over]
Besteira.
[redefinições de jogo]
Você tem alguma mudança?
Não.
Escute, o que
estamos fazendo aqui?
Não estou com disposição para isso.
Exatamente.
Mais dez, mano.
Hum, você sabe que não
pode beber álcool, não é?
Você vai tirar isso de mim?
[CANTANDO] Lembre-se,
éramos eu e você.
Não pensei assim.
Felicidades, companheiro.
[CANTANDO] --vai ser.
Para sempre você--
Anime-se, seu
desgraçado miserável.
[moedas batendo]
Vamos número quatro.
Vamos lá, os quatro sortudos.
[CANTANDO] --voando
alto no céu do amor.
DAVID: Felicidades, companheiro.
Muito obrigado.
[CANTANDO] Porque
nós vamos ser--
Vou te dizer uma coisa, este
lugar está fora de controle.
Anime-se, companheiro.
Hannah não vai te matar
por tomar uma cerveja.
[CANTANDO] --voando
alto no céu do amor.
Desculpe amigo.
Olha, podemos atirar?
Não, precisamos de companhia.
[rindo]
Sim.
Não.
Fazendo isso foder.
Tem alguém sentado aí, meninas?
Então você gosta de
estudos chatos de informática?
[ri]
Gente, é um monte de
besteira, se vocês querem saber.
[ri]
Oh... [limpa a garganta] Seu
amigo é um pacote de felicidade.
Sim, relaxe.
[rindo]
Venha aqui e fale comigo.
[ri]
Qual era o seu nome?
Téo.
Então aposto que você é um negociante
de títulos em euros ou algo assim.
Eu sou um estucador.
- Oh.
- Sim.
Sim.  Qual o seu nome?
Carolina.
- Bem, suponho que pague bem.
- Prazer em conhecê-lo.
Sim, sim.
E isso, esse é Nicky.
[risadas]
Theo--
O que?
Hum, você tem olhos lindos.
Eles também estão tristes.
O que... por que isso?
[interpondo vozes]
[rindo]
Uh-- Dave, Dave, posso
dar uma palavrinha, cara.
DAVID: Estarei por perto.
Só vou demorar um minuto.
[inaudível]
Não.
NICKY: Não demorem, rapazes.
Vamos para casa.  Eu obtive--
Não seja estúpido.
Você está aí.
Bem, você fica se quiser.
Eu não estou interessado.
Vamos.
Onde está o mal?
Não há nenhum mal.
Eu simplesmente não estou interessado.
Não seja um idiota.
Hum.
Você coloca as cervejas neles.
Eu estou indo para uma barra.
Theo... vamos, vamos.
Vamos rir deles e
depois vamos assaltá-los.
[dá um tapinha de
volta] - Não, não.
Dave, oi!
[MÚSICA BATENDO NO FUNDO]
[bate a mão na porta do box]
[a porta do box se abre]
[fechando as calças]
[porta abre]
[porta fecha fechada]
[inspira bruscamente]
[água correndo]
[suspira]
Que porra você
está fazendo, garoto?
Seu amigo acabou de sair.
Espero que você fique.
[carros passando zunindo]
Não consegui nem acertar.
O que é aquilo?
Minha grande saída.
Cheguei aqui e lembrei que você
estava com as malditas chaves.
Hum.
O que aconteceu, companheiro?
Tudo deu errado.
[telefone tocando]
Ah, vamos lá, companheiro.
Só porque você brigou,
não é o fim do mundo.
Ser um bastardo
miserável não vai ajudar.
Sinto muito.
Eu deveria estar
rindo, não deveria?
Vou te dizer uma coisa,
não quero me animar.
Não posso fingir que estou me
divertindo porque
não quero estar aqui.
Eu quero estar com Hannah.
Você não entende, não é?
Eu faço.
Não, você não.
Isso nunca aconteceu com você.
Como você sabe?
Vou lhe contar por que
sei, porque você nunca ficou
com ninguém por tempo
suficiente para descobrir.
Então?
Eu ainda entendo.
Sim, tudo bem.
Bem... sim, tudo
bem, você entende.
É, é diferente.
Irritei você agora, não foi?
[suspira]
Vou te dizer uma
coisa, cara, estou me
transformando em um
idiota de primeira classe.
Não, você está bem, companheiro.
[suspira]
[ri]
Você se lembra de quando ateou
fogo em nossa espreguiçadeira?
[rindo]
Lembras-te daquilo?
Você estava no seu limite.
Por que você fez isso?
Não consigo me lembrar.
Porque você me desafiou.
[risada]
[ri fracamente]
Eca.
E as meninas... você se
lembra das duas meninas?
- Queixo.
- Queixo e lábios.
[ri]
Queixo e lábios.
Este é o Queixo.
E este é meu companheiro, Lips.
Queixo e lábios.
[ri]
Nós rimos naquele dia, garoto.
Não, nós rimos
mais do que, cara.
[suspira] Vou te dizer, acho que
foi o melhor dia da minha vida.
[MÚSICA - PAUL WELLER,
"O TEMPO PASSA"]
[CANTANDO] A fase final, nós
dois chegamos de alguma forma.
Enquanto embarcamos em nossos
trens para diferentes estações.
E os papéis que
desempenhamos e os medos que
dizemos, palavras a
caminho da descoberta.
[ri]
Venha aqui, Theo.
Venha aqui.
[ri]
Uau, uau!
[CANTANDO] Eu vi você hoje,
ou pelo menos acho que foi.
Eu vi você hoje, ou
pelo menos acho que foi.
[música desaparecendo]
[Música, tocando]
[respirando profundamente]
Olá.
[panelas fazendo barulho]
Ei.
Venha aqui.
Eu estou exausto.
Eu cozinhei.
Esteja pronto em um minuto.
Você teve um bom final de semana?
Você pode falar comigo, por favor.
Eu não quero falar sobre isso.
Eu só quero esquecer isso.
OK.
Multar.
Se é isso que você quer, sim.
Tive um fim de semana
horrível, já que você perguntou.
O que você fez?
Leia os jornais.
Trabalhei naquele projeto de merda.
Você ficou em casa?
Bom.
Estou feliz.
O que você esperava que eu fizesse?
Não sei.
Eu liguei para você.
Fui correr.
HANNAH: Você não viu David?
Sim.
Bem, ele veio.
Bebemos uma cerveja, sim.
Isso é bom.
É bom saber que não
importa o que aconteça,
vocês dois sempre
poderão se unir.
[abaixa o garfo]
Hannah, por que você
está agindo assim?
Se você vai me expulsar,
então, por favor, faça isso.
Porque isso...
[suspira] -isso é cruel.
É sempre sobre você, Theo.
Estou chateado, ok?
Eu não vou esconder isso.
Eu não vou reprimir isso.
Foi assim que me meti
em confusão da última vez.
Sim, e eu entendo isso.
Não, você não.
Estou confuso no momento.
Você me confundiu.
[derramando vinho]
Você pode apenas me
dizer o que você quer.
Eu quero--
Quero acreditar em você, Theo.
Eu quero, mas não posso.
Isso é uma merda.
Navio Nunca terminaremos isso.
Nós o faremos se você
parar de se masturbar.
Ah, dê uma olhada.
Não me importaria de espancá-la.
Ei, rapazes, venham dar
uma olhada nesta porca.
Dê-nos um beijo.
Seu tit.
Tudo bem, amor?
Qual o seu nome?
Olá, amor.
Posso ajudá-lo?
Procuro Davi.
Para Dave?
Sim, espere.
Davi!
Algum pássaro está aqui para ver você.
JOHN: Você é adorável, não é?
Como ela se parece?
Não sei.
Ela é, ela é um pássaro.
Ela tem cabelo escuro.
JOÃO: Sim.
Sorriso bonito.
HANNA: Tudo bem.
[ri]
Tudo bem.
Eu vou descer.
[Música, tocando]
Sinto muito por eles.
Seus Amish.
Theo não está aqui hoje.
Ele está na faculdade.
Sim, não, eu só, uh--
pensei que poderíamos almoçar.
Se você está preocupado
comigo e com Theo, não fique.
Está bem.
Sim, você resolveu isso, não é?
Sim, bem, não há nada
para resolver realmente.
Então você vem?
Atravessar a estrada?
Hum, eu tenho muita coisa.
Vamos, Davi.
Eu não mordo.
Tudo bem.
Hum-- teremos isso aqui, certo?
Eu tenho almoço embalado.
Oi!
Tossers, almoço.
Sua mãe faz um belo almoço.
Não comece.
Todos nós gostamos
de mijar o suficiente.
Então... você e Theo tiveram
um bom fim de semana?
Sim.
Mas foi bastante destruído.
Ele te contou o que aconteceu?
Isso não é da
minha conta, não é?
Apenas curioso.
Ainda assim, espero que ele tenha
se sentido melhor ao divulgá-lo.
Sim.
Achei que você ficaria chateado.
Por que?
Não sei.
Foi ideia minha.
Eu apenas pensei que isso poderia
distrair um pouco a mente dele.
Hã, e foi isso?
Sim.
Brighton é sempre divertido, sim.
Não, obrigado.
Hum, eu tenho que ir.
[música tocando]
- Tem certeza?
Sim.
[inspira bruscamente]
[fungando]
Ana.
Ei.
[beija ela na bochecha]
Você mentiu para mim, Theo.
Mentiu?
Quando?
Brighton, Theo... um
lugar grande perto do mar,
onde você foi no fim de semana.
Você conversou com David.
Você mente tanto, Theo.
Quer dizer, eu conheço todos os truques.
Eu tive muita experiência.
Não acredito que
ele te contou isso.
Oh, não fique zangado
com o precioso David.
Ele, ele pensou que eu sabia de qualquer maneira.
[suspira]
Por que você simplesmente não me contou?
Honestamente, honestamente,
Hannah, eu nem queria ir.
O quê, ele forçou você?
OK.
Vou passar alguns dias na
casa da mamãe e do papai.
Ah, não posso acreditar nisso.
Me deixe terminar.
Espere, espere.
Como você pode estar tão calmo?
Deixe-me terminar, porra.
Vou passar alguns dias na
casa da mamãe e do papai.
E eu quero que você se mude.
[cheira]
Oh não.
Eu só... hum...
precisamos de tempo para
reavaliar nosso relacionamento.
Re-- o que?
Re-- o que está acontecendo?
Isto não é um... não
é um experimento.
Eu simplesmente não tenho
tempo para pensar nas coisas.
Ah, me desculpe.
Sinto muito.
Eu me importo muito com você.
Eu não quis, eu não quis dizer...
me desculpe.
Sinto muito.
Não é tão fácil assim, Theo.
Eu não confio mais em você.
Eu te amo.
Mas eu não confio em você.
Ah, não, não.
O que faremos?
Nós nos amamos.
[beija ela na bochecha]
Não, não é suficiente.
Vou te dizer uma coisa,
vamos esquecer tudo isso, hum--
reavaliando a merda, vamos?
Acabou.
É isso que você
quer dizer, não é?
Você fala comigo sobre mentir--
[zomba]
[fungando]
A verdade, você quer a verdade.
Isso é uma piada, isso é.
Você só tem um tipo de verdade.
E isso é seu.
[zomba] Um cara, um
cara, te deixa louco.
E é isso, não é?
Estamos todos contaminados.
Vamos ser sinceros, Hanna.
Vamos encarar.
Você está fodido.
[tapas]
Obrigado, Theo.
Para que?
Por facilitar.
[porta range]
[porta bate fechada]
Oi.
Bem-vindo.
Theo ligou?
GABBY: Não, Theo não ligou.
Você me fez a mesma
pergunta ontem e anteontem.
Eu vou me trocar.
Diga à mãe que voltarei
para jantar, certo?
[subindo as escadas correndo]
Téo?
O... Theo?
[Música, tocando]
Téo.
Onde diabos você esteve?
Papai está muito chateado
com você, companheiro.
Ele estava me aplicando velas esta semana.
Por que você não traz?
Téo.
A culpa é tua.  Só
uma coisa, e você
não vai me deixar
ficar com isso, não é?
Isso não se encaixa no seu mundo.
E é isso, não é?
Agora você não sabe
do que está falando--
Por que diabos você
teve que contar a ela?
Você nunca gostou dela, não é?
Apenas dê o fora.
O que aconteceu, companheiro?
Bem, depois que você disse a ela
que fomos para Brighton, ela me deixou.
É tão simples assim, cara.
Não, ela já sabia.
Ela me disse.
Ela não sabia, David.
O que, você acha
que vou contar a ela?
[fungando]
[abre uma lata de cerveja]
[conjuntos podem descer]
Olha, eu sinto muito, cara.
Não sei por que
estou culpando você.
Não é sua culpa, é?
[fungando]
Oh Deus.
[abre outra lata]
Você sabe, tudo que ela
queria para mim era a verdade.
É isso.
Nada mais.
Quer saber, teria
sido mais fácil
se eu tivesse
transado com alguém.
Porque então eu teria
culpa ou algo assim.
Eu simplesmente não sinto nada.
Nada.
Você sabe, é como--
você sabe quando meu pai morreu?
Bem, isso é... é assim que eu...
Téo.
Não, cara.
Olha, você vai superar isso.
Você vai superar isso.
Eu só a quero de volta, cara.
Vamos, filho.  Nós vamos sair.
Tomaremos uma cerveja.  Vamos.
Ficaremos limpos.
Dave, Dave, como você diz
a alguém que você a ama?
Hum.
Ei.
Não, quero dizer, quero dizer,
quero dizer, realmente amá-los.
Como?
Bem, acho que você acabou
de contar a ele, não foi?
E, e espero que--
que eles acreditem em você.
Bem, vou te dizer uma
coisa, cara, não funciona.
Realmente não funciona.
Mas, [a respiração tremendo]
como você conta para alguém?
Como-- [soluçando]
JUDITH ADAMS [NA
TV]: Bem, depois de
tudo o que aconteceu,
pedir para ela voltar
casa, isso deve ter sido uma
coisa muito difícil de fazer, Jerry.
JERRY [NA TV]: Eu
fiz isso pelas crianças.
JUDITH ADAMS
[NA TV]: Bem, e você?
JERRY [NA TV]: E para mim.
Eu não queria desperdiçar
oito anos por causa de um erro.
OK, agora eu sei
que esta é a pergunta
óbvia, mas você ainda
confia em Evelyn?
Eu penso que sim.
Eu sei que ela me ama.
Se eu achasse que ela faria isso de
novo, eu não a teria aceitado de volta.
Davi?
JUDITH ADAMS [NA TV]:
OK, bem, ouvimos falar sobre--
[desliga a tv]
O que você está a fim?
O que há de errado, amor?
Seu pai e eu estamos preocupados.
Nada.
Estou bem.
Você sabe, você pode
me dizer qualquer coisa.
Eu estou sempre aqui.
Obrigado.
Vou me lembrar disso, mãe.
Certifique-se de fazer isso.
Ah, esqueci de te contar.
Conheci Tom ontem.
Quem?
Você se lembra do Tom?
Você estava na escola com ele?
Garotinho ruivo.
Ah, sim, sim.
Ah, que pena.
Ele era um menino adorável.
Por que?
Qual é o problema com ele?
Ele é cabeleireiro agora.
Você deveria tê-lo visto, David.
Calças pintadas nele,
perfuradas por toda parte.
Eu acho que ele é esquisito.
- Hum.
Hum.
[risos] Sim.
OK.
Eu estou indo.
Boa noite Amor.
Boa noite.
[porta fecha suavemente]
JUDITH ADAMS
[NA TV]: --até justo
na dissolução do casamento.
Ouvimos falar da dor e
da tristeza que isso causou.
Jerry, você está disposto
a perdoar e esquecer?
Eu sou.
Fantástico.
[aplausos]
David está com dor de barriga.
Ele é um homem adulto, Ruth.
Ele não sente dores de barriga.
[colher faz barulho]
Você quer chá?
Não, não, obrigado.
Ele não está bem, Michael.
Portanto, não seja duro com ele.
Bem, alguém deveria estar.
Ele mora sob meu teto.
Já era hora de aquele garoto
desenvolver suas ideias.
Estou ficando cansado
dele e de seu humor.
E estou ficando farto de
você defendê-lo o tempo todo.
Bem, talvez se você
apenas falar com
ele em vez de gritar
com ele o tempo todo.
Eu tentei.
Cada vez que faço
isso, ele dá um wobbler.
[suspira]
Oh vamos lá.
Vou levá-lo para o trabalho.
Talvez eu devesse ficar em casa.
MULHER [AO TELEFONE]: Sr. Woods...
- Isso é uma piada?
MULHER [AO TELEFONE]:
Escute, isso não é uma piada.
Você é Theo Woods?
Yeah, yeah.
Como você sabia disso?
MULHER [AO TELEFONE]:
Receio não poder te contar.
O que você quer dizer com
você não pode me dizer?
MULHER [NO TELEFONE]:
[inaudível] amiga.
Você gostaria de ser um
convidado do nosso programa?
Tudo bem.
Uh, sim, bem, não,
isso não é um problema.
MULHER [NO
TELEFONE]: OK, [inaudível]
Sim, ok.
Só um minuto... espere.
Tem certeza de que isso não é uma piada?
Muito obrigado Debbie e Michael.
Obrigado.
Boa sorte com o bebê.
Então, hoje em
"Perdoar e Esquecer".
As coisas que deveríamos ter enviado.
[chaves tilintando]
O que diabos está acontecendo?
Não sei.
[conversando na tv]
Você sabe quanto trabalho
sangrento eu tenho por aí?
Michael, David disse ao
telefone, ele queria que você visse.
Vamos, pai.
Está iniciado.
Por favor, seja bem-vindo, Theo.
[aplausos]
Faça com que ele se sinta bem-vindo, pessoal.
[suspira]
É melhor que isso seja bom.
Se ele está drogado...
Michael, apenas
observe, por favor.
JUDITH ADAMS: Certo,
bem, suponho que você
esteja se perguntando
por que foi convidado aqui.
Um sim.
[risada]
JUDITH ADAMS: Bem,
como lhe dissemos, há
alguém que se preocupa
profundamente com você
e tem algo importante
que eles querem lhe contar.
Você tem alguma ideia
de quem é essa pessoa?
Uh, eu, eu acho que sim.
Sim.
Ah, que bom.
Porque o suspense
está me matando.
Nosso próximo
convidado, por favor, entre.
[aplausos]
Olá.
Por favor.
Você gostaria de se apresentar?
David O'Neil.
JUDITH ADAMS [NA
TV]: Relaxe, David.
Somos todos amigos aqui.
Theo, hum-- não acho que você
estava esperando por isso, não é?
Não.
[rindo]
David e Theo são
amigos há 14 anos.
David é estucador e Theo
é um estudante maduro.
David, hum-- eu acredito que
você tem algo que você gosta
dizer ao Theo, está certo?
Sim.
Bem, no seu próprio tempo.
Theo, outro dia você
estava dizendo como se
sentiu perdido e sozinho
porque Hannah foi embora.
Mas você sabe, eu só quero...
Eu só quero dizer
isso, que eu te amo.
Você sabe que te amo.
Porque quando você começou
a sair com Hannah, você...
Eu pensei que tinha perdido você.
Agora ela se foi e eu estou aqui.
Só quero que você saiba
que tudo vai ficar bem.
Porque tipo... lembra quando,
quando você estava na escola,
e você disse que se sentia sozinho,
e que realmente não se encaixava, e--
somos iguais, você e eu.
Nós somos os mesmos.
Davi, conte-nos.
Diga ao Theo.
Conte para sua família.
Não há maneira fácil
de dizer isso, cara.
Minha mãe... Lamento
muito não poder te contar.
Eu sou gay.
[audiência conversando]
David, hum, eu sei como
deve ter sido difícil admitir isso.
[inspira bruscamente]
Theo, há algo que
você gostaria de dizer?
[suspira]
Diga alguma coisa, cara.
Não é todo dia que você descobre
que seu melhor amigo é bicha.
Hum... desculpe.
Eu, eu não estava, hum--
Eu realmente não estava esperando por isso.
Desculpe... eu... não
sei o que dizer, cara.
[exala]
Então ainda somos amigos?
Sim.
[estende a mão]
[aplausos]
Obrigado a todos
os meus convidados
por terem a coragem
de vir a este show.
Tenho certeza de que todos
desejamos-lhes boa sorte no futuro.
Então, Theo...
[tira o plug da tv]
Vá para o seu quarto, Gabby.
Faça o que você mandou, garota!
[sai correndo]
David, isso foi
incrivelmente corajoso.
Muito obrigado.
Hum, normalmente tomamos
uma bebida depois do show.
Então você sabe, quando
estiver pronto para se juntar a nós.
Sally-- como você pôde--
Como tá indo?
Você gosta daquela cerveja?
Você realmente não
sabe o que fez, não é?
[Música, tocando]
[chutando bola]
DAVID: Apenas chute, pai.
Eu quero que você vá embora.
Prepare-se.
Organize-se.
Consulte um médico, tenha
aconselhamento, qualquer coisa.
Não sei.
Apenas faça.
Não fale com sua mãe novamente.
Você vai aborrecê-la o suficiente.
Você entende?
Nós não te odiamos, filho.
É... Você sabe, talvez
seja nossa culpa.
É só isso, é só que não
entendemos tudo isso.
Isso é tudo.
Não quero falar novamente
sobre isso nunca mais.
Eu acho que eu simplesmente iria
embora e tiraria
isso da sua cabeça.
E veremos o que veremos.
[inspira bruscamente]
OK.
Davi?
Davi?  [porta se abre]
Deixe-o ir, Rute.
Ele é nosso filho.
[porta fecha]
Davi!
[porta range ao abrir]
Davi.
Deixe ele ir.
[tocando]
[barulho]
[tinindo]
[tocando]
[barulho]
Sua mãe e seu pai sabem?
[suspira]
Foda-me.
Aposto que seu pai
ficou louco, não foi?
Ah.
Porque agora?
Quando é a hora certa, Theo?
O que eu sou, eu--
eu deveria sentir
pena ou algo assim?
Eu simplesmente me
senti muito cansado.
[zomba]
E com Hannah fora do
caminho, você pensou
que poderia simplesmente
se mudar, certo?
É meio que uma
coincidência, não é, Dave?
Hannah me abandona e de repente
você decide contar
ao mundo que é gay.
Depois de tanto
tempo no armário,
cara, você não faz
isso sem motivo.
Não havia uma razão.
Eu sei, eu sei o que foi, cara.
Eu sei.
Eu só quero que você admita isso.
Você me costurou, não foi?
[exala]
Deixe aqui, por favor.
Há alguns dias, certo,
estou em um pub e vejo Paul.
E ele me disse que a garçonete
estava perguntando por mim.
Foi quem ligou para
Hannah, não foi?
Foi por isso que você disse a ela
que fomos para Brighton, não foi?
Olhe para mim.
Olhe para mim e me diga
isso, isso não é verdade.
Prossiga.
Diga-me que um companheiro não faria isso.
Eu fiz isso por você.
Não, você fez isso por você.
Eu confiei em você.
Eu defendi você.
Todo aquele tempo
em que eu estava
me destruindo, você
estava rindo de mim.
Não, não, não, eu não estava rindo.
Eu te digo, eu te digo uma
coisa, eu te digo uma coisa,
Eu te digo o que dói, cara.
Vou te contar o que
realmente me magoa...
eu e você.
Todos esses anos, todos esses
anos você mentiu para mim.
Bem, eu sei o que
você quer agora.
- O que?
- Bem, eu sei o que você quer.
[lutando]
Como foi isso, cara, ei.
Isso foi amor?
Você é uma aberração, você é
um maldito dobrador de bundas.
- Ah, seu filho da puta.
- Venha, então.
Vamos.  Bata em mim.
Vamos.
Como você fez isso, Dave, hein?
Como você fez isso?
Belo arranjo ali, não era?
Você me pegou, seu melhor
amigo, e de vez em quando
você foge para uma noitada
suja, pervertida e secreta.
Você pensou em
mim naquelas noites?
Você fez, seu maldito viado.
Oh Ho.
[grunhidos]
[tosse]
Ah... [tosse]
Ei, eu estou--
[cheira]
Sim, o que-- isso não-- o
que-- seja lá o que eu sou,
cara, isso não significa...
você ainda é meu
melhor amigo, não é?
Vamos.
Você precisa de mim, Theo.
Você sempre fez isso.
Vá se foder.
[lutando]
[ofegante]
[gemendo]
[batendo]
[gritos]
Ah, ah.
O que você pensa,
vou deixar passar.
Quero dizer, você me
ensinou isso, Dave, não foi?
Você me ensinou isso.
O que você acha,
vou deixar pra lá?
Aonde você vai?
Eu pensei que você estava ferido?
[batendo]
[gritos]
Eu pensei que você estava ferido?
Vamos.
Vamos lá, prove
que você não é gay.
[soluçando]
[cuspir]
[gemendo]
[zomba]
Você simplesmente não
entende, não é, Theo?
[inspira trêmulo] Eu te amo.
Eu te amo.
[gritos]
Téo!
[ofegante]
[tosse]
[soluçando]
[barulho]
[MÚSICA - PAUL WELLER,
"VOCÊ FAZ ALGO COMIGO"]
Amigos para sempre, você e eu.
Isso é o que dissemos.
[CANTANDO] Você faz algo comigo.
Este foi o melhor
dia da minha vida.
[CANTANDO] Algo lá no fundo.
Estou pendurado no arame, cheio
de amor que nunca encontrarei.
Dançando através do fogo,
sim, só para pegar uma chama.
Só para chegar perto,
perto o suficiente para
dizer que você faz algo
comigo, algo lá no fundo.