(ESTRADAS ESQUECIDAS)
A notícia desta tarde.
Sou sua locutora de
rádio, Paola Hunguñiel,
para informá-lo sobre os novos
acontecimentos nos arredores de Lautaro.
Diferentes animais
apareceram mortos na área,
de Lautaro a Curacautín.
Os casos agora estão
sendo investigados,
mas estamos prontos para ouvir
vocês, nossos ouvintes de rádio.
Será que nossos vizinhos do
céu podem ter algo a ver com isso?
De onde eles vêm e o que querem?
Algo está mudando?
Você percebe algo diferente?
Você viu algo incomum?
Ligue para 45532862,
e conte-nos.
Agora deixamos você com nosso patrocinador,
Loja de bebidas Segral.
Mãe!
O que você está fazendo aqui?
Vim comprar pão,
mas não trouxe dinheiro.
Mas mãe...
Vamos.  Entre no carro.
Ei, quando você
tem que sair de casa?
- Breve.
- Mas quando é logo, mãe?
Não sei.
O filho do Sr. Gonzalez disse que
poderia ser até o final deste mês,
ou no meio do próximo... não sei
Mas, onde você vai morar?
Vou viver como um cigano.
Com o dinheiro de merda
que a aposentadoria nos dá.
Eles deveriam nos dar
todo o dinheiro de uma vez.
- Então, eu poderia investir em uma casa.
- Sim.
Mas eles são sem vergonha.
Você nunca conseguirá obter todo o seu
dinheiro.  Eles estão esperando por sua morte.
Tantas pessoas vieram naquele dia.
Para oferecer seu apoio.
Para dar suas condolências.
E depois, você
nunca mais os verá.
Acho que vou conversar com a Marcela,
para obter ajuda da prefeitura.
Se você quiser, vou abrir
espaço para você no meu quarto
Ainda não me acostumei.
Eles são bonitos.
Eles são estranhos.
Eu gosto deles.
Você gosta deles.  Eu não.
Venha aqui peru, peru, peru...
Peru, peru, peru...
Vamos comer. É isso, é isso.
OK.  Vir!  Vir!  Vir!
É comida.
Clau!
Não tivemos notícias suas.
Hum, acabei de chegar aqui.
Pobre Claudinita.
E onde você planeja ir?
Por enquanto, para a casa de Alejandra.
Ela já carregava metade das minhas coisas.
A outra metade vai ficar lá,
caso você tenha interesse.
Não, não se preocupe.
Mesmo assim, vou dar uma olhada.
Você vai ficar bem, Claudinita?
Tudo isso é estranho.
E como está Ale?
O que ela disse?
Não temos escolha.
Vamos tomar uma xícara de chá?
Claro.
Estou pensando em outro lugar.
Não fique sozinho aqui meu amigo.
Tenha cuidado, os alienígenas
podem vir atrás de você.
Sim, você ouviu direito.
$ 4.200 pesos.  Bem ao lado do
posto de gasolina na rua Rodriguez.
Na Albertina Store você encontrará
todos os utensílios domésticos que precisa.
Lâmpadas, luminárias, utensílios de cozinha.
Loja Albertina, tudo
o que você precisa.
Olá querido.
OK.
Deixe-me me vestir.
Tudo bem.
Por que você não me chamou de mãe?
Porque eu não preciso.
Além disso, você está muito
ocupado e não quero incomodá-lo.
Bem, às vezes estou ocupado, mãe.
Mas se você tivesse me ligado, eu iria.
Olá, vizinho.
Você precisa de ajuda?
- Sim, obrigado!
- Cuidado.
- Basta deixar na entrada.
- OK.
Mãe, entre em casa.
Você saberá que seu destino
Junta-se ao meu
Eu esperei você em todos os cantos
Eu procurei por você em todos os lugares
Seus beijos me dão vida
Irmãos e irmãs, a humildade
não é uma aparência!
Não!  Humildade é uma atitude que vem do coração!
Deus quer que dêmos de nossas almas!
Deus está nos enviando um
sinal sagrado com essas luzes!
Ele nos escolheu!  Aleluia!
Irmãos e Irmãs, Ele escolheu Lautaro!
Venha comigo ao morro
celebrar a comunhão!
Esta cidade foi abençoada!
Deus quer que experimentemos
essas luzes com humildade!
Não os tema!
Se você não confrontá-lo...
Olá, vizinho!
Eu vi você chegar com muitas coisas.
Você está se mudando para cá?
O que?
Se você vai morar aqui?
Você está prestando atenção.
Isso porque não há
muito o que fazer aqui.
Você não vê que estou sempre sozinho?
Meu marido viaja o tempo todo a trabalho.
- Desculpe se te incomodei.
- Não, não há problema.
Vou ver você com mais frequência então.
Sua filha não fala muito.
Espero que você não seja o mesmo.
Isso é verdade.  Ela não fala muito.
É que fico entediado.
- Você fuma?
- Sim.
Mas acabei de ficar sem cigarros.
Eu ia comprar alguns agora.
Você quer que eu traga sua mochila?
OK.  O que aconteceu?
Você tirou isso dele?
Não. Ele morreu.
E essa foi a única coisa que ele me deixou.
Mas não sei o que fazer com isso.
Eu nem sei dirigir.
- Pois bem, venda.
- Não.
É muito cedo.
Aprenda a dirigir então.
Estou muito velho para aprender.
Eu posso te ensinar se você quiser.
- E acabar enrolado em uma árvore.
- Não!
Sim, foi isso que aconteceu
comigo da última vez.
Desde então, meu marido
nunca mais me emprestou o carro.
Por que você não arrebatou?
Oh sim!  Eu usei outro dia.
Mas não sou bom nessas coisas.
Não é tão difícil.
Olha Claudina.
- Que luminária linda.
- Sim, é bonito.
Eu gosto porque é meio mágico.
- Oh sério?
- Sim, mas não está à venda.
Que pena.
O que eu mais gosto nele é
que não tem switch, entendeu?
Sim.
Ei, se... Se não está à
venda, por que você o tem aí?
Para que as pessoas me perguntem
e eu possa dizer que não está à venda.
E porque é bonito, e
assim todos podem olhar.
Eu já te vi antes.
Eu também.
Meu nome é Ignácia e você?
Claudina.
Isso seria $ 5.800.
US$ 5.000...
$ 600, $ 5.700.
Não, eu pagarei o meu, não se preocupe.
Não, desta vez pagarei.
- Você me convida mais tarde.
- OK.
Tudo bem.
É isso.
Eu sei disso, eu sei disso.
Quase...
Onde?  Onde?
Você tem que me guiar aqui.
Ah, ok, ok.
- Você tem que ir por ali, até a porta.
- Eu aceito, eu aceito.
Lá vai.
Que bom que nos conhecemos.
Sim.
Sua casa é estranha.
Estranho?
Eu não sei, estranho.
Desde quando você mora aqui?
Já faz quase um ano.
Mas, nos movemos muito.
Olhar.
Comprei de uma senhora na rua.
Sentar-se!
É disso que gosto nesta cidade.
Obrigado.
Como era sua casa?
Moramos lá desde que nos casamos.
Eugênio conseguiu um
emprego e deram-lhe aquela casa.
Você tem filhos?
Não, não é uma chance.
Desde pequeno viajei muito.
Ter filhos foi como cortar minhas asas.
Também mais tarde conheci Esteban.
E ele entendeu.
E você?  Apenas uma filha?
Sim.
Você sempre morou em Lautaro?
Até eu me casar.
Quando criança eu queria
algo que me tirasse daqui, mas...
Eu até perguntei a Deus.
Você orou a Deus?
Sim Sim.
Mas eu era muito pequeno.
Meu pai era muito rígido.
E minha mãe não disse nada.
Eu não aguentava mais.
Mais tarde, tive que me casar.
Ale nasceu.
Eu me casei muito jovem.
E antes do Eugênio eu nunca tinha
estado com nenhum homem assim.
Você me entende?, certo?
Voce esta muito diferente.
Você não é como as
mulheres desta cidade.
Diferente?
Estranho?
Não.
Exclusivo.
Serão talvez sinais de que o mundo
como o conhecemos irá acabar?
Temos a especialista em OVNIs
Mayra Nicitich e o padre Diego Soto
Para responder a esta e outras perguntas.
Para mais informações, entre em
contato conosco pelo telefone 45532862.
Esta é a Rádio Estalactite.
E deixamos vocês com
essa linda linda então...
Não, vamos!  Sempre o mesmo.
- Marina, me desculpe.
- Vamos lá!
- Vamos, por favor.
- Pare com isso!
Ei, vamos!
Devagar.
Não não não.  Você tem que
começar a liberar. Você tem que liberar.
- O que eu libero?
- A embreagem.
Ok, estou divulgando.  Você deve
começar a liberá-lo e ao mesmo tempo.
Vá com o outro para a direita.
Ok, me ajude.
Não não não.  Solte, solte.
Está tudo bem, não se preocupe.
Não, olhe.  Ouça-me, faça isso.
Suavemente assim,
mas ao mesmo tempo.
- Estou assustado.
- Bom!
- Não, não se preocupe.  Não não não.
- Sim.  e se um carro aparecer?
Bom, se aparecer um carro,
ele tem que passar pela sua pista.
Contanto que você não
esteja na pista do outro carro,
Nada pode acontecer com você.
Você deve sempre ficar aqui.
Lembra que eu disse que você tinha
que movê-lo?  É isso... suavemente.
Para nivelar.
Ei!
Muito bom!
OK, e se eu pressionar um pouco mais?
Agora vou ficar com medo.
Não não não.
Merda!
Foi isso que aconteceu.
Sim é isso.
Adoro o cheiro das cascas.
Meu marido também gostou.
Você o amava muito?
Não sei.
Mas ele era um bom amigo.
Um bom parceiro.
No fim,
é isso que você procura nas pessoas, certo?
Então você nunca se apaixonou, Claudina?
Uma vez, eu acho.
Mas eu era muito jovem.
Foi a primeira vez que
senti que estava apaixonado.
Já me apaixonei muitas vezes.
Esteban sabe tudo.
Eu não acho que ele se importe.
Me diga mais!
Por quem você se apaixonou?
Nós tivemos tipo...
18 anos de idade.
Eu estava no ensino médio.
Lembro que nos vimos.
Achei que ela era a pessoa
mais linda que já conheci.
Eu só queria ser amigo dela.
Mas...
Eu não sabia como chegar perto dela.
Eu não ousei.
Um dia, ela veio até
mim e pediu um lápis.
E nos tornamos inseparáveis.
Às vezes íamos para a colina.
Onde está o Cristo.
Ela me contava histórias sobre a cidade.
Adorávamos ouvir a chuva.
E um dia.
Ela me beijou.
O nome dela era Amparo.
Sim.  Eles a viram.
Te digo.  Eles saem desta cidade
e pensam que são outra coisa.
Eles acham que ninguém sabe.
Mas, quem te contou?
A tia dela.
Eu a conheci no supermercado.
Oh sim!
Eu estava pensando, poderíamos
ir para um lugar que eu conheço.
Que lugar?  "El Porvenir"
Você já esteve lá?  Não não.
Eu não acho que posso ir.
Por que?  O que você tem que fazer?
Um monte de coisas.
Bem, isso é o suficiente.
O que há de errado com você?
Bem, está tudo bem.
Eu vou estar lá.  Está atravessando a ponte.
Tenho que me preparar.
Se você vier me jogar sua
cruz, vá embora imediatamente!
- Ou vou deixar você aqui!
- Olá.
Eu não sou de nenhuma igreja.
Entre!
Você tem cara de puritano, te
confundi com uma mulher local.
Talvez você não se lembre, mas
nos conhecemos há muito tempo.
Da escola.
Não. Seu rosto não é familiar.
Eu sou Claudina.
Amparo nos apresentou, lembra?
Oh sim!  Claudina.
Oh Deus, minha querida.
A vida realmente te maltratou!
Entre!  Entre!
Digitar.
Este é o único lugar
onde você pode se divertir.
Divirta-se.
“Facundo e Ambrosio”
não existe mais.
Você pode me chamar de Ambrosia.
Coma de mim...
E brilhe.  Porque se você
não brilha, você não existe.
Eu sabia que você era casado com...
um capataz.
- Qual era o nome dele?
- Eugênio.
Ah, eu não gostei nada dele.
Ele peida mais alto que a
bunda e no meio da cabeça.
Procuro uma amiga
cujo nome é Elsa.
Mas eu não a vi por aqui.
Porque este é "El Porvenir", certo?
Não.
Este não é "El Porvenir".
Esta é a minha casa.
Você saberá que seu destino
Junta-se ao meu
Eu esperei você em todos os cantos
Eu procurei por você em todos os lugares
Seus beijos me dão vida
O que minha alma anseia
Viver desencantos
Você saberá, minha querida,
que seu destino se une ao meu
Você saberá que o vento
sopra de outra maneira
Meu coração
Há.
Meu amigo!
Contanto!
Você foi ingrato, nem me ligou.
Temos estado muito
ocupados com Cristobal e Ale.
Ei, ouvi dizer que você foi
visto saindo da casa grande.
Que fica do outro lado da ponte.
O que você estava fazendo lá?
Tenho um amigo que mora lá.
- Fazia muito tempo que eu não o via.
- Oh, eu vejo.
- Vou ter que sair Tchau.
- Tchau Cláu!  Liga para mim!
Eu resgatarei aqueles que me amam
Eu não fiz nada.
O que devo fazer?
Nada.  O que você vai fazer?
Está tudo bem.
Vir.
Vamos dançar?
Estamos na minha casa e aqui dançamos.
Vovó, você viu aquela
coisa outra noite?
- Que coisa?
- Nada.  A luz se apagou.
E se fosse noite e as luzes se
apagassem, como eu poderia ver?
Que piada de mau gosto!
Ei!  Nada mal.  Olhar.
Por que você está rindo?  Foi ruim?
Deixe-me ver!
Ei mãe, o que você vai fazer hoje?
Eu irei ao lado.
Cuidado mãe, ok?
Por que?
Porque você sabe que as pessoas falam.
E agora você mora comigo, na minha casa.
Eu queria tanto.
A mulher gorda com blusa florida.
- Mas ela estava muito desafinada.
- Oh sim!
Todos estavam rindo
dela, mas ela está feliz.
Tem algumas pessoas cantando.
Ela está feliz.
Eu realmente gosto dessa camiseta.
- Você gosta muito?
- Sim!
- Parece muito bom.
- Eu dou para você.
- Realmente?
- Sim.
Quero ser como você quando crescer.
Mas, como eu.
Faça o que você faz.
Mas como estou agora.
- Você não pode ter tudo o que deseja.
- Claro.
Eu adoraria ter sua energia.
Mas isso desaparece com o passar dos anos.
Se eu tivesse sua energia,
mudaria muitas coisas.
E o que você mudaria?
Eu seria fotógrafo.
Eu não teria me casado jovem.
Eu viajaria para muitos lugares.
Não sei por que estou lhe contando isso.
Porque você gosta de mim.
Não sei muito bem o que quero.
Só sei que não quero perder
as oportunidades que aparecem.
Isso é tudo que eu sei.
E por que você não sai desta cidade?
Onde todos se preocupam com todos.
Não sei.
Eu realmente não sei.
E você?
Inácia, entre!
Desculpe.
Por que você não
sai mais, Facundo?
Não me chame assim.
Ambrósia.
Um dia destes
deveríamos ir a Temuco.
- Ou algo assim.
- Sim, eu vou lá fora.
O problema é que quando eu abro aqui.
Será bom para você descansar.
Não, eu realmente gosto de estar aqui.
Para servir meu povo.
Então eles veem que há liberdade aqui.
Não quero que saiam por aí
dizendo que eu não abro porque...
Estou velho e tenho medo desta cidade.
- Isso quer fechar as portas
- Não!
Ninguém vai me mover!
Eu não disse “fechar”.
Eu disse "sair".
Parecemos lebres!
E esses dois?
Realmente sexy essas putas velhas.
E você é realmente feio por ser gay.
Não queremos ter
problemas, meu jovem.
Estamos velhos para ter mais drama.
Com todo o respeito, senhora.
Este é seu marido ou sua esposa?
Olha filho da puta!
Você deve aprender a respeitar!
Somos todos pessoas aqui!
Você é uma pessoa, eu sou uma pessoa e...
Fácil fácil.
Não faremos nada com sua mãe.
Por que você não vem
sentar conosco um pouco?
- Só um pouco, venha aqui.
- Filho da puta!
Eu só queria tomar uma bebida.
Eu vou te bater, idiota!
Elza.
Eu realmente amo você.
Eu também te amo, querido.
Por que não saímos daqui?
Vamos deixar esta cidade.
Como vamos partir?
Este não é o nosso lugar.
Você diz isso por causa de ontem à noite?
Isso é bobagem.
Você não gostaria de
morar em outro lugar?
Mais pacífico?
Poderíamos ir à praia juntos.
Tenho um primo que
tem casa em Villarrica.
Poder andar abraçado na rua.
Ninguém nos observa como alienígenas.
E para onde você iria?
Em outro lugar.
Bem, quando você encontrar esse lugar.
Terei prazer em ir com você até lá.
Eu gostaria de ter conhecido você antes.
Talvez você não estivesse aqui comigo.
Talvez.
Nunca me senti tão feliz.
Que bobo.
Ficando velho e agora
me sentindo assim.
Como você fez isso?
Que coisa?
Estar com mulheres?
Nunca estive tanto tempo
com uma mulher antes.
Você teria que deixar seu marido.
Vamos deixar esta cidade juntos!
O que você estava fazendo na
casa ao lado com aquela velha?
O nome dela é Elsa.  E ela não é velha.
Ela parece velha pra caralho.
Por que vocês estavam dançando juntos?
Eu estava passando pela mãe.  Eu vi você.
E ainda por cima, sem as cortinas
abertas, como se tudo estivesse normal.
Mãe?  Esta é a minha casa.
Eu já te disse uma
vez e não vou repetir.
Eu não quero que todos
falem de mim ou de você
por causa das coisas sujas que você está fazendo.
Que coisas sujas estou fazendo?
- Sobre uma dança?
- Uma dança?  Você acha que eu sou estúpido?
Você acha que eu não sei o que
todo mundo está falando sobre você?
Que você está atravessando a ponte
para ir para aquela casa cheia de bichas.
Você não sabe do
que está falando.
Eu amo essas pessoas.  Você não sabe
os nomes deles.  Você nem os conhece.
Porra!
Então agora eles são pessoas que você ama.
Maravilhoso!  Sim!  Eu amo todos eles.
Do que você está falando mãe?
O que você está dizendo?
Mãe.
- Pessoas que você ama?
- Sim.
E sua família?
Ah?  Sua família?
Você já pensou em Cristobal?
Você não tem vergonha?
Por favor pare.
Calma mãe!
Cale a boca Cristobal!
- Cale-se!  - Parar.
Olha, mãe.
Estou novamente na boca de alguém
por causa de suas coisas imundas.
Você terá que sair desta
casa imediatamente.
E não vai se importar onde você vai acabar.
Ouviste-me?
Não a leve a sério.
- Oi vovó.
- Olá neto.
Minha mãe pergunta se
você vai tomar café da manhã.
E eu queria saber
se você acordou vivo.
Eu estou vivo.
E irei tomar café da manhã imediatamente.
Você pode imaginar se você morresse agora
e este fosse o último telhado que você viu?
O que você faria?
Parece com o seu?
Sim, é semelhante
Se eu morrer agora, este telhado será igual a
todos os telhados que vi na minha vida.  Certo?
Não, porque meu telhado está
cheio de coisas que gosto muito.
Então, farei o mesmo.
Vou colar no telhado
todas as coisas que amo.
Por que?  Você quer morrer aqui?
Não quero morrer e irei tomar
café da manhã em um minuto.
Eu direi a ela.
Vizinhos de Lautaro se reunirão no
morro Cristo para agradecer às luzes.
Alguns crentes estão
fazendo rituais de seleção.
Você fará parte deste marco?
Ligue para nós e comente.
Esta é a Rádio Estalactite.
Vovó, o que está acontecendo com você?
Onde você está indo?
Estou esperando por alguém.
Em que momento?
Às sete.
Parece que ela não virá, certo?
Talvez.
Por que você não liga para ela?
Eu não tenho celular
e não tenho o número.
Ela se esqueceu de mim?
Salve Maria.
Cheio de graça, o Senhor é contigo.
Bendita és tu entre as mulheres.
E bendito é o fruto
do teu ventre, Jesus.
Santa Maria, Mãe de Deus.
Rogai por nós pecadores.
Agora e na hora da nossa morte.
Amém.
Pai Nosso que estais no céu.
Santificado seja o Teu Nome.
Venha o teu reino.
Seja feita a tua vontade,
assim na terra como no céu.
O pão nosso de cada dia nos dai hoje.
- Oi!
Salve Maria.
Cheio de graça, o Senhor é contigo.
Bendita és tu entre as mulheres.
E bendito é o fruto
do teu ventre, Jesus.
Santa Maria, Mãe de Deus.
Rogai por nós pecadores.
Agora e na hora da nossa morte.
Amém.
Pai Nosso que estais no céu.
Santificado seja o Teu Nome.
Por favor Deus.
Seja feita a tua vontade,
assim na terra como no céu.
O pão nosso de cada dia nos dai hoje.
E perdoa-nos as nossas ofensas.
Assim como perdoamos
aqueles que nos ofenderam.
E não nos deixe cair em tentação.
Mas livrai-nos do mal.  Amém.
Gostou de "El Porvenir"?
O que?
Eu disse, se você gostou de "El Porvenir"?
Foi agradável.
Não parece estranho?
Sim, é estranho.
Mas é interessante.
Não não.  Quero dizer as luzes.
Bem, nada aconteceu.
O que eles vão querer?  Não sei.
Às vezes penso que nosso tempo
na Terra está quase acabando.
Às vezes penso que
eles querem nos invadir.
Ou talvez eles queiram que
nos acostumemos com eles.
Mãe, o que você está fazendo aí?
Você sabe quem é o dono
do carro fora da casa de Elsa?
Talvez seja do marido dela
Mas ele não tinha outro carro?
Talvez ele tenha mudado.
Isso é estranho.
O que há de estranho nisso?
É o marido dela, mãe!
Mãe!
Mãe, venha aqui!
ESTRADAS ESQUECIDAS
Em memória de Coté Benavides,
que viveu a sua própria liberdade.
Legendagem: FAST TITLES MEDIA