Então, você gostou do filme?
- Mais ou menos.
- Eu gostei.
- Você não sabe, você nem viu.
- Claro que eu vi
Você saiu por meia hora
pra falar no telefone.
Teve algo urgente do escritório
que eu tive que cuidar.
Eu só não entendo por que vamos ao
cinema se você nunca chegar a vê tudo.
O que devo fazer então? Parar de atender
as ligações, mesmo que seja urgente?
Vamos parar de falar
Lua Cheia.
Você tem um Playstation, não é?
Sim. Se você quiser podemos jogar
Street Fighter quando chegarmos em casa.
- Você tem o novo?
- Sim.
Você é sempre o
último a ser pego?
Não, eu não sei por que eles
estão atrasados hoje.
Às vezes eu vou à pé pra casa.
Qual personagem do Street Fighter
você escolhe pra jogar?
- Honda.
- Ninguém escolhe Honda.
- Qual deles você escolhe?
- Chun Li.
- Que gay. É uma menina, cara.
- E daí?
Ela é rápida.
Lua Nova.
Quarto Minguante.
Quarto Crescente.
- Oi.
- Oi...
É você, certo?
Eu sou Adolfo, e você?
Seu pretencioso Fito.
Eu sou o leo de Tepic, cara.
- Como você está?
4 LUAS
Então vocês se conhecem?
Sim desde que éramos crianças.
Morávamos há duas quadras um do outro.
E eu me encontrei com ele.
- Então, você é de Tepic também?
- Sim.
Outro? Droga, estes tepiquianos
estão invadindo a gente.
Nós não somos chamados de
tepiquianos, filho da puta.
Não dê ouvidos a ele,
ele é sempre assim.
Você sempre quer encontrar alguém de Nayarit,
assim você não será o único estranho.
Cale a boca, cara.
Esta é uma grande coisa. Ele era meu
melhor amigo quando tínhamos oito anos.
- Nós costumávamos sair todos os dias.
- Sim, fomos para a escola juntos.
E entao? Você brigaram
um com o outro ou o quê?
Não, mas meu pai conseguiu um emprego aqui.
E dissemos que manteríamos contato, mas...
Sim, isso costuma acontecer...
Você encontra uns amigos mais legais
e aí você esquece os antigos.
Ei...
- Este não é o mais legal.
- Por que não?
Este é o normal.
Tem uma "super" versão que saiu agora,
e ela tem seis novos personagens.
Eu não sabia disso.
- Mas você ainda quer jogar, certo?
- Sim.
Crianças, o almoço ficará
pronto em dez minutos,
então vocês desçam
em seguida, ok?
Sim, pode dizer...
Muito bem.
Eu vou dizer ao professor e
vamos te ligar de volta.
Tenha um bom dia e
muito obrigada.
- Quem era?
- Da Universidade Santa Catarina.
Eles querem realizar uma cerimônia,
em homenagem a você.
Qual delas é essa?
Meu querido, eu não sei.
Mas é uma homenagem, só para você.
E eles querem ler
alguns dos seus poemas.
Não, não...
- Não.
- Sim. Seria tão bonito.
Eu vou arrumar o seu terno,
você vai ficar muito bonito.
Oi...
Você cobra?
- Quanto?
- 1500 pesos.
- Por que tanto?
- Esse é o preço.
E não, não é para qualquer um.
Não fale assim comigo.
Você não é mesmo atraente,
estúpido.
Bicha pobre.
Não é aquele que
provei última vez?
Não, foi bom.
Lembre-se que é para todos,
não só pra você.
Sabe Andrés? É tão irritante que
tudo que eu escolho é errado pra você.
- O que você escolheria?
- Eu não consigo pensar em nada.
Verdade, não é necessário.
Vamos, Fito, nós vamos
na mesma direção.
Tudo bem, mas me deixe em
algum lugar no seu caminho.
Não, na sua porta,
como uma pizza.
Bem, mais como uma pizza fria, não vamos
fazer isso em menos de meia hora.
Aí eu vou ter oportunidade de dizer olá para
os seus pais. Vamos ver se eles lembram de mim.
Meu pai morreu.
Eu sinto muito.
- Oi mãe.
- Oi.
- Como foi o seu dia?
- Bem.
Adivinhe quem eu encontrei
na escola hoje.
De jeito nenhum, eu não acho que é uma
boa idéia. Não quero nem pensar nisso.
Eu não quero.
Olhem, nós não vamos ser estes
jovens e bonitos para sempre.
Bem, por jovem eu não estava
falando do Danny.
Pra começar, é preciso fazer uma seleção
das pessoas que estarão lá, certo?
Algo como um casting.
Sem pessoas fuleiras.
E tem que ter um riacho.
Sim, sim.
Me diga uma coisa, essa comunidade
de aposentados tem um nome?
Sim, eu tenho um,
espero que gostem...
- Vila Maravilha.
- Sim, eu adoro isso, eu adoro isso.
Porque as casas da aldeia têm
que ser luxuosas, super chiques...
Sua idiota, você vai fazer a
limpeza todos os dias?
Não, você é o idiota.
Eu não vou limpar nada.
Temos que ter garçons para
trazer comida para as casas.
Ou que tal uma rodada de sushi?
Essa é uma boa idéia. Deste jeito o
sushi pode passar em cada casa.
e você experimentá-lo. Se você não gostar,
você pode deixá-lo passar.
Você cospe fora e entra
na próxima casa. Grosso!
E bebedouros!
Não com água...
mas com vinho ou scoth, certo?
Ou com fondues. Bebendo
fontes de foundues!
- Sim, claro. Fondue de chocolate.
- Não, chocolate não.
Digo fondues de queijo.
Não muito quente, assim não
queimamos as nossas línguas.
Eu também gostaria de ter um cinema em minha
casa. Vocês sabem que eu amo filmes, certo?
E também um enorme porta retratos,
onde eu poderia colocar uma foto...
de cada ano Hugo e eu
estivemos juntos.
Há quanto tempo vocês
estão juntos?
- Quase oito anos.
- Dez...
Dez?
Bem, e vamos precisar de uma enfermeira para
dar a este senhor os remédios pra memória.
Ah, sim, remédios!
Outro tipo de drogas para o resto de nós.
Como você gosta disso?
Sim, drogas, drogas!
Saúde. À comunidade.
À velhice.
Tem certeza de que
você ficará bem nisso?
Eu posso dormir nisso e você
pode ficar na minha cama, se quiser.
Não, está bem, obrigado.
Só não há nenhum lugar à esquerda.
Eu vou ter que comprar uma geladeira maior.
Eles são tantos. Você tem uma
enorme coleção. Parabéns.
Obrigado.
Eu os coleciono faz
muitos anos.
Sabe o que mais? Eu tenho alguns ímãs
de geladeira bem legais em casa.
- Eu vou trazê-los pra você.
- Verdade? Muito obrigado.
E obrigado por vir.
Oi, meu amor.
- Estou um pouco bêbado.
- Sim, eu posso ver.
Eu ri muito.
Eu não ria assim
faz muito tempo.
- Eles estavam rindo muito também.
- Sim, eles estavam rindo muito. De você.
Não, comigo.
- É isso o que você acha?
- Vem, amor.
Ei, amor...
- Eu quero que você faça coisas pra mim.
- Eu não sinto vontade.
Bebê, faça...
coisas pra mim.
- Você não quer um pouco disto?
- Andrés, eu estou cansado.
Você se lembra o que nós temos
conversado sobre os seus gestos?
- O quê?
- Que eu gosto de caras masculinos.
Eu não sei se você percebeu, mas quando estamos
com nossos amigos você age muito afeminado
e eu não gosto disso.
Eu vejo todos eles notam.
Eu acho que você poderia
controlar-se um pouquinho.
Oh, isto te incomoda.
Está bem, se você prefere,
eu não digo mais nada.
Continue dando pinta e
sendo a bicha engraçada.
Eu só estou dizendo que eu não sinto
vontade de ter sexo com alguém assim.
E eu não queria dizer isso, mas é muito
embaraçoso como você mantém a geladeira.
É muito bicha.
A casa tem um grande senso de estilo
para ter algo assim para arruiná-la.
Héctor, o café da manhã está pronto.
Eu te sirvo, sente-se.
Não, eu estou atrasado.
Isaac vai me pegar.
- Tchau, filho.
- Tchau.
Comportem-se, ok?
Vocês estão atrasados também.
Se apressem. Já acabaram?
- Sim.
- Quase.
Oliver, vá buscar as suas coisas.
Mau, pegue o seu prato quando você
terminar. Eu vou tirar o carro.
O que você está fazendo?
Terminou?
Sim, eu estava só...
Ei, espere. Aqui está
a sua mochila!
Bom, seus bêbados,
eu estou fora.
- Alguém quer uma carona?
- Eu faço, "peludo".
Fito...
Você quer uma carona?
Não, obrigado. É uns dez
minutos a pé até a minha casa.
- Droga!
- O quê?
Porra! Eu esqueci as malditas chaves
e não tem ninguém em casa...
eles foram todos para Cuernavaca.
- Sério?
- Sim.
- Você pode ficar na minha casa.
- Sério?
Claro, sem problema.
Tem espaço suficiente.
Tudo bem, legal, estamos
todos prontos então.
Se cuide. Até logo.
Droga. Você era assim
quando eu te conheci.
- É engraçado, não é?
- Sim.
- Agora eu estou todo emocionado.
- Idiota.
Bom, vou deixá-lo agora.
- Sinta-se em casa.
- E você?
Eu vou dormir no sofá,
na sala de estar.
Vamos cara. Fique aqui por um tempo,
aí nós podemos conversar.
Você não estava com sono?
Bem, sim, mas não
estou mais. E você?
Eu não estava com sono.
- Você quer uma camiseta?
- Sim, por favor.
Espere.
Por que você veio
pra Cidade do México?
- Quando meu pai morreu...
- Não, desculpe. Eu não tive a intenção de...
Meu pai ficou doente
por vários meses.
Com a medicação e hospital
havia muitas contas para pagar.
Quando ele morreu, minha mãe não
tinha um emprego ou qualquer dinheiro.
Ela não conseguiu encontrar
um emprego por lá...
por isso a minha tia que vive
aqui, arrumou um trabalho para ela.
Fito, é sério, se é doloroso, você
não tem que me dizer nada.
Eu consegui a bolsa de
estudos na faculdade.
Eu disse pra minha mãe que vou apressar
e terminar para que possa ajudá-la.
Ela me diz que está tudo bem
mas eu sei que não está.
As coisas estão muito ruins.
E a morte do meu pai...
ainda dói muito para nós dois.
Eu sinto muito...
Eu não deveria ter perguntado.
Eu sou um idiota.
Desde que meu pai morreu,
eu não fiz nenhum amigo...
nenhum...
Dummy, você deveria ter me ligado.
Teria me ajudado muito.
Está tudo bem. Não chore...
Eu não queria ficar assim.
Não seja bobo.
Estou bem. Você está confortável?
Ou eu estou te abraçando muito apertado?
Estou bem. Estou muito confortável.
Eu estou bem também.
Muito confortável.
Agora durma...
Você dormiu bem?
Não te esmaguei
ou te incomodei?
Você tem uma pele muito boa.
Verdade.
Parece super lisa.
Eu ainda sinto como se
beijasse sua bochecha.
O quê?
Você me fez cócegas.
Eu posso fazer cócegas
nos seus lábios?
Você é gay?
Eu não sei.
Mas você gostou, não?
Beijar?
Sim, muito.
E você?
- Você é gay?
- Não.
Mas você gostou...
Você não acha que a sua
mãe pode ter notado?
De jeito nenhum.
Ela dorme aos domingos.
Ok, a gente se vê, então.
- Bom te ver.
- Escute, eu quero um favor...
Eu não quero que ninguém
saiba o que aconteceu.
Eu não vou contar a ninguém.
Legal cara. Até logo.
Eu quero comprar o novo
jogo "Street Fighter".
- Esse é o que nós acabamos de comprar, não é?
- Não.
Eu tenho o antigo. Tem um melhor agora,
ele tem seis novos personagens.
Mas não é o que você queria?
O que você estava pedindo?
Sim, mas eu não sabia que
estava saindo outro...
e é uma edição especial.
Essas coisas são muito caras, filho.
Eu não posso agora.
- Mas mãe, eu realmente quero.
- Qual o seu problema?
Você não entendeu?
Eu não gosto quando você
faz birra. Eu disse não.
Pare de me incomodar.
Mas eu tiro boas notas...
Por que você não vende o que você já
tem e guarda o resto do dinheiro?
Como eu vou para economizar dinheiro?
E além disso, quem vai comprar o antigo?
Bem, se você me ajudar com alguma
tarefas em casa, eu poderia...
Não na casa...
Tem a despensa.
Ela precisa ser arrumada.
Você pode ajudar com isso.
Quanto você me cobra?
Eu não tenho muito.
- Dois mil.
- Como?
Ontem você disse
mil e quinhentos pesos.
Ontem foi mil e quinhentos.
Não seja um idiota.
- Ele está vindo?
- Sim, sim...
Você gosta disso, filho da puta?
O que está acontecendo?
Eu conheci alguém.
Eu queria dizer a você,
mas não sabia como.
O que você está dizendo?
Não é só sexo, é?
Então o que é?
Hugo...
Olhe nos meu olhos.
Hugo, olhe pra mim.
Hugo...
Eu te amo.
E eu te amo muito.
Eu sei.
E eu gostaria de saber o
que fazer, mas eu não sei.
Só me diga uma coisa...
Diga-me que você não vai embora.
Me diga que você não está me deixando.
Diga-me que você não
vai me deixar...
que você vai ficar aqui comigo.
Eu não posso.
Eu gostaria de saber o que fazer.
Eu sei.
Você está confuso, Hugo.
É só uma questão de tempo.
Eu quero que você me faça um favor.
Me dê uma chance.
Eu não sei se isso
vai corrigir.
Eu só preciso de você
pare pare de ver ele...
e pare de falar com ele,
por duas semanas.
- Por favor.
- Eu não posso.
Por favor.
Por favor, por favor...
E se nada mudar
em duas semanas?
Então eu vou embora.
Bem assim.
Sem reclamações, nada.
Sim?
Oi.
Veja o que eu fiz pra você.
O que é?
É uma tabela.
Algo como uma agenda,
eu fiz para você.
Todos os dias da semana vamos
fazer uma atividade que você gosta.
Hoje, por exemplo, eu vou
lhe fazer uma massagem.
Sempre diz que não te faço massagens.
Bom, eu te farei uma hoje.
Amanhã à noite,
um jantar especial.
E é assim que funciona.
O que você acha?
Está bem.
"Que rapazinho estudioso!"
- E ai, como vai?
- Como vai você?
- Pronto para ir?
- Sim.
- Você quer um pouco?
- Não, obrigado.
Eu não gosto de cogumelos.
Você quer um pouco de salada?
Não, eu não como azeitonas,
mas obrigado.
Então, que tipo de música
você gosta?
Eletrônica. E você?
Você vai dizer que
eu sou um nerd.
Eu gosto de praticamente tudo.
Também o brega, embora, goste de reggae.
Eu não aguento mais.
Mas as minhas músicas favoritas são as
baladas pop dos anos 50 e 60.
- E também Rock latino. É isso aí.
- Legal.
Livros?
Que livros você gosta?
Adoro ler Oscar Wilde...
mas o meu livro favorito desde
criança é "O Pequeno Príncipe".
- Você o leu?
- Sim.
Eu adorei.
Ave Maria.
Cheia de graça.
Conte-me os seus pecados.
Diga-me...
Eu acho que eu sou uma pessoa má,
porque eu faço coisas ruins...
E eu penso em coisas feias que
vão machucar muito Jesus.
É um pecado ser um homossexual?
Não se preocupe.
Não é pecado?
Sim, é pecado, e um muito grave.
Mas você não tem nada
para se preocupar.
Você não é um homossexual, Mauricio.
Como você pode ser homossexual?
...não chore mais,
que a partir de agora,
eu nunca...
...vou fazer você chorar.
Durma e não chore.
Meu doce Jesus.
Minha namorada está estranha.
- O que você quer dizer?
- Eu não sei, nós estávamos...
"Me desenhe um carneiro..."
"No momento em que você ler
isto, seja quando for...
tenha a certeza de que
eu estou pensando em você".
Eu fiz o seu favorito.
À nós.
Como você está se sentindo hoje?
Como eu estou indo?
Como estamos indo?
Bem.
Posso?
Do contrário, ele não
vai parar de ligar
Não demore muito,
ou vai ficar frio.
Você quer?
Sim. Você quer?
- Mas quem faz o quê?
- Eu faço em você.
E se dói? É melhor
eu fazer em você.
Certo.
Tudo bem, se você quiser,
pode fazer em mim.
Não?
Devagar ou como?
Eu acho que você precisa
estar mais alto.
Tente com o travesseiro.
Segure, levante-se.
Aqui, assim.
- Aqui está.
- Ok.
O que foi?
- Calma, cara!
- Eu acho que não está entrando.
- Tem algum lubrificante?
- Não...
Alguma vaselina...
ou creme?
- Tenha cuidado, por favor.
- Sim.
Espere.
- Eu acho que vai desta vez.
- Droga...
É tão bom, mas eu não sei
se eu estou te machucando.
Isto dói, mas eu meio
que gosto também.
Espere...
- Tente novamente.
- Espere, eu vou pegar leve.
Droga, isto é tão complicado.
Ok, lá vai...
- Eu gosto muito disso.
- Eu também.
- Você não está gostando, não é?
- Não.
Mas continue. Eu posso
me acostumar com isso.
Você quer que eu em vez disso
eu tire pra fora e me masturbe?
Tire e eu vou chutar a
sua bunda, filho da puta.
Ei...
Eu quero te contar uma coisa,
mas eu sou um pouco de medo.
Diga-me...
Eu não mordo... eu só fodo.
E realmente bem.
Não vai se assustar, ok?
Ei moleque! O que é
que você vai me dizer?
Eu estou me apaixonando por você.
Cara...
Eu pensei que você ia
me dizer uma coisa dura...
como "Eu não gosto mais
de você" ou algo assim.
Você é um idiota.
Não, você é o idiota.
Sabe o que mais?
Eu estou apaixonado
por você também.
Então, eu vou trazer
o bacalhau, mãe...
mas peça para a Marianna
pegar o peru.
Sim, por favor, porque
é difícil para mim agora.
Sim, eu vou.
Mas o espaguete
eu faço com certeza.
Então, nós concordamos que vamos
ter o amigo secreto, certo?
Sim.
Muito bem, mas você vai dar alguma
coisa para os seus netos, certo?
Só para os menores. Nós vamos
dar dinheiro para os mais velhos.
Porque, como eu disse ao seu pai,
eles não gostam do que recebem.
Sim, mãe. Não se preocupe.
Um pouco de dinheiro está bem.
Sim, algum dinheiro é perfeito.
Ei pai, por que você está tão quieto?
Pai, por que está tão quieto?
Ainda tem muito tempo até
o Natal. Muito.
Não, espere. Não é sobre isso
que seu pai está animado...
Ele está animado sobre
algo mais. Diga-lhes.
O quê? O que foi?
Vai ter uma cerimônia
para prestar homenagem a ele.
Oh, papai!
Uau! Eles demoraram
muito tempo, no entanto.
Aposto que em breve haverá mais
cerimônias para você.
Dos seus lábios para
os ouvidos de Deus.
E enquanto ele ainda está vivo,
isso é o que importa.
Mamãe!
De que adianta fazer isto
depois, quando estão mortos?
- Mamãe!
- Não comece a chorar.
Mãe, onde é que
isto vai acontecer?
Em uma universidade...
A Universidade de... qual?
- Eu escrevi em algum lugar.
- Santa Catarina!
- Sim, é essa mesma.
- Sim.
É uma boa faculdade.
Muito prestigiada, certo?
- Parece muito bom.
- Sim.
Nós estaremos lá com você, pai.
Conte conosco.
Ei...
Só perguntando...
Vocês são um casal?
- O que é isso, filho da puta?
- Nada, só estou dizendo...
Eu acho que é muito legal
quando há amor.
Quando há medo não é tão legal.
Mas se vocês são gays,
isso é ótimo.
- Eu estou legal com...
- Não, idiota.
Corte a babaquice.
Certo. Não, então.
Tudo o que eu estou dizendo é
por que diabos ele se importa?
Eu não estou dizendo nada.
- Escutem, isso não é sobre você.
- Eu não estou dizendo que é.
O que você tem, Fito?
Que você não se sinta bem, quando
um amigo percebe e...
você fica assim.
Você e eu já conversamos sobre isso.
Eu não quero que ninguém saiba.
Eu sei, Leo, por isso
não estou reclamando.
Você realmente quer
que todo mundo saiba?
Assim, onde você for as pessoas vão
apontar pra você dizendo: "lá vai a bicha"?
- Eu não sei mais nada.
- O que você quer dizer?
Eu não sei.
Muita coisa aconteceu nas
últimas duas semanas, Leo.
- Estou começando a ver as coisas de forma diferente.
- De qualquer forma você coloca isso...
Certo.
Mãe?
Você pode abaixar o volume
durante os comerciais?
Para quê, filho?
Eu quero te contar uma coisa.
Mãe.
Comerciais...
Eu estive pensando muito.
E com tudo o que tem acontecido,
meu pai e tudo o que...
Bem, eu não gosto que existem coisas
que eu posso falar com você.
Eu estou realmente com medo de dizer
o que eu tenho a dizer...
Adolfo, por favor, não.
O que você quer dizer?
O que foi?
O que você tem pra me dizer...
Eu lhe peço que não.
Eu não estou entendendo.
Seu pai se foi.
E há certas coisas...
que eu não posso lidar sozinha.
Coisas que eu não gosto.
O que eu devo fazer então?
Mantenha-as para si mesmo...
e me deixe fora de tudo isso.
Está começando agora.
Eu estou aqui.
E eu quero algo
sério com você.
Eu também, Sebastián.
Mas as pessoas não são como tecidos
que você usa e joga fora assim.
- Não me venha com essa besteira.
- Eu estive com ele por dez anos.
E quantos destes
valeram a pena?
Mas ele me pediu para lhe dar tempo
e ele sempre foi leal comigo.
Eu devo isso a ele.
Você me deixou caidinho por você.
- Sim eu sei. Eu sou um idiota.
- Você não me disse que estava com alguém.
Tudo bem, tenha o seu tempo.
Mas você sabe, né? Eu sou um cara
sexy e as pessoas vêm até mim.
Não, idiota. Eu só estou pedindo
que você me dê algum tempo.
Você é o idiota.
Você pode estar com ele...
e eu tenho que estar aqui, esperando
por você, como se fosse sua puta.
Me desculpe.
Sebastián estava chateado que eu
não tinha ligado pra ele e...
- Tínhamos um acordo.
- Eu sei, eu sei...
Isso não vai acontecer novamente.
Promete?
Eu prometo.
Venha para a cama,
aqui comigo...
Mas tome um banho primeiro,
você fede.
Eu consegui o dinheiro.
Eu só consegui mil e
quinhentos pesos.
Não, eu te disse dois mil.
- Não tenho mais.
- Então não.
Como você é burro.
Você me trata como lixo...
Mas você não me conhece.
Eu sou  importante.
Pessoas realizam cerimônias
para prestar homenagem a mim.
Não seja idiota.
Consegui mil e quinhentos pesos.
Mas tem que ser do meu jeito.
Sim.
Vamos até o armário
e eu vou dar a você.
- Mas isso vai acontecer amanhã.
- Por quê?
Eu já fiz o serviço. Eu não posso fazer
isso duas vezes seguidas. Isso arde.
- Eu vou pagar você amanhã, então.
- Olhe, cara...
Se você não me pagar hoje, não posso
garantir nada para amanhã...
se alguém chegar antes.
Tudo bem, então.
- Vamos?
- Vamos.
- Minhas tias estão ali.
- E daí?
Se elas me virem aqui,
o que eu digo?
Que você veio ver um show.
- Sim, um show para gays.
- Claro que não, não seja bobo.
E se elas disserem a minha mãe que
me viram aqui, com você?
Elas estão aqui. O que elas são?
Lésbicas?
- Eu me sinto muito desconfortável.
- Só porque elas estão lá.
Talvez para você isso seja bobagem,
mas realmente me assusta.
- Bom, o que devemos fazer, então?
- Vamos embora.
Mas ainda nem começou.
Isto era para ser a nossa celebração.
Além disso, me custou muito
economizar para os bilhetes.
Você vai realmente
mencionar o dinheiro?
Você não está em um bar gay,
é um teatro.
Eu não quero que minha família suspeite
de nada, nem mesmo o menor indício.
E de que adianta ficar se eu
não estou aproveitando.
Eu estou desconfortável.
Mãe, eu fiz bem?
Você fez muito bem.
Sua tia e meu tio estão aqui, Mau.
Você pode abrir a porta, por favor?
- Oi, Mauricio, como você está?
- Oi, tio.
- Olá.
- Como vai, rapaz?
- Ei, primo!
- E aí?
Eu tenho algo para te mostrar.
Eu quase pensei que iríamos
esperar até o café da manhã.
E aí, garoto?
Meu amigo, o que está rolando?
Isto agora é como eu imaginei
que esta noite seria.
Meus pais tiveram que trabalhar
muito para me dar tudo.
- E eu não vou perturbá-los deste jeito.
- Aborrecê-los...
Eu não tenho vergonha disso.
Estou orgulhoso de estar com você.
- Eu até já disse à minha mãe.
- O quê?
O que você disse à ela?
Por que diabos é tão difícil pra você
entender que não quero que ninguém saiba?
Eu não posso voltar na
sua casa agora.
Espero que suas tias não saiam agora, para que não
vejam a cena do marido gay que você está fazendo.
Maldito.
Pare de me pressionar.
Eu te amo, mas eu não vou
machucar a minha família.
Sinto muito, mas eu
simplesmente não vou.
Quanto foi? Mil por tudo, certo?
Tome.
Então você está indo para Quebec?
Sim, para passar o Natal com a minha mãe...
e nós vamos ficar por
mais alguns dias.
Então você vai aproveitar
a véspera de Ano Novo lá?
Sim, nós vamos ficar lá por
alguns dias, aí vamos voltar.
Que bom.
- Vai estar bem frio, certo?
- Isso é verdade...
Mas com um pouco de vinho nós
podemos nos manter quentes.
Eu tenho perguntado e...
no Natal, vamos ter pelo menos quinze
ou vinte graus abaixo de zero.
Não brinque!
- Adivinhe?
- O quê?
- Veja! Eu tenho.
- Isso é legal.
Você quer jogar?
- Não! Como você fez isso, cara?
- Praticando.
- Este é legal.
- Sim.
- Você pode pegar emprestado se quiser.
- Não, eu prefiro comprá-lo mais tarde.
Para ser honesto, eu não sei
jogar muito. Pegue.
Mas eu não sei quando eu vou
poder te dar de volta.
Tudo bem. Assim você
vai poder praticar...
ai você pode me ganhar
na próxima vez.
E como vai a escola?
Bem, normal.
Ei...
Posso te perguntar uma coisa?
Você sabe o que é circuncisão?
- Você é circuncidado?
- Sim.
Eu não sou.
E ai? A revanche?
Você já viu alguém que
não tenha circuncisão?
Sim, no clube. Nos chuveiros.
Eu nunca vi um
um circuncidado.
Vamos, vamos jogar.
Ei...
Você poderia mostrar pra mim?
Para que? Não seja bicha.
Não, nada demais...
Se eu mostrar o meu,
você me mostrar o seu?
Tudo bem, então.
Aí está.
Sua vez.
Tranque a porta.
Está trancada.
Aí está.
Bom, parece mais bonito
desse jeito.
É igual.
Ei...
Posso tocar?
Não seja bicha.
Veja como ele ficou.
Você é uma maldita bicha.
Se você quer fazer o serviço
militar antes de tempo, pode.
Foi isso o que eu fiz.
- Então, é isso que eles chamam de "avançado".
- Eu fiz isso aos dezessete, em vez de dezoito.
Isso é avançado.
Eles chamam pela sua geração,
pessoas nascidas no mesmo ano que você.
Mas quando lhe pediram:
"vire à esquerda"...
- ...ele foi para a direita.
- Claro.
"É claro", ele disse com orgulho.
Mas eu não foi o único,
eu me sentia protegido.
Eu disse coisas muito feias...
Eu fui rude.
Eu me assustei e eu não
sabia como reagir.
Você pode me perdoar?
Bem, sim.
Meus pais preferem que eu seja
qualquer coisa menos uma bicha.
Eu realmente fico com medo.
Todos nós ficamos com medo.
Eu tive uma idéia. Todo ano
minha família dá uma festa...
muitas pessoas vêm.
Você gostaria de vir?
Você está acordado?
Está se sentindo bem?
Sim, por quê?
Você ficou agitado a noite toda.
Eu não sinto sono, é só isso.
Você não tem tomado o seu remédio,
você sempre esquece.
É por isso que você
está nervoso, não é?
É sobre a homenagem?
Não seja boba, mulher.
Durma já, durma.
Querido, você me ama?
Você diz coisas tão bonitas pra mim.
Oi, Mau. Como foi o seu dia?
Essa gravata tá boa?
É uma festa a fantasia.
Não, não ficou boa.
Esta era do seu pai.
Ele era muito bom em
escolher gravatas.
Que horas eles vão te pegar?
Às 7.
Já são, não é?
São 07:20, mas eu tenho certeza
que eles chegarão logo.
Eu não vou sair...
por que você não leva o carro
assim não tem que esperar?
Não.
Eles estarão aqui em breve.
Eu fiquei esperando por você
durante mais de duas horas.
Por que você demorou tanto?
Estou aqui agora. Vamos
pegar um quarto ou o quê?
- Sim, vamos?
- Vamos então.
Eu gostei muito.
Da próxima vez,
vai ser de dois mil.
E não demore, eu vou embora logo.
Não acho que eu possa conseguir.
Você conseguiu desta vez.
Sim...
mas eu lhe paguei com o
dinheiro dos meus netos...
ou com os presentes de Natal deles.
Eu disse que tinha perdido.
E você?
Onde você vai?
Eu estou guardando dinheiro para
atravessar a fronteira.
Minha esposa e meu filho estão lá.
Como? Então...
Você não gosta de homens?
Não.
- Acho que eu devo ir agora.
- Não, não.
Eu preciso de um favor.
Eu escrevo. Poesia.
E vão fazer uma cerimônia
em minha homenagem.
A primeira...
E a última.
Por quê?
Eu estou doente. Tudo em meu
corpo está falhando.
O que eu quero te perguntar é quanto
você me cobraria por isto?
Mil pesos.
Certo.
Então, quando terminar...
eu te pago.
Ninguém pode suspeitar de nada.
Minha esposa e todos
vão estar lá.
E eles não podem saber.
Tudo bem, meu amigo.
Eu entendi.
Querido, são quase 9.
Por que você não liga de novo?
Alô?
E aí? Sim, sim...
Então, você já está lá embaixo?
Ok, eu vou estar lá. Até logo.
Mãe, eles já estão lá embaixo.
Eu vou indo agora.
- Divirta-se.
- Tchau. Obrigado.
"Me desculpe".
Calma...
Você é muito bom para isso.
Se esse não é o tal...
haverá outro...
um que te dê valor.
Eu vou te apoiar.
E eu aceitarei
quem você ama.
Mas certifique-se de
que ele te ama também.
Porque quem não te ama,
não te merece.
Lembre-se disso.
Isso é gostoso, não é?
Você, me segurando firmemente.
Eu lhe disse que era apenas
uma questão de tempo.
Eu te amo, garoto.
Te amo.
Eu também te amo, muito...
Eu adoro quando você
me chama de "garoto".
Eu quero que você faça amor comigo.
Assim que chegarmos em casa.
Só um momento, deixe-me
escovar os dentes.
Está tudo bem?
Sim, está tudo bem.
Só recebi uma mensagem de Sebastián
me dizendo algo urgente.
Me dê cinco minutos para
ver o que aconteceu.
Eu só queria dizer a você
eu estou com alguém.
Porque você está me dizendo isto?
Eu pensei que era justo
te avisar primeiro.
Você disse que iria
esperar por mim.
Vamos, cara, não seja idiota.
Nós concordamos com isso.
Vai se foder, seu maldito viado!
Pedaço de merda!
Eu tenho que ir.
Não transe com ele,
filho da puta. Não...
Eu estou bem, Andrés...
- Calma, por favor...
- Eu estou bem, Andrés...
Andrés, me deixe em paz!
Eu estou bem...
Me deixe em paz!
- Porra!
- Acalme-se!
Acalme-se já!
Calma... Calma...
Calma agora, por favor...
Ele é um filho da puta.
Pronto, pronto...
Calma, por favor... calma...
Acalme-se...
- Me perdoe.
- Calma, não diga nada...
Eu não sabia que você tinha um
acordo para ele te esperar.
Foi apenas uma expressão,
Andrés. Eu estava realmente chateado...
Eu vou cuidar de você...
Eu vou cuidar muito
bem de você...
Esta é a minha casa, não é?
Estar aqui, com você...
Esta é a sua casa...
Eu sou sua casa.
Eu não sei como você pode
amar alguém tão estúpido...
É que eu tenho medo, Hugo...
Que algum dia, de repente,
eu fique sem amor...
Que eu não saiba
mais como te amar.
- Ei! Como você está indo, cara?
- E aí?
- O que está rolando?
- Não muito, de boa...
O que você está fazendo aqui?
Eu pensei era o único que viria.
Não, eu também.
Todo mundo já
está de férias...
Ei, você viu o Fito?
Acho que ele está com raiva de mim.
Não tenho notícias dele há algum tempo...
Eu não o vejo faz algum tempo...
Você quer um pouco?
Não.
Eu me lembrei agora, eu o vi...
- Ele é gay...
- Fito?
- O quê?
- Ele nos disse...
- Ele não te disse nada?
- Não...
Que estranho.
Sim, ele saiu do
o armário por bem.
Ele vai a lugares gays agora
e tem novos amigos...
Ele já está saindo com um cara.
É chato, sabe? Porque eu acho que
vocês faziam um casal tão legal...
Ah não, mas você não é gay...
Eu estava brincando, me desculpe.
Não, você é hétero, cara.
- Tudo bem?
- Sim, sim...
- Este é legal, não é?
- Você tem certeza?
- Sim eu gosto.
- Não. Quem era?
- Ninguém.
- Tem certeza?
Verdade, não era ninguém.
"Festa Íntima Exclusiva (só homens)"
- O que há de errado, Fito?
- Nada...
Você não está entendendo porque
você perdeu a novela ontem.
E ela vai acabar esta semana.
O que aconteceu ontem?
A burra da Rosita vai
se casar com Ricky...
Mas ela não o ama.
Como você sabe?
Porque é óbvio,
você pode dizer...
Ela ainda está apaixonada por Lalo...
É por isso que eu não gosto dela...
Ela é muito bonita, mas às
vezes ela é realmente burra.
E o que é esse Ricky afinal?
Ela está com ele só porque
ela não quer ficar sozinha...
Pobre coitada...
Mas você verá que eles vão
voltar a ficar juntos.
E melhor eles ficarem. Eu fiquei
aqui só para eles...
esses Lalo e Rosa...
Eles terminarem juntos.
Idiotas...
Por que você vai no
banheiro dos homens?
Você tem que ir no de mulher,
ou de bicha...
Você foi no banheiro dos homens, para
ver se conseguia agarrar alguém, certo?
Você quer me agarrar ou
prefere bater uma?
Eu estou falando com você bicha.
Você me ouviu, bicha?
Me deixe em paz...
- Me deixe em paz!
- Me deixe em paz, você disse?
Deixe-me ir. Me largue!
Bicha do caralho!
Oliver, você bateu nele?
Sim.
Mas pergunte a ele o por quê.
Por quê?
Por quê, filho?
Porque ele é um viado...
Ele é um viado, foi por
isso que nós betemos nele.
Por que você o acusa?
Por que você está dizendo isso?
Pergunte a ele. Ele sabe o porquê...
Mauricio, o que Oliver dizendo?
Diga a eles...
Diga a eles o que você fez comigo
naquele dia, em sua casa.
Mauricio?
- Acho que deveríamos acabar com isso agora, não?
- Sim, por favor. Nós podemos...?
Mauricio!
Ele me agarrou, lá em baixo...
Diga como me agarrou. T udo
o que você estava fazendo em mim...
Mas ele queria também...
Pai, ele queria também...
Oliver, vamos embora.
- Já tenho as entradas para a peça.
- Isso é bom. Onde nos encontramos?
Se você quiser eu posso te encontrar lá,
porque estou muito perto do teatro.
- Podemos nos encontrar perto das 8?
- Parece perfeito.
- Ok, beijos.
- Tchau.
É uma honra para nós
prestar esta homenagem..
humilde, mas muito honesta,
ao Professor Cobo...
- A quem admiramos e respeitamos muito.
- Obrigado.
Aqui, na Universidade
Santa Catarina...
nós acreditamos que ele não tem
estado no lugar que ele merece...
entre os maiores autores mexicanos.
É por isso que nós estamos fazendo esta
cerimônia em sua homenagem...
para que possamos dar o reconhecimento ao
seu trabalho em nossa humilde morada.
Me deixa muito orgulhosa...
ser capaz de ler alguns dos
seus poemas mais conhecidos,
como "Luzes" do Norte,
"A Lagarta"...
" No paraíso"...
Ah, e um novo...
que ele quer compartilhar
conosco esta noite.
Eu o tenho aqui.
"Voem para dentro,
penas douradas que seguem o sol.
Aquele que não foi.
Súbita noite vestida de luas.
Derramem as plumas
que seguem o sol.
Voem, que eu sorrio.
Não importa para onde. Se para
o Norte, para o oeste.
Não importa onde, contanto
que voem dentro de mim.
Voem, plumas douradas,
pedaços do sol.
No entanto sonharei.
É noite aqui.
Que suas asas não
caiam enquanto eu durmo.
Eu adoro te levar dentro."
Será que teremos um jantar?
Eu volto em um minuto...
Felicidades.
Você o comprou?
Me dedica-o?
Eu não sei o seu nome.
Gilberto.
Eu já tenho o que eu precisava.
Estou indo para Tijuana amanhã.
- Mas nós dissemos...
- Está tudo bem.
Obrigado.
Graças a você, cara...
Eu vou ler ele na estrada.
Héctor...
Mauricio ainda está com dor...
- Eu não sei se deveríamos...
- Deixe-o.
Por quê?
Ele está bem assim...
- Deixe que doa.
- Como você pode dizer isso?
Olhe o grande problema que você está criando
sobre a droga de uma dor de cabeça.
É por isso que ele é um viado,
por causa das coisas que você faz.
Héctor, você deve dormir agora.
Eu realmente não posso
te ouvir dizer isso.
Olá? Oi.
São cem pesos.
Seu nome?
Javi... Javier.
Vamos sair daqui.
Tenho algo pra fazer
e realmente tenho que ir.
Por que você veio, então?
Para te tirar daqui. Vamos.
É sério. Eu tenho que ir.
E depois?
Você vai sair.
Eu realmente tenho que ir.
E você também.
Por favor, faça isso por mim.
Me peça para ser o seu
namorado e aí sim...
eu vou com você pra qualquer
lugar que você quiser.
Seu, imbecil...
Tudo bem, pare.
Pare agora, cara. Pare agora.
- Você não ouviu ele dizer parar?
- Não, não...
Não, não, não. Não faça...
Andrés...
Eu tive um problema. Por favor,
venha me buscar.
Certo...
Não, ele está deitado
mas ele não consegue dormir.
Não, ele não tem febre,
está apenas com dor.
Muito bem...
e, se isso não fizer, eu vou
te ligar novamente, sim...
Muito obrigado, doutor.
Tenha uma boa noite.
O que ele disse?
Temos que lhe dar
um remédio e...
ver como ele vai se
sentir de manhã.
Me dê isto.
Me dê, eu vou...
Andrés...
Estou em casa...
Você está se sentindo melhor?
Bem...
Fique descansando...
Mamãe?
Por que você está chorando?
Você está triste porque
eu sou assim, não é?
Não, não...
Não, eu juro.
Eu te amo do jeito que você é.
Meu pai está muito zangado?
Comigo?
Não...
Ele está bravo, mas...
Ele não sabe com quem.
Não com você.
Lhe dê um pouco de tempo.
Da sua tia!
Bravo!
Desembrulhe! Desembrulhe.
- Que bom.
- Use-o...
Use-o... coma-o...
Mauricio!
Venha cá...
Escute-me.
Sobre o que aconteceu, eu não quero
que isso aconteça com você de novo.
Eu não quero que você seja
o primeiro a bater ou ...
Mas se eles fizerem isso, você tem
que aprender a se defender, ok?
- Escute...
- Não fale. Bata nisso...
Mais forte.
Não, olhe...
Esta é a cara de quem
te deu um soco.
Isso.
O que aconteceu?
- Eu quero que você volte comigo de novo...
- Eu não posso.
- Porque você está com esse cara?
- Eu não posso, porque eu não posso...
Porque eu não me sinto
me escondendo mais.
Eu sinto muita falta de você, Fito.
Você sente falta de mim
porque você me viu com outra pessoa.
Eu vim aqui te convidar para
jantar na minha casa.
Obrigado, mas não. Obrigado.
Eu não vou falhar com você...
Eu já disse a eles.
- E o que aconteceu?
- Eles não deram uma festa sobre isso...
E ficaram alguns
dias estranhos, mas...
Minha mãe sabe que ela tem de colocar
um prato a mais na mesa pra você.
Obrigado.
Mas tem uma condição...
Que eu quero te apresentar
como meu namorado.
Você quer ser meu namorado?
As pessoas ainda vão dizer assim?
Você é um idiota...
Você sabe que sim.
Bom dia, amor.
4 LUAS.
Para TRAPI (Minha Casa),
com todo o meu amor.