FRANTZ
- Art Subs -
9 anos fazendo Arte para você!
QUEDLIMBURGO, 1919
As flores brancas.
20 pfnnig.
- Obrigada.
- Por nada.
Que bela mulher.
- Com licença.
- Sim?
Sabe quem deixou
aquelas flores no túmulo?
Qual túmulo?
No de Frantz Hoffmeister.
Sim.
Deve ter sido o estrangeiro.
De onde ele é?
Uma moeda francesa.
Ele colocou flores
no túmulo?
Sim. Rosas.
- Sabe quem pode ser?
- Não.
Talvez um amigo francês,
de antes da guerra.
Não diga nada a Hans.
Como ele está?
Ele não saiu do consultório.
É difícil para ele.
Para todos nós.
Ainda dói?
Me faz perder o sono
quando ando muito.
Você vai poder dançar.
Os franceses não terão
sua perna.
Obrigado, doutor.
Faz meses que não o vejo
em nossas reuniões, doutor.
Eu amo a Alemanha,
mas eu amava mais ainda
o meu filho.
Eu entendo.
Mas devemos aceitar
essa derrota?
Essa humilhação?
Você compartilha de nosso desejo
por uma nação forte, poderosa.
Você está aqui por sua perna.
Sr. Kreutz.
Continue com o tratamento
por uma semana
e ficará tudo bem.
Eu esqueci de falar uma coisa
com você.
Sim?
É sobre Anna.
Anna?
Ela só tem vocês
e ela o ama com um pai.
Eu sei que ela era
noiva do seu filho,
mas eu gostaria de lhe pedir
a mão dela.
Ela o ama?
Ela me amará.
- Anna?
- Sim?
Sr. Kreutz que falar com você.
Comigo?
Entre.
- Bom dia.
- Bom dia, Anna.
Sente-se.
Como vão seus estudos?
- Eu parei.
- É uma pena.
Eu perdi a vontade.
Todos perdemos entes queridos,
mas é preciso viver,
se recompor.
Sim.
É o que Frantz me escreveu
na última carta dele.
Sei o que você
está sentindo.
Não estaria aqui
se soubesse.
Comigo, você esquecerá Frantz.
Eu não quero esquecê-lo.
E seus pacientes?
Resfriados da estação.
É primavera.
Vai ao baile no sábado?
Não.
Chegaram novos vestidos
na cidade.
Com quem eu iria?
Com Sr. Kreutz.
Ele só quer o seu bem.
Quem poderia ser?
Um paciente, essa hora?
Entre.
Seu nome?
Rivoire.
Adrien Rivoire.
- Você não é daqui?
- Não.
De onde você é?
De Paris.
- Francês?
- Sim.
Sinto muito,
não posso atendê-lo.
- Doutor, preciso lhe falar...
- Não.
Vá embora.
Eu não estou doente,
eu só quero...
Cale a boca!
Todo francês
é assassino do meu filho.
Então desapareça daqui.
O senhor tem razão, doutor.
Eu também era um soldado
e sou mesmo
um assassino.
Hans?
No quarto de Frantz?
O que o francês lhe disse?
Você o conhece?
Não.
Eu o vi no cemitério.
No cemitério?
Sim. Faz dois dias,
que ele vai ao túmulo de Frantz.
Esta manhã, ele estava chorando.
O que ele te disse?
Nada.
Eu me recusei a atendê-lo.
Mas Hans...
Ele deve ser amigo de Frantz,
se conheceram em Paris.
Diga-me,
essa pessoa está hospedada aqui?
Sim, mas sinto muito.
Ele saiu.
Está procurando alguém?
- Eu, evidentemente.
- Não.
Poderia entregar isso a ele.
Conte comigo.
Sei que a chateei ontem,
mas virá ao baile sábado?
Dr. Hoffmeister não é contra.
Não estou com humor
para dançar.
Adeus, Sr. Kreutz.
Para quem é a carta?
Para o francês.
Tem certeza que ele virá?
Espero que sim.
Se Hans não o tivesse expulsado
não estaríamos nessa situação.
Hans vai descer?
Espero que sim.
Meu Deus, é ele.
Bem-vindo.
Sou a mãe de Frantz.
- Olá.
E essa é Anna,
é como se fosse nossa filha,
noiva de Frantz.
- Olá.
Eu lhe vi no cemitério.
O bilhete no hotel é meu.
Posso? Seu casaco.
Esse é meu marido.
Vocês já se conheceram.
Olá.
Entre, por favor.
Sente-se.
Você tem tanta coisa
para nos contar.
Qual a sua idade?
24 anos.
Frantz teria feito 24 anos
em fevereiro.
Você fala bem alemão.
Um pouco.
Você conhecia Frantz?
Sim.
Da França?
Durante a última viagem dele?
Me desculpem.
Obrigada por suas lágrimas
e pelas flores
no túmulo dele.
Significa muito para nós
falar com um amigo
que o conheceu tão bem
e se lembra dele.
E não digo isso
por ser a mãe dele,
Anna também.
Íamos nos casar no outono.
A estação preferida dele.
Existe um poema de Verlaine
sobre o outono,
que ele me ensinou.
Em francês.
Entendemos que tenha
dificuldade em falar.
Deve ser difícil
encontrar a família dele.
Você sempre pensa nele?
Sim.
E jamais o esquecerá?
Como poderia esquecê-lo?
Perdoe meu marido.
Ele amava tanto Frantz,
nosso único filho.
Ele preferiria morrer
no lugar de Frantz.
Eu também.
Vai nos contar...
como se conheceram?
- Sim.
- A primeira vez que o viu.
E também a última?
Sim. Como ele estava
na última vez que o viu?
Na última vez?
A última vez...
que eu o vi...
Ele estava "glücklich"?
"Glücklich"?
Feliz.
Foi em Paris?
Antes da guerra?
Sim.
Foi em Paris, sim.
Eu fui buscá-lo no hotel,
para irmos ao Louvre.
Um dia entre amigos.
Foi um dia incrível.
Ele estava feliz
em ver os quadros.
Eu também.
E...
paramos em frente
as pinturas de Manet.
Eu me lembro que...
Eu me lembro que ele
gostou de uma em particular.
A pintura
de um rapaz pálido,
com a cabeça para trás.
Esta noite, foi como se Frantz
tivesse voltado para casa.
- Deus o abençoe, Adrien.
- Obrigado.
Obrigada por esta noite.
Você fez muito bem a eles.
Não ao Sr. Hoffmeister.
Claro que fez.
Fez bem em ter vindo.
Eu não sei.
Boa noite.
Boa noite, Adrien.
AQUI JAZ FRANTZ HOFFMEISTER
Não há nada
por baixo das flores.
Nada?
Ele foi enterrado na França,
anônimo
entre os outros soldados.
Não sabemos nada
além da data da morte dele.
Às vezes, penso que ele
não está morto,
que ele vai voltar.
Tenho certeza que ele nos ouve.
"Os longos trinos
dos violinos do outono,
ferem minha alma
em um langor de calma.
Sem ar e pálida,
quando soa a hora,
lembro-me
do passado
e choro.
E vou-me ao vento,
que me leva em um vai e vem,
como uma folha morta."
Você tem um sotaque lindo.
Nós sempre falávamos em francês,
era nossa língua secreta.
Frantz amava a França.
Mas ele nunca me falou de você.
O que havia entre vocês?
Uma mulher?
Não.
Então, o quê?
Uma...
Amizade, só isso.
Eu tinha esquecido disso.
O barulho do vento nas folhas.
É por esse barulho
que amo a primavera.
É por ali.
Você vem sempre aqui?
Sim.
Foi aqui que Frantz
pediu minha mão.
Antes de partir para guerra.
Como vocês se conheceram?
Ele não contou?
Não.
Foi em uma livraria,
durante nossos estudos.
Ele procurava
um livro de poesia francesa...
e eu um livro de poesia alemã.
Ele me perguntou
quem era meu poeta preferido.
Eu respondi Rückert.
E ele, respondeu Verlaine.
Ele podia ter falado de mim
para você.
Eu tinha inveja
dos estudos dele na França.
Eu teria amado acompanhá-lo,
mas acredito que ele preferia
ficar sozinho.
Longe do país e da família.
Ele me prometeu que faríamos
uma viagem, só nós dois.
Que me faria descobrir Paris.
A Torre Eiffel, o Louvre...
as grandes avenidas.
Estou com calor.
Não tem onde nos banharmos?
Não estamos com traje de banho.
Não importa. Vamos.
Venha.
Isso é bom.
Você devia entrar.
Eu não sei nadar.
Sério?
Mas é fácil,
eu teria te ensinado.
Cicatrizes de guerra?
Sim.
Você sofreu muito.
Minha única ferida é Frantz.
Ele lembra Frantz.
Você não acha?
Não fisicamente,
mas na personalidade.
Tímido e atormentado.
Fico feliz que ele
esteja aqui.
Você tem algum
irmão ou irmã?
Não.
Eu teria amado ter um irmão.
E seus pais?
Meu pai morreu
quando eu era criança.
Minha mãe tomou conta de tudo
depois da morte dele,
mas com a guerra,
é complicado.
O que seu pai fazia?
Era um homem de negócios.
Mas acima de tudo,
ele era músico.
Ele me transmitiu essa paixão.
Frequentei um conservatório
e depois me tornei
um violonista na...
Orquestra de Paris.
Agora, depois dessa guerra,
eu não consigo mais.
Você não quer mais tocar?
Não ouço mais as notas.
Frantz costumava
tocar violino para nós.
Ele não era um grande músico,
mas ele tocava com toda a alma.
Este é o quarto dele.
Está do jeito que ele deixou.
Os livros,
as roupas dobradas
no guarda-roupa.
Frantz devia ser feliz aqui.
Sim.
Mas eu estraguei tudo.
Eu o forcei a se alistar.
Eu o enviei para a guerra.
Era o dever dele.
Servir o nosso país.
Também me disseram isso.
É como...
o coração do meu filho.
Leve-o para a França.
Não.
Diga que um velho alemão
lhe deu.
Não. Eu não posso aceitar.
Esta é a última foto de Frantz.
No dia seguinte,
ele partiu para a guerra.
Frantz odiava a guerra.
Sempre dizia que
os franceses eram seus irmãos.
Magda. Pare com isso.
Leia em voz alta.
"Meus queridos pais,
eu amaria fugir,
estar ao lado de vocês,
longe desse caos.
Essa manhã, encontramos
um soldado morto
e como se abríssemos os olhos,
descobrimos um mar de mortos.
Franceses, alemães...
como saber?
Na escola, crianças francesas
aprendem alemão
e as alemãs aprendem francês.
E quando crescem,
elas matam umas as outras."
Eu tenho que ir.
Obrigado por tudo.
Antes de ir,
faça-nos um favor, por favor.
Anna.
Toque para nós.
Não tenha medo
de nos fazer felizes.
Adrien?
- Adrien.
- Pegue.
- Sente-o aqui.
- Adrien?
Vai ficar bem?
Sim.
Talvez tenha pego
uma friagem no lago.
Frantz era pacifista.
Você não sabia?
Sinto muito que isso
o incomode.
Isso não me incomoda,
eu também era.
- Está melhor?
- Sim.
Nos vemos amanhã?
Para que, Anna?
Isso não faz sentido.
Claro que sim,
você faz bem a eles.
E a mim também.
O que acha de ir
ao baile, amanhã?
- Ao baile?
- Sim.
Eu vi um cartaz,
há um baile...
- Eu pensei que...
- Está bem.
Você está linda, Anna.
Ficou ótimo em você.
- Acha mesmo?
- Sim.
Frantz amaria.
Você está
absolutamente fabulosa.
Não diga por aí,
mas é um modelo francês,
veio direto de Paris.
Obrigada.
É o francês.
O que ele está fazendo aqui?
Não acho que isso
é um boa ideia, Anna.
Não se preocupe.
Eu estou aqui.
Venha.
Não, não. Eu...
Você não sabe dançar valsa?
Não. Quer dizer, sim.
Mas não quero.
Venha.
Anna, não.
- Obrigado.
- Obrigada.
Por nada.
Você quer dançar conosco?
Sim, claro.
Então, sem humor para dançar...?
Parece que a convenceram.
É um amigo de Frantz.
Sim. Um francês.
E daí?
Um francês hoje,
em uma festa alemã.
Você não lê os jornais?
A guerra acabou.
Você devia se envergonhar, Anna.
Queria lhe propor essa dança.
Vejo que não vale a pena.
Pegue.
- Coloque isso.
- Obrigada.
Eu nunca bebi tanto.
Eu nunca dancei tanto.
Frantz adorava dançar.
Mas ele não fazia
tanto sucesso quanto você.
Se ele tivesse voltado,
tenho certeza que ele faria.
Não.
Por que diz isso?
Porque eu iria casar com ele
e iria vigiá-lo.
Entendo por que eram amigos.
- Seu paletó.
- Sim.
Obrigado.
Eu que agradeço.
Boa noite.
- Merda.
- Posso ajudá-lo?
Está melhor?
Tudo bem?
Não encoste em mim,
tenho nojo de você.
"Querida Anna,
devo lhe escrever...
essa carta...
porque preciso lhe dizer...
Bom dia, meus amigos.
Pensei que nossas reuniões
não lhe interessassem mais.
Mais do que nunca,
para desculpar-me
pelas minhas faltas,
a próxima rodada
é por minha conta.
- Rapaz.
- Sim?
Oito cervejas.
Não para mim.
- Então, sete.
- Seis serão o suficiente.
- Cinco.
- Quatro.
Bom,
uma cerveja para mim.
Estávamos falando de você.
Então, ainda bem que vim.
Você devia ter trazido
seu novo amigo.
Sem dúvida.
É uma ótima ideia.
Senhores,
aquele jovem homem
veio da França
para colocar flores
sobre o túmulo do meu filho.
Então, respeitem ele.
Também quer que cantemos
a Marseillaise
Eu não canto mais,
desde a morte do meu filho.
E quem matou seu filho?
- E meu filho?
- E meus dois filhos?
E meu filho,
seu filho,
o seu,
e seus dois filhos,
quem os enviou para a guerra?
Quem forneceu a eles
a munição e baioneta?
Nós,
os pais deles.
Tanto aqui, como no outro lado.
Nós somos os responsáveis.
Quando matamos os filhos deles,
festejamos nossa vitória,
bebendo cerveja.
E quando nossos filhos
foram mortos,
eles festejaram a vitória deles,
bebendo vinho.
Somos pais que bebem
à morte de nossos filhos.
Bom dia.
Bom dia, Adrien.
Tudo bem hoje?
- Sim, me sinto bem melhor.
- Bom.
Você vem jantar conosco?
- Sim, vou.
- Magda vai preparar
a especialidade dela.
Você não vai se decepcionar.
- Obrigado.
- Te vejo hoje à noite.
Pátria amada,
Mantenha a calma
Pátria amada
Forte e fiel é a guarda
A guarda do Reno
Minha chave, por favor.
Permita apresentar-me, Kreutz.
Adrien Rivoire.
Você era amigo de Frantz?
- Sim.
- Veio dançar com a noiva dele?
Não sei do que está falando.
Elas são belas, nossas meninas
alemãs e dançam bem, não?
Kreutz. Pare com isso.
Imbecil.
- Boa noite.
Sr. Rivoire está?
Não, ele não está, senhorita.
- Ele foi embora?
- Não. O trem dele sai amanhã.
E esta noite?
Ele saiu sem dizer nada.
Adrien!
- Estava lhe esperando.
- Como sabia que eu viria?
Tinha esperança.
Por não foi jantar conosco?
Por que não avisou?
- Sim, você tem razão.
- Você os magoou.
Isso precisa parar.
Frantz, eu...
Essa farsa.
Que farsa?
A amizade franco-alemã...
Vou confessar tudo a você,
agora.
Confessar o quê?
"O barulho é assustador.
Você não pode imaginar.
A batalha será terrível.
Nem todos morreremos.
Escaparei com um pouco de sorte.
Guardo em um bolso
sobre meu coração,
- a rosa que você enviou."
- Como conhece essa carta?
Era 15 de setembro.
Era 15 de setembro de 1918.
Meu regimento acampava
próximo de Dormans, na Marne.
Naquele dia, nos levantamos
como num dia normal.
Atravessamos o campo,
fazendo o reconhecimento,
calmamente.
De repente,
o ataque começou.
Vários de nós foram atingidos.
Eu corri.
Corri para me abrigar
em uma trincheira.
- Protejam-se!
- Socorro!
De repente, me encontro
cara a cara com um homem.
Ele, um soldado alemão.
Eu, um soldado francês.
O olhar dele era profundo,
parecia desesperado.
Eu nunca saberei se exprimia
a tristeza de morrer
ou a pena de me ver matá-lo.
Então, eu atirei.
Eu atirei primeiro.
E ele caiu.
Fui eu quem matou Frantz, Anna.
Pare! Não, você...
Se ele tivesse atirado,
teria me ferido, mas não...
Não.
A arma dele
não estava sequer carregada.
Ele não se defendeu.
Depois, uma bomba explodiu
e fui atirado em cima dele.
Nossos corpos,
um contra o outro.
Ele...
morto.
E eu, vivo.
Na roupa dele, havia uma carta.
Eu a li.
Depois disso...
ela ficou cravada em mim.
Essa carta...
era para você, Anna.
Por que veio até aqui?
Para lhe pedir perdão.
Para me libertar.
Para conhecer o homem
que eu matei.
Eu queria lhe contar a verdade,
mas você me viu no túmulo dele.
Você acreditou na nossa amizade.
Eu não me atrevi a negar.
E graças a essa mentira
eu descobri quem foi Frantz.
A família dele, a casa...
a noiva.
A cada dia,
eu o amava um pouco mais.
meu sofrimento aumentava.
Então, o Louvre...
as pinturas de Manet
e as aulas de violino.
Você mentiu para nós?
Sim.
Porque sou covarde.
E talvez porque isso
nos fazia bem.
Anna, espere!
Meu trem parte amanhã
ao meio-dia.
Quero encontrar com Hans
para contar tudo.
Até amanhã.
Bom dia.
Bom dia, Sr. Rivoire.
A conta, por favor.
Agora mesmo.
Eu estava justamente
indo ver os Hoffmeister.
Não vale a pena,
já lhes contei tudo.
E como eles reagiram?
Como pais.
Eles não querem mais me ver?
Não.
Eu entendo.
Vamos.
Vagão 6. Boa viagem.
Acha que eu poderia
escrever para eles?
Acho que não.
Anna...
Eu preciso escrever para eles.
Então envie diretamente
para mim.
Eu lerei sua carta para eles.
Você tem razão.
Obrigado por tudo, Anna.
Adeus.
Anna?
Deu um abraço nele por nós?
Sim, dei.
Espero que a mãe dele
não esteja muito doente.
Disse a ele que gostaríamos
que ele voltasse
a tocar violino?
Sim, eu disse.
E quando ele vai voltar?
Bom, isso depende da mãe dele
e do trabalho.
Certamente logo,
dois ou três meses.
Perfeito.
Vamos comer.
Ele podia ter vindo
se despedir.
Sim, ele sente muito.
Perdoamos tudo na juventude.
Minha querida Anna,
te envio essa carta em francês
para ter certeza que meus pais
não possam lê-la.
Espero que ela chegue
até você.
Eu te escrevo
no frio e na lama.
O ataque pode acontecer
a qualquer instante.
O barulho é assustador,
você não pode imaginar.
Você não pode imaginar.
A batalha será terrível.
Nem todos morreremos.
Escaparei com um pouco de sorte.
Guardo no bolso
sobre meu coração,
a rosa que você me enviou
em sua última carta.
Minha querida Anna,
se algo me acontecer,
preserve sua alegria de viver
e de ser feliz.
Meu Deus.
Por que você fez isso?
Já bastam as mortes
com essa guerra.
Você mora na casa
do Dr. Hoffmeister, não é?
Não diga nada.
Ainda está
com um pouco de febre.
Agora, você tem que comer.
Está bem quente.
Eu não estou com fome.
Você sempre teve
um bom apetite.
A livraria recebeu esse livro
que você tinha encomendado.
Obrigada, Magda.
REPERTÓRIO DE POESIAS
PAUL VERLAINE
Um pouco de ar fresco.
Anna...
Quando Frantz nos deixou,
você nos deu apoio
e nos ajudou a sobreviver.
Agora é a nossa vez.
Mas você precisa levantar,
você precisa sair,
você precisa viver.
- Tenho algo para você.
- O quê?
- Já volto.
- Certo.
Com licença.
- O que ela tem?
- Chegou uma carta de Paris.
Finalmente.
Querida Anna,
te escrevo como prometido
algumas semanas após partir.
meu retorno à França
foi complicado,
mas estou tentando
sobreviver.
Junto a esta, há uma carta
para os pais de Frantz.
Eu sei que não apagará
meu crime, mas...
espero que os ajude a entender
minha presença perto de você.
Eu sei que o perdão
é algo impossível.
Por favor, responda.
Espero sua carta, Anna.
"Desde que voltei,
estou cuidando da minha mãe.
Ela está melhor.
Contei a ela sobre minha
incrível experiência com vocês,
querida família do Frantz.
Em Paris, a vida segue.
Todos tentam esquecer
o sofrimento da guerra.
Estou feliz por voltar
para a Orquestra de Paris.
A música me acalma."
A música me acalma
me dá forças
e me faz mais feliz.
Estamos para sair em turnê,
mas assim que possível,
voltarei para vê-los.
E prometo ao Dr. Hoffmeister
tocar com o violino de Frantz.
Meus queridos amigos,
espero que estejam bem.
"Sinto falta de vocês,
assim como do ar puro
de Quedlimburgo.
Até breve, Adrien."
Você leu tudo?
Sim.
"Recebemos a sua carta...
e...
Você conhece minha mentira
e todos meus tormentos.
Deus a ouviu, minha criança.
Ele condena a mentira,
mas seu silêncio
sobre a morte do seu noivo
tem uma intenção pura
que justifica a sua atitude.
Não devo contar nada a eles?
O que a verdade traria?
Ainda mais dor,
ainda mais lágrimas.
O que você sente
por esse jovem francês?
Eu já não sei mais.
Ele matou o homem
que eu amava.
Esse soldado francês
veio à Alemanha
para pedir seu perdão.
Dê isso a ele.
Assim como Jesus perdoou
os algozes dele.
Eu lhe absolvo, minha criança.
Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo.
Amém.
Olá, Anna.
Olá, Sr. Kreutz.
- Você está bem?
- Sim, obrigada.
Me disseram
que você estava doente.
Já passou.
Fico feliz em saber.
Eu me comportei como um idiota.
Tantos alemães morreram
na França
que culpamos o primeiro francês
que apareceu.
Eu sei.
Eu não compartilho
das ideias do Dr. Hoffmeister,
mas ele foi corajoso
em acolher um francês
que poderia ter matado
o filho dele.
Perdoe-me por falar disso
com você.
Eu sei
o quanto você amava Frantz.
Encontrei com o Kreutz
essa tarde.
E?
Ele pediu a minha mão.
Ele é persistente.
E se eu dissesse sim?
Você quer casar com ele?
- Era o que você queria.
- Antes de conhecer Adrien.
Querido Adrien,
perdoe-me pela demora
para responder.
Nossa dor ainda é profunda,
mas sabemos que você,
assim como Frantz,
é uma vítima
dessa horrível guerra.
Você teve que matar um inimigo.
Você cumpriu o seu dever
de soldado francês.
Hoje, eu entendo e aceito
a sua mentira.
Para a França.
O outono será
uma bela estação,
e estamos preparados
para revê-lo.
Não hesite em me escrever
e saiba que dessa vez
eu responderei rapidamente.
De sua Anna.
Sim?
Retornado ao remetente.
Ele não está mais
nesse endereço.
Você tem outro?
Não.
Então precisa encontrá-lo,
como ele nos encontrou.
É impossível.
Você sabe o nome dele
e o antigo endereço.
Você vai encontrá-lo.
Mas e se aconteceu
alguma coisa com ele?
Então é melhor saber.
Você não pode viver
na dúvida.
Anna.
Você é jovem e bela,
tem a vida toda pela frente.
Não deixe
essa oportunidade passar,
vá à França
e traga-o de volta para nós.
Boa viagem, Anna.
Se cuide.
Dê um abraço em Adrien por nós
e diga que o estamos esperando.
Vai correr tudo bem.
Boa viagem.
Até logo.
Adeus.
- Olá.
Obrigada.
Passaporte, por favor.
Alemã?
Sim.
- O que veio fazer na França?
- Vim ver um amigo.
Um prisioneiro?
Não, ele é francês.
Uma ajuda, por favor?
- Boa noite.
- Aonde vai, senhorita?
Hotel Camélia.
- Certo. Suba.
- Obrigada.
É a primeira vez
que fica nesse hotel?
Sim.
Era lá que meu noivo ficava
antes da guerra.
Entendo o seu noivo.
Deve ter se divertido bastante.
O terceiro no andar de cima.
- A esquerda.
- Obrigada.
Com licença, senhora.
Procuro o Sr. Adrian Rivoire.
- Ele morava aqui?
- Sim, mas não mora mais.
- Desde quando?
- Não sei, alguns meses.
E você sabe
onde ele mora agora?
Não, ele não deixou endereço.
Ainda tenho cartas para ele.
Sabe como posso encontrá-lo?
Não, não faço ideia.
Adeus, senhorita.
TEATRO NACIONAL
ÓPERA SHÉHÉRAZADE
ORQUESTRA DE PARIS
- Bom dia, senhor.
- Bom dia.
Estou procurando o violonista
Adrien Rivoire.
Você o conhece?
Sinto muito,
não sei o nome dos músicos.
Mas ele trabalha aqui,
com a Orquestra de Paris.
Se tem interesse, ainda temos
lugares para essa noite.
Querida Magda,
querido Hans,
correu tudo bem na viagem
e eu cheguei em Paris.
É tudo diferente do que Frantz
nos havia contado.
A guerra também mudou bastante
as coisas.
Estou dormindo no hotel
em que Frantz ficava
durante os estudos.
Essa noite vou à Ópera,
para encontrar Adrien.
Antes, irei ao Louve
ver os quadros
que Frantz tanto amou.
- Olá, senhores.
- Olá.
A todos nossos filhos que foram
sacrificados pela França.
Avante, filhos da Pátria
O dia de glória chegou
O estandarte ensanguentado
da tirania
Contra nós se levanta
Ouvis nos campos rugirem
Esses ferozes soldados?
Vêm eles até nós
Degolar nossos filhos
E nossas mulheres
Às armas cidadãos!
Formai vossos batalhões!
Marchemos, marchemos!
Nossa terra do sangue impuro
Se saciará!
Bom dia, senhor.
Procuro um quadro de Manet
com um jovem homem
com a cabeça para trás.
Manet?
Lá no fundo à direita, senhora.
Obrigada.
ÉDOUARD MANET (1832-1883)
O SUICIDA - 1881
Perdão, eu posso?
Obrigada.
Cuidamos dele por uma semana,
depois ele trocou de serviço.
Ele estava muito doente?
Bom, há pessoas que superam
e há as outras.
- Então, ele se matou?
- Eu não disse isso, senhorita.
Mas ele estava fraco.
Era um artista.
Ouça, o melhor é pedir
para consultar
o registro de pacientes.
CEMITÉRIO DE PASSY
Tudo bem, senhorita?
Com licença, senhor.
Estou procurando o túmulo
do Sr. Rivoire.
- Rivoire?
- Ele morreu em agosto.
No final, a direita.
Obrigada.
A MEU ADORADO MARIDO
ANATOLE RIVOIRE
15/5/1865 - 17/8/1919
OFICIAL DA LEGIÃO DE HONRA
- Olá.
- Essa é a casa da Sra. Rivoire?
- Sim.
Posso vê-la?
- Entre, senhorita.
- Obrigada.
Meu marido foi ferido
em Verdun.
Teve que amputar as duas pernas.
Depois disso, ele perdeu
a vontade de viver.
E ele acabou com isso.
Mas não é Anatole
que você procura,
é Adrien.
Sim.
Encontrei com ele na Ópera,
antes da guerra.
Um rapaz bonito.
A mãe dele
brigou com meu marido,
por uma questão de herança.
Sabe onde ele pode estar?
Você veio da Alemanha, não é?
Sim.
O que há entre você e Adrien?
Nós somos amigos.
SAULIEU
Obrigada.
- Com licença, senhor.
- Sim?
Estou procurando a casa
da família Rivoire.
O castelo é para lá,
na saída da cidade.
Obrigada.
Olá.
Você é a alemã?
Sim. Olá, senhora.
Que surpresa.
Meu filho me falou
tanto de você.
Ele ficará muito feliz
de vê-la aqui.
Deixe-me beijá-la.
Félicie, ajude a senhorita,
por favor.
Adrien não vai demorar.
Ele está cavalgando.
Venha comigo.
Você entende o que eu digo?
Você fala bem francês?
- Sim.
- Ótimo.
Não foi fácil
depois que ele voltou,
mas agora está bem melhor.
Ele largou Paris, a orquestra.
E voltou a morar aqui, comigo.
Ele me ajuda
a conduzir a propriedade.
Aí está ele.
Adrien, veja só quem está aqui.
Meu Deus, Anna.
Você aqui...
na França.
Como me encontrou?
Fui a Paris para visitá-lo,
sua tia me deu seu endereço.
Estou muito feliz.
Sente-se.
Em que hotel está hospedada?
Ainda não sei.
- Na cidade tem um encantador...
- Mãe, temos espaço aqui.
Sim, claro.
Vamos jantar com uns amigos,
e organizamos
uma pequena apresentação.
- Você é nossa convidada.
- Obrigada.
Diga-me,
como eles estão?
- Quem?
- Os Hoffmeister.
- Muito bem.
- Verdade?
Sim, a vida continua.
Por que você não respondeu
minha carta?
Eu estava desesperado, esperando
uma resposta sua.
Eu sei.
Eu deveria ter te escrito antes.
Mas não foi fácil.
Por causa dos Hoffmeister?
Não, eles...
Eles te perdoaram.
Vim aqui
para lhe dizer pessoalmente.
E você, Anna?
Eu também.
Obrigado.
É a coisa mais linda
que eu poderia ouvir.
Ainda assim,
eu nunca me perdoarei.
O tempo, Adrien.
Apenas o tempo
o ajudará a esquecer.
Ainda quer se banhar?
Me acompanharia dessa vez?
Sim.
- Você aprendeu a nadar?
- Não.
Estava esperando você.
Sabe,
ao voltar da Alemanha,
eu tentei me matar.
Eu também.
Sério?
Eu não queria sentir mais nada.
Não ser mais infeliz.
Mas...
É egoísta.
Sim.
Também precisamos viver
pelos os outros.
Anna, essa é Fanny.
- Oi, Anna.
- Oi.
Fico feliz em conhecê-la.
Adrien me disse coisas lindas
sobre você.
Você vai
ouvi-la essa noite, Anna.
Fanny tem uma voz maravilhosa.
Não exagere.
Mas é verdade,
você canta divinamente.
Não acha, Adrien?
Sim, é verdade.
Acredito que seu quarto
esteja preparado, Anna.
Félicie vai acompanhá-la.
É no andar de cima.
- Eis o seu quarto, senhorita.
- Obrigada.
Entre.
Com licença. Incomodo?
Não, estava arrumando
minhas coisas.
Exatamente,
estava me perguntado,
se você precisa de algo
para o jantar.
Imagino que não tinha previsto
esta ocasião.
Devemos usar o mesmo tamanho.
Está perfeito.
Ele lhe caiu muito bem.
Eu te ajudo com a cintura.
Certo. Obrigada.
Eu que agradeço, Anna.
Por tudo o que fez por Adrien.
- Eu não fiz nada.
- Claro que fez.
Você o acolheu, o ouviu,
você podia tê-lo rejeitado.
A família toda pensava
que Adrien tinha enlouquecido.
Fui a única a apoiá-lo
quando ele decidiu
ir à Alemanha.
Para conseguir perdão.
Ocupando o lugar
do homem que ele matou.
Mas isso é algo impossível.
Nunca se substitui
um ente querido, não é mesmo?
Eu não sei.
Seu noivo se chamava Frantz?
Sim.
Meu irmão se chamava François.
Ele tinha 20 anos e...
ele também morreu na guerra.
Adrien me disse que você
toca piano muito bem.
Sim, um pouco.
Nos acompanha essa noite?
Tocamos o sino
o dia inteiro.
Sem parar.
Até os surdos
conseguiram ouvir.
Foi enlouquecedor.
Nos perguntávamos
se íamos dormir.
E não dormimos.
Bastava colocar
algodão no ouvido.
E você, Adrien, estava em Paris
no dia do armistício?
Sim, no manicômio.
E você, Anna?
Como foi isso na Alemanha?
Como faz uma pergunta dessa?
Me desculpe, foi uma gafe.
Mas seria interessante
saber, não?
Os sinos também tocaram.
Estávamos aliviados e...
até teve gente dançando.
Está vendo, Fanny?
Não foi só na França
que dançaram.
Sim, sobre cadáveres.
Alguém aceita
um pouco de queijo?
Eu aceito.
Armand, o queijo, por favor.
Noite estrelada
Sob seus véus
Sob sua brisa
E seus perfumes
Triste lira
Que suspira
Eu sonho
Com amores perdidos
A melancolia serena
Floresce no fundo
Do meu coração
E eu ouço
A alma do meu amado
Estremecer na...
Sinto muito.
Não consigo.
Ela fez uma longa viagem,
está muito cansada.
Vá lá.
O que exatamente
ela veio fazer na França?
Nos roubar Adrien, suponho.
Anna, o que está fazendo?
Sinto muito. Eu não devia
ter vindo.
- Por que diz isso?
- Aqui não é o meu lugar.
Anna, eu entendo.
Eu não consegui
tocar o violino de Hoffmeister,
lembra?
Você pensou em Frantz?
É isso?
Não.
Não, não pensei em Frantz.
Pensei em você, Adrien.
Em mim?
Você não entendeu nada.
Anna, espere. Acalme-se.
Onde vai dormir essa noite?
Fique. Saia amanhã cedo,
se quiser.
Ninguém está zangado com você.
Explicarei a eles que...
Me perdoe, Anna.
Você tem razão.
Faça como quiser.
Boa noite, Anna.
Você vai levá-la?
Sim.
Fanny não disse nada?
Não.
Ela não está com ciúmes?
Não tem motivo para estar.
Por que a trouxe aqui?
Eu já disse que Anna veio
por vontade própria.
Eu não nasci ontem.
Ela veio para...
Para dizer que me perdoa.
Apenas isso.
Quanta inocência e ingenuidade.
- É por isso que eu te amo.
- Não me toque.
Adrien.
Meu querido...
Anna...
- Está pronta?
- Sim.
Ótimo.Vou buscar o carro.
Sabe, Anna,
meu filho é um rapaz frágil.
Não o atormente.
Não sou eu que atormento
o seu filho, senhora.
É Frantz.
Obrigado.
Desde quando você conhece Fanny?
Desde criança.
Perdemos contato
quando eu estava em Paris.
Mas quando voltei do fronte,
nos reencontramos.
Ela me ajudou muito.
Ela também perdeu
um ente querido.
O irmão.
Sim. Eu gostava muito
do irmão dela.
Sabe, Anna,
é a minha mãe que quer
esse casamento.
Isso a tranquiliza.
Fanny, ela...
Elas tem coragem,
ela me ama desde sempre.
Você...
Você aceitaria vir
ao nosso casamento?
Em um mês.
Fanny e eu
iríamos gostar.
Acho que não.
O expresso para Paris
vai partir.
Fechem as portas.
Anna?
É tarde demais.
Seja feliz, Anna.
- Hans?
- Sim?
Um carta de Anna.
- Anna?
- Sim.
"Meus queridos pais,
vos escrevo de Paris,
onde enfim encontrei Adrien.
Ele está bem
e manda lembranças.
Agora, ele é
primeiro violonista
da Orquestra de Paris.
E toda noite vou à Ópera
para escutá-lo tocar
Para shows privados,
às vezes ele me chama
para acompanhá-lo no piano.
Passamos ótimos momentos.
Ele me levou à Paris
e a todos os lugares
dos quais Frantz nos falou.
Ontem, no Louvre,
vimos os quadros de Manet.
Eu gostaria tanto
que vocês estivessem aqui
para compartilharmos
esses momentos.
Eu não sei quando retornarei,
eu estou feliz em Paris,
na cidade
que Frantz tanto amava.
Se cuidem,
sua amada Anna."
Você também gosta desse quadro?
Sim.
Ele me dá vontade de viver.
- Art Subs -
9 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- Francofonia -
Revisão
- Durenkian -
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs
Curta também:
facebook.com/francofoniablog
E visite o Blog do Francofonia:
francofoniablog.blogspot.com.br