Às vezes,
sonho que posso voar.
Mas estou tão exausto
de bater minhas asas
e quanto mais alto eu plano,
mais me lembro
do quanto eu não me encaixo
com aqueles no solo.
Então eu subo, subo...
e percebo
que não quero mais voar.
Eles nunca souberam
o que estavam olhando mesmo.
Mas minha mãe soube.
Ela sempre viu o que eu era.
Eu a chamo de Muv.
E eu a amei como ninguém.
Um testemunho vivo de graça,
glamour e Gucci.
Ela tinha tudo.
Uma sereia de salto alto.
Abandone a esperança,
se cair no encanto dela.
Ela é demais para você.
Ela não é linda?
- Esse vestido é de morrer.
- Deveria ser.
O preço dele
quase matou seu pai.
Ele sabe o preço de tudo
e o valor de nada.
- Você inventou essa?
- Não, roubei de Oscar Wilde.
Passamos a noite fofocando
e jogando conversa fora.
Eu ficaria naquela sala
para sempre.
Apenas eu e ela.
Um círculo de dois.
Infelizmente,
às vezes, éramos três.
Papai Downer.
Meus pais brigavam
e brigavam muito.
Eu nunca soube
o que os juntou.
Mas eu estava lá
na noite em que se separaram.
Ele foi para o sul
e eu fiquei com a Muv
por sete anos felizes.
Quando ela partiu nesse verão,
com destino desconhecido,
fui enviado
para a casa da família do papai.
Felizmente, não vim sozinho.
Muv me armou com um inabalável
senso de estilo, glamour,
e um armário
cheio de pulseiras e vestidos.
Quando ela saiu,
fiz deles a minha entrada.
E vamos ser sinceros,
a casa velha do papai
estava precisando de abalo.
Você de novo?
O que eu vou fazer
com você?
Essas são só palavras,
e é sempre melhor mostrar
do que falar.
Então segurem-se,
queridinhos,
porque vou levá-los numa viagem
que chamo de...
minha vida.
Hora de ir para o colégio,
Billy.
Sangue de Jesus.
Tire essa sombra de glitter.
Não está
na Dança dos Famosos.
Aqui não é Connecticut,
está em um estado republicano.
Não pode ir desse jeito
ao primeiro dia de aula.
Doce e preciosa mulher.
Claro que não vou assim
para o colégio.
* Enjoy *
Here comes the sun
Legenda:
GoDo | CondeVlad | LayHolmes
Ghost | Batgirl | Pedro Trindade
Legenda:
lucasvsribeiro | DanielG | pono
KaylaSRP | Machado | Yuca
Legenda:
Vansgomes
Revisão:
lucasvsribeiro | Batgirl | pono
Olá.
Eu sou Billy Bloom.
Fui transferido de Darien,
Connecticut.
Cidade natal
da Chloe Sevigny.
Olá!
E eu percebi que estava
tudo acabado para mim.
Que camiseta fantástica
está vestindo. Você tem...
Encosta em mim de novo
e eu acabo com você.
Que boca suja você tem.
- Vai Griffins!
Bem-vindos ao início
do ano letivo, turma.
Eu fui um alvo.
Meu Senhor.
Eu disse
para trocar de roupa.
Podemos comprar um jeans azul
na minha folga,
se o Sr. Bloom permitir.
Um jeans azul
não vai me salvar.
Talvez uma passagem
para Marte resolva.
Ou Milão.
Qualquer lugar...
além daqui.
Sabe, filho,
há um grande ditado:
"O prego que se destaca
é martelado".
Pois é, pai,
com certeza sabe o quão horrível
é ser martelado.
Não sou eu
quem tem esse problema.
Tenho que sair
dessa cidade.
Já fui odiado antes.
Mas não por todos.
Billy!
Oi.
Certo, só quero que saiba
que nem todos aqui são otários.
Eu te acho incrível.
Acho que fiz uma amiga
no covil da víbora.
Merda,
esqueci o nome dela.
Se eu pudesse
dar uma pausa
na avalanche verbal dela,
posso perguntar... Espera aí.
Ela acabou de dizer
"blá, blá, blá"?
Enfim, a maior parte
é uma sopa de babacas,
e todos estão sendo cozidos.
- Todos eles?
- Sim.
- Te mostro.
- Mas eu não ligo.
Ela é um anjo.
Bib Oberman estava
numa banda de garotos.
- Mentira!
- Sério!
Se chamava "Entre Garotos".
Horrível, não?
E essa é Lynnette Franz.
Não há nada que ela não faça
para ser a rainha do baile.
Inclusive queimar
as adversárias na fogueira.
Pensávamos
que era uma metáfora
até a vermos
em As Bruxas de Salem.
Ela não estava atuando.
- E quem é aquela?
- Sesame Blixton.
Ela está saindo com todos
do time de basquete em segredo.
Melhor que o time de natação.
Cloro é broxante.
Aquela é Tiffany Tarbell.
Ela se corta por Jesus.
Ela não mostra os braços
desde a 8ª série.
Segunda no comando
no grupo da Lynnete.
O cara grandão ali
se chama Bo-Bo Peterson.
É um deus no futebol americano,
o que é meio irônico
já que está saindo
com o diabo.
O garoto aqui atrás não conheço.
Não falamos com ele.
Quem é ele?
Aquele é o Flip Kelly.
Há toda uma história.
Não conhece? Tudo bem.
Foi durante o jogo de abertura
do segundo ano.
Os Gryphons perdiam
por 3 pontos
quando o Flip,
vulgo Mark Kelly,
executou
uma manobra espetacular
no último minuto,
fugindo do quarterback,
e pulando 3m no ar
por cima da linha de defesa
e caindo na área final.
Meu Deus.
A cidade toda precisou fumar
depois daquilo.
E depois disso,
adeus, Mark...
- Olá, Flip.
- Exatamente. E tem mais.
A cidade ficou tão frenética
que o coroaram rei do baile,
mesmo ainda estando
no segundo ano.
Então, Flip recusou o título
e passou para Bib Oberman.
Disse que Bib era o cara
que levou o time à vitória.
As pessoas enlouqueceram
por causa do jovem generoso
que Flip Kelly era.
A partir daquele dia,
o garoto não poderia errar.
É impressão minha
ou ele se move literalmente
em câmera lenta?
Não quis te assustar.
Claramente, eu não quis
fazer esse som.
Você é engraçado.
Você é o Flip.
Eu só queria dizer oi.
Me apresentar.
E aí, garota.
Oi.
É Dorian Gray?
Que loucura.
Estamos lendo o mesmo livro.
Não seria eu
quem diria a ele
que todo o terceiro ano
estava lendo esse livro.
Bem...
Então, te vejo por aí.
E não dê atenção
aos idiotas em Biologia.
Te acho legal.
O que está fazendo aqui?
Queria ver como está
se aclimatando no colégio novo.
Não sou uma planta, pai.
Não aclimato.
Lembro que gostava daquele
restaurante tailandês em Darien.
Há um ótimo lugar na cidade
que podemos...
Desculpe, estou no meio
de algo importante.
Muv,
sinto uma falta terrível sua.
Não respondeu nenhuma
das minhas mensagens.
Sei que só devo ficar aqui
por um semestre
e estou tentando
me enturmar.
Mas não sei o quanto de mim
eles aguentam.
Venha me pegar.
Com amor,
sua flor que está murchando.
Billy.
Tudo bem, turma, escutem.
O trabalho oral sobre o livro
será para 18 de Outubro.
Garotas? Garotas.
Parem com isso.
Escolhi alguns temas
para vocês.
Zelda Fitzgerald,
o Escândalo de Teapot Dome
e O Retrato de Dorian Gray.
Há bastante tempo
até 18 de Outubro.
Não me desapontem.
Tenham um excelente
resto do dia.
Dispensados.
As garotas que lincham.
- Oi!
- Olá.
- É Billy, certo?
- Sim, isso mesmo.
Só queríamos cumprimentá-lo.
- Oi.
Acho que começamos
com o pé errado,
já que você é, bom,
a nova bicha, digo, o novato.
- O novato.
- Acho que você está certa.
Só não somos acostumadas
com pessoas como você aqui.
- Pessoas incríveis?
- Não.
Garotos
que se vestem como...
- Ícones da moda?
- Não, ela quer dizer...
- Lendas da passarela?
- Garotas.
- Que se vestem como meninas.
- Enfim.
Não ligue para ela.
Gostaríamos de saber
se nos ajudaria com nosso estilo
já que você está
por dentro do assunto.
Com certeza, seria um prazer.
Que tal começarmos agora?
Certo, Sesame.
Livre-se da calça de moletom.
Como Lagerfeld disse:
"É o último sinal de derrota."
Engraçado, não é, Tiff?
Quase tão engraçado
quanto esses tamancos.
O que planeja fazer com isso?
Matar uma família de ratos?
Não ouse.
Alguém deve sempre ousar,
querida.
Ou então, acabaríamos
parecendo você.
Isso foi divertido.
Deveríamos fazer de novo,
certo? Beijos.
Sei que acabei de assinar
meu mandado de morte.
Mas às vezes você precisa
repreender uma vadia.
CABEÇA DE PORCO
CORAÇÃO DE PORCO
PELE DE PORCO
PULMÕES DE PORCO
ÂNUS DE PORCO
APROVEITE SEU ALMOÇO,
OTÁRIO!
O que é dessa vez,
Bloom?
Eu estou sendo, praticamente,
aterrorizado na aula
e você não levanta um dedo
para impedir isso.
- Estão te perseguindo?
- Sim.
Bernie, Bib,
Tiffany, Lynnette Franz.
O dia inteiro, todo dia.
Não está sendo
um tanto dramático?
Normalmente,
isso seria um elogio,
mas não, não estou,
veja isso.
Sr. Reamer.
- Tire-me daquela turma.
- Não posso fazer nada.
Então, sentará e assistirá
como um bom alemão?
Se o Sr. Reamer não
vai me transferir de Biologia,
farei com que ele me expulse.
- Como?
- É a Lindsay Lohan
que é expulsa dos hotéis
e clubes, não a Taylor Swift.
- A pior espinha é estourada.
- Certo. Billy...
Está começando a me assustar.
O que vai fazer?
Eu serei estourado.
O quê?
As semanas passaram
enquanto me afundava
no show diário
de bolinhas de papel
mastigadas.
Guerra total.
Está olhando o quê, bicha?
Você, Bernard.
A bicha está claramente
olhando para você.
A bicha marcada.
A vida é dura, Billy.
É, sim,
mas é bonita também.
Devemos ir devagar,
Muv?
Ir devagar?
Ir devagar
seria um erro fatal.
Transborde aquela gosma.
Esconda esse desespero.
Meta?
Apagar Billy Bloom
completamente.
Deixar outra pessoa controlar
por um momento.
E quando Billy olhar em volta
e ver tudo o que ele criou,
ele dirá...
"Está bom."
Está muito bom.
BLOOM,
O LABORATÓRIO DE BIOLOGIA
MUDOU PARA O AUDITÓRIO A.
TE VEJO LÁ.
Isso é esquisito.
O que está fazendo?
- Está feliz, Billy?
- Se estou?
Nunca estive mais feliz.
É difícil ser feliz
quando se é
um crisântemo
em uma mina de carvão.
Entende?
Saia!
Escute, eu tenho que preparar
você para esse mundo.
O mundo pode ser um lugar
frio, duro e sem graça.
Não! Saia!
E por isso, sempre deixe
sua fantasia vagar.
Eu quero que você aprenda
a respirar fundo.
- E se a vida te chutar...
- Muv.
Você chuta mais forte!
- Mais forte!
- Muv.
Mais forte!
Muv.
Sr. Bloom.
Sr. Bloom,
acho que ele está acordando.
Ainda está no hospital,
filho.
Você esteve em coma
por cinco dias.
Onde está Muv?
- Ela estava aqui.
- Ela não pôde vir, filho.
Provavelmente desmaiada
em uma vala.
- O que você disse?
- Ela manda cumprimentos.
Bem-vindo de volta, Billy.
Você nos assustou muito.
Quantos dedos
estão levantados?
- Um.
- Bom.
Visão borrada?
Dores de cabeça? Náusea?
Todos os anteriores.
Alguém me dá um batom,
por favor?
Quando posso levá-lo
para casa?
Em alguns dias.
Seu filho tem
escoriações múltiplas,
contusões, concussões,
trauma nos órgãos e hemorragia
que precisamos observar.
Acho que não gostaram
do vestido.
Billy é um guerreiro,
Sr. Bloom.
A boa notícia
é que ele ficará bom
com, ao menos, um mês
de descanso e fisioterapia.
Se sentirá um pouco tonto
por um tempo, então...
pegue leve, certo?
O que aconteceu?
Senhor,
se importa se eu contar?
Claro que não.
Poderiam nos dar
um minuto?
Gostaria de ouvir isso
sozinho.
Vocês tem cinco minutos, certo?
Verifique os sinais dele...
- E dê um batom ao garoto.
- Oi.
Oi.
Você tem um pai incrível.
Ele esteve tão preocupado
com você, Billy.
Eu também.
Estive aqui quase todo dia.
Maioria, na verdade.
Falei com você sem parar.
Você me ouviu?
Não.
Eu até te trouxe
uma revista de moda.
Deixarei aqui, certo?
Então, tinha uns caras
falando merda sobre você.
E eu não dei muita bola,
todos falavam de você.
- Falavam?
- Billy, qual é.
Quando faltou
no laboratório de Biologia
e Tim, Sal e aqueles cuzões
do segundo ano também...
- Billy, eu tentei mesmo...
- Flip...
Está tudo bem.
Não estou bravo.
Sou grato.
Você salvou minha vida.
- Mesmo?
- Mesmo, mesmo.
- Eu preciso ir, certo?
- Aonde?
Treino de futebol.
Você está bem, cara.
A médica disse
que você ficará bem...
Pense rápido, Bloomy.
Pense rápido.
- Doutora!
- O que aconteceu?
- Eu não sei!
Obrigado, Flip.
Certo, está em casa agora.
É melhor eu ir, então...
O quê? Não, não...
Fique, acabou de chegar.
Eu pensei que queria descansar
ou ligar para seus amigos.
Relaxe.
Contusões múltiplas
não são contagiosas.
Florence fará algo
para você comer.
Eu só quero agradecer
por tudo que você fez.
Sim, eu agradeço, mas...
realmente é melhor eu ir.
Tchau.
Caramba.
Você é um expressionista,
pelo visto.
Claro.
Não sou um troglodita, Billy.
Quando eu vi essa,
fazia parte de um exibição
- no Met em Nova York.
- É, foi emprestado.
Meu pai gosta de espalhar
a riqueza,
mas nada de beijos
e abraços.
Eu disse ao meu pai
que fui ver um Jogo dos Mets.
E ele acreditou.
Esses são os brilhos extras?
- Adorei.
- Você gostou?
Tenho muita coisa para contar,
porque literalmente,
literalmente
todos estão falando de você.
E você é um herói.
Um mártir da causa.
Fizeram uma assembleia
sobre crime de intolerância.
E levaram uma palestrante,
ela falou sobre tolerância,
até mostrou um filme.
Um filme?
É, isso vai mostrar para eles.
Não, os caras que bateram
em você foram expulsos.
Na hora.
Simples assim.
O colégio agora tem
política de tolerância zero
contra crimes
de intolerância.
É por sua causa, sério.
Eu faço tudo que está
ao meu alcance.
Então, Flip Kelly
deu uma surra no Bernie
no dia seguinte por ele rir
de você ter sido espancado.
E a Lynnette Franz!
Ela terminou
com Bo-Bo Peterson.
Mas ninguém sabe o motivo.
Está bem,
já soube da Sesame Blixton?
- Não, mas diga ou morra.
- Tudo bem.
Ela colocou silicone.
Airbags enormes.
Como presente de aniversário
de 17 anos do pai dela!
Não é? Eu sei!
Por quê?
Aparentemente, ela turbinou
os peitos por causa do Flip,
porque ela quer
pedir para voltar.
Como ele está,
senhora?
Um pouco cansado,
mas...
- Olha quem voltou.
- Oi, Billy.
Aliás, eu preciso ir.
- Fique bem, Billy.
- Certo.
Vamos, querida.
Eu te acompanho.
Oi!
Como disse que se chamava?
- Como é mesmo o nome dela?
- Não faço ideia.
Ela é a minha melhor amiga.
Pensei que eu era.
Quem está vindo aqui,
todo dia, como disse que viria?
Você.
Mas passa todo o seu tempo
na sala de pintura
ou falando de peixe-voador
com o meu pai, então...
Eu sei, eu adoro!
Não acredito que ele
odeia futebol americano.
É a única coisa
que temos em comum.
Odeia futebol americano?
O quê?
Não.
Como alguém pode odiar futebol?
Exceto vocês dois.
Não sei, só não gosto tanto
quanto acham que eu gosto.
Está deixando marcas
no corredor novo do papai.
Ele vai surtar se ver a bagunça
que está fazendo, jovenzinho.
Mas que barulho é esse?
Flip! Aqui.
- Me deixa ajudar com isso.
- Obrigado.
- "Isso" é o seu filho.
- Como vai, Sr. Bloom?
Até o papai
está enfeitiçado pelo Flip.
Eis o que ele esperava:
que de alguma forma
a minha proximidade
com um cara como Flip
tiraria a bichinha de mim
e que então eu limparia peixe
e daria netos a ele.
Florence!
Aparentemente,
Florence é a única na casa
que é imune
ao charme do Flip.
Por que não faz para eles
a sua deliciosa
galinha frita da Virginia?
Que galinha frita...
Por que não?
- O que é isso?
- É uma toranja grelhada.
E não vai te matar,
eu prometo.
Na boa, Billy,
acho que preferiria
um lanche de pasta de amendoim
e geleia.
Sem essa!
Oi, Sr. Bloom!
Oi, Flip! Que tal uma com linha
depois da aula amanhã?
Fechado!
- Combinado!
- Certo, até mais tarde.
Espero que seja um peixe.
É um estilo de pesca.
O seu pai é o melhor.
É...
Se o filho for como você.
Essa é a vez que eu mais vi
ou ouvi do homem em sete anos.
Ele virou as costas para mim
aos meus 10 anos,
na primeira vez que desfilei
pelo chão de mármore dele
com os slingbacks de cetim
da esposa dele.
Ele nunca se recuperou.
- Isso é um sapato?
- Um nota 10.
Certo. Tudo bem.
Certo.
Foi muito traumático.
Fui exilado da minha família.
Nada de ir velejar.
Nada de churrascos.
Minha vida como um Bloom
tinha acabado oficialmente.
Então, você vai ou não vai
comer essa toranja grelhada?
Cara, você tem uma vida legal.
Não tem ideia.
- O que tem de legal nisso?
- Tudo.
Pode se vestir como quiser.
Pode pintar seu cabelo
de laranja ou de rosa.
Dormir até o meio-dia.
Ninguém liga.
Sim, mas faço isso
só porque ninguém liga.
Quer ouvir sobre meu pai?
Eu tinha oito anos.
Eu matei o treino.
Fui para a loja
de quadrinhos.
Meu pai descobriu.
Nunca o vi tão bravo.
Ele abaixou as minhas calças
e me bateu na frente de todos.
Não consegui sentar
por uma semana.
- Que horrível.
- E piora.
Ele me fez queimar
todos os meus quadrinhos.
Cada um. Eu tinha o nº 252
do Espetacular Homem-Aranha.
- Valeria uma grana hoje.
- Que babaca.
"O homem é muitas coisas,
mas não é racional."
Oscar Wilde.
Eu adoro essa frase.
O que faria se não jogasse
futebol americano?
Não ria.
Porque eu riria?
Eu seria um artista.
- Eu sabia.
- Como?
Eu tenho um dom
para descobrir o óbvio.
E você estava quase babando
sobre o quadro do J. Pollock.
Acho que gosta
de futebol americano
tanto quanto eu gosto
de comer com a mão.
Não está na hora
de você descer pelo quintal?
Duas vezes por dia.
Vamos lá!
Mansão histórica
da família Bloom à direita.
Ela é uma das famílias
fundadoras da cidade.
Esse é um macaco safado.
Bem-vindo à selva, bebê.
Precisa comer.
Merci beaucoup.
Não escolhi a fabulosidade.
A fabulosidade me escolheu.
Braço.
Estava pensando se poderia
ser menos fabuloso amanhã.
- Pegar mais leve.
- O quê?
Se o pessoal te conhecesse
como eu conheço,
sua situação no colégio
melhoraria.
Menos pena de avestruz,
mais macho.
E...
Diga.
Vou me sentir insultado
só por dois minutos.
Só não diga mais
"E aí, garota".
Que tal falar de meninas, carros
e filmes zumbis das 8h30 às 15h?
Quer que eu mude o meu jeito
para eles?
Não.
Para mim.
Acho que já entenderam
que eu faria de tudo por ele.
Vou pensar no seu caso.
- Acabei.
- Finalmente
Flip, isso foi muito além.
- Isso é...
- O quê?
Gostei desse sapato.
É muito bonito.
Obrigado.
Olhe para você!
Foi ideia do Flip.
Você nunca vai conseguir
ter o que quer
de um garoto
como Flip Kelly.
Florence, somos só amigos.
E não quero nada a mais
do que já temos.
Sério.
Não preciso de amor,
ou sexo,
ou atenção física.
Estou perfeitamente feliz
com as coisas como estão.
Muito obrigado.
Você pode mentir
para si mesmo,
mas não pode mentir
para a velha Florence.
Seu lanche!
Morreria se tirasse a casca?
- Não consigo.
- Sim, você consegue.
Você consegue.
Confie em mim.
Como encará-los
depois do que me fizeram?
Como eles podem te encarar?
Isso é problema deles, Billy.
Eu de dou cobertura.
BEM-VINDO DE VOLTA,
BILLY
É ótimo tê-lo de volta,
Billy.
Tradução:
"Por favor, não me processe."
Para o anuário, Billy.
Se puder fazer algo
por você...
Eu aviso, Sra. Monusky.
- Eu aviso.
- Turma?
Prontas?
Tudo certo!
B-I-L-L-Y.
Quem é o cara
favorito do colégio?
Billy!
Que a paz esteja com vocês.
Que a cura comece.
Olá.
Se arrisque.
- Do que estão falando?
- Moda.
Pensei que era
de futebol americano.
Estávamos falando
sobre ombreiras.
Para sua informação, elas
tomaram conta das passarelas.
Bem, achei que era
de futebol americano.
E você não falou nada
sobre minhas calças.
São incríveis ou não são?
Billy?
Achei que tínhamos conversado.
Mais macho, menos fabuloso.
Achei que estava brincando.
Não estou.
Bichinha!
Billy?
Antes de falar algo,
disse que depois da aula
eu poderia ser eu.
E isso sou eu.
Está maneiro.
Sério? Quatro horas
de cabelo e maquiagem.
Tudo está tão apertado,
que meus dedos estão
ficando azuis, e diz "Maneiro"?
Não.
Estou "antlantástica".
Tudo bem, "antlantástico".
Por que fugiu da aula hoje?
Não fugi.
Fui perseguida.
Estamos melhorando, certo?
Tipo,
não é mais saco de pancada.
Não sou?
Isso é loucura.
Estou me comprometendo
por razões que nem entendo mais.
Preciso de uma bebida.
- Quer que segure sua coisa?
- Calado.
Flip, Flip!
Me desculpe.
Devo ter feito bem forte.
- Esqueço que é como Muv gosta.
- Pare de me chamar de Flip.
Odeio isso.
Apelido idiota.
Me chame de Mark.
Mark.
Quer saber, Billy?
Você é de boa.
Muito obrigada.
É sério.
Você é autentico, e...
E? Sim?
Tenho algo para você.
O nome dele é Lenny.
Quero que fique com ele.
- Sério?
- Fique com ele.
Tipo, e daí que ele está
meio queimado?
Ele ferrou as coisas.
Vai se encaixar aqui.
Entende o que quero dizer?
Quero dizer que não sei
do que ele está falando,
mas não quero arruinar
o momento.
Acho que está tentando explicar
nossa amizade em termos héteros,
nos quais não sou
muito fluente.
Billy,
vai ser incrível amanhã.
Vão te amar.
Só lembre-se de não exagerar,
beleza?
Sem exageros, beleza?
Tenho que ser eu, Mark.
Tem mesmo?
Tenho que ser eu.
A dor!
Sentem as chamas?
Sente o fogo infernal
queimando seus pés?
Sou o fantasma
de Zelda Fitzgerald.
E enquanto dançava
em meu corpo mortal
com meu marido, F. Scott,
conhecíamos
a felicidade sem limites,
e a dor sem fim.
Nossas escapadas
maiores que a vida
e nossas brigas violentas
e regadas a gim,
definiram os anos 20.
E ainda me lembro
como dançamos,
como bebemos,
como brigamos,
e como amamos,
como se não tivesse amanhã.
E agora,
conforme minha pele
borbulha e queima
as ondulações de carne,
com cada toque de labareda
que eu suporto,
sou lembrada
de minha própria
condenação pessoal.
De excêntrica
a apenas maluca.
Eu sou Zelda Fitzgerald!
E eu escrevi
O Grande Gatsby.
E corta.
Em todos meus 27 anos
de profissão,
nunca fiquei tão emocionada
com um resumo de livro.
Não, não, não.
Sra. Monusky, que gentileza.
Se me permite,
tirarei o cereal do meu rosto.
Claro.
Talvez dançar na mesa de café
tenha sido uma má ideia.
Ouça-me, Junebug.
Você só tem
uma chance no concurso.
Então, quem se importa
se quebrar algumas mesas?
Pelo menos você dançou.
Meu Deus!
O homem desaparecido.
Você perdeu tudo, William.
E ainda assim, não fez falta.
Que droga, Muv,
qual é o seu problema?
Pare com isso!
Não grite com ela!
Tudo bem.
Estou acostumada.
- O que estava pensando?
- Pare! Fui eu!
- Eu quebrei a mesa!
- Isso é verdade?
"Raramente a verdade é pura,
e nunca é simples."
- O quê?
- Oscar Wilde, filisteu.
- Vá para sua cama!
- Pelo menos eu dancei.
Não foi, Muv?
Sim, meu amor.
Isso mesmo.
- Muito obrigado.
- Sempre deixe a fantasia vagar.
Senhoras, em fila!
Hora de subir a corda.
Sabem o que fazer.
Um segura, outro sobe.
Treinador Carter.
Senhor. Oi.
Eu sinto
que não deveria fazer isso.
Não estamos
numa sessão de terapia.
Esse é o sentido disso tudo!
Você não deve sentir!
Deve ser um homem
e fazer o que mando!
Agora, vamos!
Bloom, você segura.
Bo-Bo, você escala.
Você consegue, não é?
Sentimentos?
Meu Deus do céu, não, não.
Não faça isso comigo.
Não, Bo-Bo.
Outro espécime perfeito
de glúteo máximo.
Fechei meus olhos
por um segundo
e meu presidente Johnson
estava saudando as tropas.
Bo-Bo,
Billy tem um presente para você.
E é pequeno.
Pessoal! Parem!
Cortem essa.
Já é vergonhoso o bastante.
Bloom, por que
não vai tomar um banho?
Um bem gelado.
Certo, idiotas.
Isso pode acontecer
com qualquer um.
Cem flexões, agora!
Claro.
A bunda dele
estava na minha cara.
Poderia ser
a de qualquer um.
Estou a mercê
de meus hormônios!
Cara, só estou dizendo
que é difícil esquecerem isso.
Talvez não seja nada demais.
O Treinador Carter disse
que isso acontece.
Nem pense em tomar banho
com a gente, pervertido.
Qual é, cara.
- Babaca.
- Deixe-o em paz.
- O quê, são amiguinhos?
- Cara, caia fora.
Então, você é.
São duas frutinhas.
Cala a boca!
Briga!
Parem com isso!
Larguem!
- Seu veado!
- Estão de sacanagem comigo?
Temos um jogo
daqui duas semanas.
Quer que eu te coloque
no banco?
Olhe para mim.
O que está acontecendo?
- Tem algo para me falar, Flip?
- Não, nada.
Me ajudem aqui, pessoal.
O que está acontecendo?
Billy, o que está acontecendo?
Billy!
Flip, por favor,
diga que não é verdade.
Você não é gay, certo?
Soube que o Billy praticamente
te assediou na ginástica.
Mentira. E além disso,
eu estava atrás dele.
Pelo menos sabemos
que você é o ativo.
- Poderia calar a boca?
- Você está bem?
Sim, estou bem.
Você poderia sair daqui?
- Estou tentando ajudar.
- Pare de ajudar, certo?
Quer saber? Vamos deixá-los
ter a DR de vocês a sós.
- Não somos...
- Vamos sair...
Me larga, seu veado!
Não!
Problemas no paraíso?
Muv?
- Muv?
- Oi...
Junebug!
O Sr. Bloom está a caminho.
Vejo que encontrou o bar.
Está faltando gim.
Senti tanto sua falta.
Não aguento mais.
Só me leve para casa.
Deixa eu te ver.
Querido,
quando começou a usar jeans?
Não, eu sei.
Mas são comuns por aqui.
Eu sei, esse é o problema.
São tão comuns.
Estava tão preocupada
com você.
Vim assim que soube
que estava em coma.
Faz mais de um mês.
Desculpe não ter chegado antes,
estava no exterior.
É como chamam a reabilitação
hoje em dia?
Não tem um toalete por aqui
que precisa ser
esfregado delicadamente?
A única coisa que precisa
ser esfregada é a sua boca.
Meu anjo!
- Onde está o papai, querido?
- Escondendo-se.
Junebug!
Seja bonzinho,
faça outro drink para sua Muv.
Quer uma Tequila Mockingbird?
Ou um Sunset Boulevard
com gelo?
Surpreenda-me.
Voilà!
Apague esse cigarro.
Feliz?
Billy, vá para o seu quarto.
- Não vou a lugar algum.
- Por favor, filho, suba.
Está chateado
porque Muv voltou por mim
e estamos saindo
do shopping center do Satã.
Querido,
acho que seu pai está certo.
Não, quer saber?
Fique aqui.
Não demorou muito, Miriam.
Parei de te pagar
na quinta-feira.
- É Mauveine, Bill.
- Na verdade, não é.
Quer saber,
vou fazer minhas malas.
Droga, acorde!
Ela não está aqui
para te levar de volta!
Sim, ela está.
Diga a ele.
Vamos para casa, certo?
É por isso que está aqui?
Mãe?
Não me chame assim.
O negócio é o seguinte, filho:
Oscar estava metade certo.
Raramente a verdade é pura,
mas geralmente é muito simples.
Olha,
preciso daquele dinheiro.
Eu mereço. Eu mereço!
Não pagarei pensão alimentícia
pela criança que você não cuida.
Cuidar dele?
Jesus.
Eu iria envergonhá-lo.
Você queria um filho,
eu te dei um filho.
Então pague.
Chequezinho...
Escreva o cheque
e irei embora.
Tirou a casca?
- Obrigado.
- Disponha.
Ora... Olá!
Oi, senhora.
Billy está em casa?
- Bebida? Quer algo para beber?
- Não, obrigado.
Só preciso ver o Billy.
Sou Mauveine.
Enchanté.
Você é Muv?
Nossa!
É um prazer conhecê-la.
Ouvi tanto do Billy
sobre você.
Amigo do Billy?
- É assim que fazem em Paris.
- Nunca fui à Paris.
- Também é jogador de futebol?
- Sim, senhora.
Não é uma coincidência?
Sabe, eu fui...
uma honorável
líder de torcida.
Eu fui.
Sra. Muv,
tem sido ótimo te conhecer.
- Mas preciso ver o...
- Mexe para a esquerda.
Mexe para a direita.
Acerte-os na esquerda,
acerte-os na direita.
Levanta, abaixa,
luta, luta, luta.
Meu Deus!
Sra. Muv! Sra. Muv!
Vamos levantar.
Venha aqui. Tudo bem.
Aqui vamos nós.
- Junebug?
- Billy?
Junebug...
Com todo o respeito,
a senhora está bêbada.
A coisa mais inteligente
que já o ouvi dizer
desde que te conheci,
filho.
Limpei os toaletes,
agora é hora de tirar o lixo.
Não esquenta, mandona.
Meu Uber chegou.
Às vezes,
sonho que posso voar.
Mas estou tão exausto
de bater minhas asas
e quanto mais alto eu plano,
mais me lembro
do quanto eu não me encaixo
com aqueles no solo.
Então eu subo...
subo
e percebo que...
não quero mais voar.
Eles nunca souberam
o que estavam olhando mesmo.
Então, é com grande prazer
e um certinho
do Todo-Poderoso
que eu anuncio
minha candidatura
para rainha do baile
dos veteranos!
Só por cima do meu cadáver!
Olha!
Temos um suicida!
É o Billy Bloom!
Não vou me matar,
seus filisteus!
Nunca estive mais determinado
a viver na minha vida.
Não vou deixar uma debutante
comedora de Bíblia
fazer graça com tudo
que mais prezo em minha vida!
Glamour, pompa
e cabelo bonito!
Estou anunciando
minha candidatura
para rainha do baile
dos veteranos!
Lynette! Socorro!
Está morta?
Hora de botar
uma rainha de verdade
- no poder por aqui.
- Espera, o que aconteceu?
- É minha entrevista.
- Um segundo, Lynette.
É Bloom, não é?
O garoto do coma?
Como quer ser identificado
na câmera?
Gay? Hétero?
Transgênero?
Transvisionário.
- Indiferente ao gênero.
- Aberração!
Certo. Eu reivindicaria esse
de qualquer forma.
- Por mim, tudo bem.
- Espera, esse é meu sonho.
Estou aqui com Billy Bloom,
aberração autoproclamada,
no colégio Ulysses S. Grant,
onde história está sendo feita.
E esse jovem garoto,
isso mesmo, eu disse "garoto",
acabou de anunciar
a candidatura dele
- para rainha do baile.
- Billy? Graças a Deus.
Estava tão preocupada.
Não respondeu minha mensagem.
Não precisa ficar assustada,
eles sim.
Fale sobre sua plataforma,
Billy.
- Ele? E eu?
- Bom.
Minha plataforma
é muito simples.
Sou a favor do glamour
e contra cor de caqui.
Sou a favor
de qualquer risco artístico
e sou contra qualquer tentativa
de categorização.
Estou aqui para dar
um basta na intolerância
que encontrei
no Ulysses S. Grant
e no mundo todo.
O que acha que está fazendo?
Vou assistir golfe
em paz.
Não me olhe assim.
- Assim como?
- Desse jeito!
Eu sei que o mundo
é um lugar terrível
para homens ricos, bonitos
e com direitos.
- Pare de choramingar.
- Não pedi para ele vir aqui.
E esse foi
o seu primeiro erro.
Amo meu trabalho, Sr. Bloom.
Deus sabe que amo
essa família.
Mas saio por aquela porta
neste exato momento,
se não parar de agir
como um babaca.
- Já chega.
- Mas eu sequer comecei.
Esqueceu que essa foi a criança
que rezou para ter?
Eu me lembro, porque fui eu
quem te ensinou a rezar.
Mas eu não rezei por isso.
Está em todos os noticiários.
Ele está concorrendo
para rainha do baile.
Ele está dizendo aos monstros
que o colocaram em coma
"Não vou deixar
que seu abuso e seus insultos
definam como eu uso
minha tiara."
Prefiro estar com meu filho.
Mas ele não me quer.
Eu tentei.
Tentei em Darien,
mas a Muv me afastou.
Eu tentei aqui
- e ele me afastou.
- Então continue tentando.
Vocês são mais parecidos
do que você pensa.
E aí, garota!
Billy, o que acha
que está fazendo?
Vá embora,
você não tem poder aqui.
Rainha do baile?
Billy?
Está falando sério?
Não posso fazer nada
por você agora. Não vê isso?
Você fez o suficiente, Mark.
Tudo bem, quer saber?
Beleza.
Faça o que você quiser.
Mas não espere
que eu te ajude.
De agora em diante,
está sozinho.
Na verdade, não estou.
O que acha de ser
minha número dois?
Billy, esperei a vida inteira
por esse pedido.
Não. Quer dizer,
seu nome é mesmo Mary Jane?
É.
Como pensou que era?
Isso não vem ao caso agora.
Temos problemas mais urgentes.
E não quero fazer isso
sozinho.
Não vai estar sozinho.
Nós vamos te apoiar.
- "Nós"?
- Tá, Billy.
Eu sempre quis
te contar sobre eles.
Mas fiz um juramento
para manter segredo
até eles permitirem
que você entrasse.
Quem?
O pessoal sombrio.
- O quê?
- O pessoal sombrio.
Uma população secreta
de estudantes
que sobrevive
nas margens do colégio.
Eles vivem abaixo do radar,
fora do holofote.
São estudantes normais,
como nós dois.
Tipo, você os vê em todo lugar,
apenas não os nota,
porque eles sabem
se misturar.
O truque é
ser atraente o suficiente
para não chamar atenção,
mas não atraente o suficiente
para se destacar
no mar de perfeição física.
Precisa ser
um inflexível 7,5.
Eles esperam há um bom tempo
que alguém como você apareça
e estão prontos
para te dar apoio.
Sei que não os decepcionará.
Alunos do colégio Grant,
por muito tempo
vocês sofreram em silêncio.
Eu sou como vocês.
Por muito tempo,
pensei que estar do lado de fora
significava não ter voz.
Aceitei a moldagem
e a manipulação
que eram feitas comigo
e fui envergonhado ao silêncio.
Não mais. Não mais!
Não mais.
Não mais!
Tudo isso muda
a partir de agora.
Sei que sem esperança
não se vive.
E que sem um pouco de glamour
não se vive bem.
Somos importantes.
E devemos às crianças
que vêm depois
dos garotinhos e garotinhas
do corte de cabelo errado,
do sotaque esquisito
ou das extracurriculares ruins,
a tentativa
de sermos reconhecidos.
Dar a eles
a esperança de ver
um garoto ser indicado
para ser a rainha do baile.
Sou Felicia Watts, de volta
ao colégio Ulysses S. Grant,
onde é o quinto dia
de "Colégio em Risco".
O que está em jogo?
O sonho de uma, e os direitos
e privilégios de outras garotas.
Comigo está a candidata
para rainha do baile
Lynnette Franz.
Lynnette, pode nos atualizar?
Com certeza!
Bom...
Então, era pra eu ser
a única candidata deste ano.
É o plano
desde a sétima série.
Mas então esse esquisitão
sexualmente confuso
anunciou
que estaria concorrendo.
Eu não sei,
talvez ele não perceba
que não é uma garota. Sei lá.
Ele não tem chance alguma,
porque todo mundo odeia ele.
Todo mundo?
Lynnette, olhe em sua volta.
O suporte
ao desconstruidor de gênero
do Grant Academy é palpável.
Com todo respeito, Felicia,
este é um simples caso
de decência contra depravação,
tradição contra perdição.
Ao final desta eleição,
eu acredito... Não.
Eu sei que este colégio
e esta nação serão sensatos
e colocarão uma rainha
de verdade no comando por aqui.
Então acha que Billy não tem
chance de levar a tiara?
Um homossexual representando
o nosso colégio?
Eu riria se ele não estivesse
sendo tão desrespeitoso.
É como se ele estivesse mijando
na bandeira ou algo assim.
Olha, ele só quer atenção,
como todos os gays, sabe?
Não.
Então eles deviam
se promover mais.
E essa é
a verdade honesta de Deus.
Concorrendo
para rainha do baile,
Billy está destruindo
o estilo de vida do colégio.
Vamos fazer os EUA
grandes de novo!
Tchau, Felicia.
Descontente, delirante...
mas determinada.
A candidata à rainha do baile
de veteranos Lynnette Franz.
E tenho certeza que não foi
a última vez que a ouvimos.
Depois de mim, digam:
"Deixem o Billy brilhar!"
Um, dois, três...
Deixem o Billy brilhar.
Mais alto, vamos lá.
- Deixem o Billy brilhar.
- De novo
- Deixem o Billy brilhar!
Deixem o Billy brilhar
Eu amo o povo sombrio.
Eles são como pequenos
duendes de baile.
Sim! Não tem nada
que nos segure agora, Billy.
Certo, se conseguirmos
um nome famoso ao nosso lado,
poderemos virar
essa eleição totalmente.
Sério, eu acho.
- Que tal o Flip?
- Próximo.
- Bo-Bo Peterson?
- Não vai rolar.
Não, poderíamos fazer rolar.
Agora ele odeia Lynnette.
Ela terminou com ele, o machucou
e pegou o irmão dele.
Adorei.
- Vote na Lynette.
- Vote em mim.
Vote em mim.
Bo-Bo, sinto muito
por você e por Lynette,
mas pensou em dar uma chance
ao outro candidato
competindo para rainha?
Não vou votar naquela puta!
Prefiro votar em um boiola.
Bem, evidentemente,
estou lisonjeado.
Você tem meu voto.
Mas acabe com ela.
Bem-vindo ao time Bloom!
Então, Bib,
o negócio é o seguinte.
Quando eu der o sinal
na reunião,
vai colocar este broche
na sua camisa.
Para que serve isso?
Jogar no lixo?
Não, é para apoiar a aberração,
sua aberração.
Ou deveria te chamar
de Crushzinho?
Lambe-cu, não sei como descobriu
sobre a Entre Garotos,
mas se não se calar,
vou te bater tanto
que sentirá falta do coma,
captou?
Não interessa se eu captei,
mas sim se esta jovem
Tarantino em ascensão captou.
Espera.
De onde ela veio?
Apenas as sombras sabem.
Agora, temos seu apoio
ou quer que seu último
discurso de ódio viralize?
- Essa não. De novo, não.
- O que é?
- Não é nada.
- Não, não. Deixe-me ver.
"Querido Billy,
você é agressivo."
Não tem nada de errado
com isso.
Certo, continue.
Blá, blá, blá...
"Você me dá nojo."
"Você está arruinando tudo."
"Vou te amarrar e te foder
até você me amar, bichinha."
Relaxe, tudo que estou
tentando fazer
é deixar este mundo
um pouco mais bonito.
Eu sei, né?
Um perseguidor indica
que você é famoso,
o que é uma boa notícia.
Terei que te arranjar
um segurança.
É, acho que vamos ganhar...
Já volto, está bem?
Só queria desejar boa sorte
com isso de rainha do baile.
Obrigado.
Para você também.
Com o grande jogo.
Quero dizer...
Não como rainha do baile.
Rainhas demais
estragariam o concurso.
- Você é engraçado.
- Você é o Flip.
Sinto falta de sair
com você, Billy.
- Já acabou?
- Sim, só...
Só nos dê um segundo.
- Já se passou um segundo.
- Só nos dê um minuto!
Vou escolher Sesame
para a dança.
Os peitos são falsos, sabia?
- Billy, se fossem eu saberia.
- Garotinho doce e inocente.
- Vá. Vá em frente.
- Já passou um minuto.
Oi, Billy. Como vai?
Já tive dias melhores.
Tenho muito o que resolver.
Quer uma carona?
Com você?
Sei que tenho sido um idiota,
mas quero consertar as coisas.
Sim, claro.
Obrigado.
Me solte.
Bernie, que porra...
Eu sei que você quer.
Por favor, não diga a ninguém.
Não diga a ninguém!
Senhoras e senhores,
olá, sejam bem-vindos
à abertura do jogo pré-baile
do colégio Ulysses S. Grant.
Sei que todos estão animados
para ver as candidatas do ano.
Então, sem mais delongas,
apresento o desfile alegórico
feito pelas nossas candidatas
à rainha do baile.
Primeiramente,
Senhorita Lynnette Franz!
Fala sério!
Essas pessoas esperam um show!
Elas querem ser surpreendidas!
Quer dizer,
este é o carro alegórico
que ela tem planejado
desde a sétima série?
Este carro significaria
o legado dela.
Deveria ter sido
a melhor expressão
de quem era e o ponto alto
de suas esperanças,
sonhos
e anseios artísticos sinceros!
Felizmente, a multidão
não teve muito tempo
para pensar nisso porque...
Agora,
senhoras e senhores,
apresento
nossa segunda concorrente.
Aqui está Billy Bloom!
Certamente,
cheguei ao nirvana.
Isso é o paraíso na Terra
e eu ainda nem fui coroado.
Então.
Não vamos deixar um jogo
de futebol americano
ficar entre mim
e minha tiara
e vamos pular
para o fim do jogo.
Vamos, Griffins.
Vamos.
Restam 15 segundos de jogo
e estamos perdendo por 3 pontos.
O destino de todo o universo
repousa nos ombros largos
de Flip.
Touchdown!
Os Griffins marcam
e com isso
ganham dos Huskies
de 27 a 24.
Eu não vi o touchdown.
Estava olhando para o Flip.
- Ele está bem?
- Aqueles olheiros.
O pai dele.
- Esse jogo.
- Ele ficará bem.
Isso significava
tudo para ele.
E assim,
com um polegar para cima
Flip Kelly foi embora
e Mark Kelly pintaria o mundo
do jeito que queria.
Quero parabenizar
nossos Griffins!
Especialmente Bo-Bo Peterson.
Levante-se, Bo-Bo.
Ele marcou o espetacular
touchdown que nos deu a vitória.
Nossos pensamentos e orações
vão para Flip Kelly
e esperamos
que a lesão de hoje não...
Desejemos melhoras para ele.
É hora de dar às concorrentes
à rainha do baile
a chance de dizer algo
antes da votação ser aberta
e a vencedora ser coroada.
Para começar, Lynnette Franz.
- Aqui, minha querida.
- Obrigada.
Oi, galera.
Como estão?
Bem...
Diretor Onnigan, professores,
amigos, líderes de torcida,
grupo de amigas,
ex-alunos
e moças da cantina.
Aplaudam a garota de verdade,
eu!
É o primeiro motivo pelo qual
deveriam votar em mim.
E eu...
não acredito que tenho
que lembrá-los disso tudo,
mas, aparentemente,
eu tenho.
Rainhas do baile...
Elas são garotas, gente!
Vocês não podem decidir
o que é certo e errado
baseado no elenco de Glee.
- #Citável.
- Nós amamos Lynnette!
Segundo motivo pelo qual
vocês deveriam votar em mim...
Meu rival...
E nem vou gastar saliva
dizendo o nome dele.
Ele parece estar interessado
em apenas uma coisa,
que é transformar esta escola
em um bar de travestis.
Todos os gays
vão para o inferno.
- Sim.
- E não fui eu...
Não fui eu quem disse isso.
Isso é...
Está em Levítico.
Está certo, isso, garota.
Pai, Filho e Espírito Santo
Quem é a rainha
que Cristo mais ama?
Lynnette, Lynnette
Lynnette
Obrigada.
Muito obrigada.
Espero por esse dia
desde que tinha 12 anos.
Tenho certeza
que vocês também.
Isso foi esclarecedor.
Nossa próxima concorrente...
Billy Bloom.
Obrigado, Lynnette,
por essa armação graciosa.
Pois bem...
Minha aparência esta noite
pode chocar muitos de vocês.
Claro, eu poderia ter usado
uma roupa chamativa
e falado mal da Lynnette
e lembrado vocês
de como tentaram me matar
para talvez votarem em mim
para limpar suas consciências,
mas em vez disso,
estou aqui diante de vocês.
E estou despido
dos enfeites e das bugigangas.
Estou de cara limpa.
Para mostrar a vocês...
Para mostrar que não sou
tão diferente de vocês,
apesar dos seus protestos
e dos meus.
Podem me chamar de aberração.
Tudo bem.
Sou o que sou.
Todos vocês
também são aberrações.
Olhem só para vocês.
Não é isso que é ser
um adolescente?
Acho que todos nós
nos precupamos muito
com o fato
de se encaixar ou não.
Com o fato de que se as pessoas
descobrirem quem somos,
elas vão nos rejeitar,
vão ficar horrorizadas,
que elas vão nos odiar.
E todos nós temos
uma vergonha secreta.
Todos nós temos
uma bandeira para erguer.
Alguns de nós ergue a bandeira
dentro de si.
Estou pedindo que olhem
dentro desse lugar secreto,
onde a sua bandeira está,
e ergam-na...
Em voz alta,
e com orgulho.
Sei que não estou aqui
há muito tempo,
mas estou pedindo
que uma tradição se inicie.
Uma tradição de inclusão.
De aceitação e de tolerância.
Amem quem tiverem de amar.
Sigam qualquer caminho
que faça com que vocês
sejam as pessoas que são.
Tenho uma coisa
para pedir nesta noite
para quando forem votar.
Votem em mim.
Vocês estão votando
na aberração
que existe
dentro de todos nós.
Estão votando
na aberração diante de vocês,
mas estão votando
na aberração que há
dentro de cada um de vocês.
É isso.
Isso aí! Billy!
E agora,
alunos de Grant Academy,
é hora de pegar seu smartphone
e votar.
Os votos foram computados
e todos vocês deixaram claros
seus sentimentos.
A vencedora é Lynette Franz!
Aqui está ela,
senhoras e senhores.
Sua nova rainha do baile,
Lynette Franz!
Obrigada.
A multidão que há pouco
estava ao meu lado,
agora a aplaudia,
fervorosamente.
O que ainda faz no palco,
aberração?
Cai fora.
Sesame, precisa ser sempre
tão cretina?
Acho que preciso, sim.
Billy!
Poso ter votado nela,
mas meu coração está com você.
Bom trabalho.
Obrigada.
Eu sei, parem.
Deus venceu.
Para mim, nunca se tratou
de ser a rainha.
Foi para mostrar para eles
que eu era digno.
E eu mostrei.
E o que meus olhos
estavam vendo...
- Billy.
- ...se não o homem que pensei
ter me abandonado.
O homem que veio
para a festa de hoje,
mesmo sabendo que o filho faria
um discurso usando um vestido.
- O homem que é...
- Papai?
Estou aqui.
Sou genderqueer.
Vou me acostumar.
- Eu perdi.
- Está de brincadeira?
Aquela foi a maior vitória
que eu já vi.
Olhe para mim.
Estou orgulhoso de você.
Obrigado.
Vamos, filho.
Vamos para casa.
Sim, senhor.
Sabe que eu poderia
ter desviado daquela jogada?
Mas descobri algo melhor
do que agradar meu pai.
Mais importante
que o futebol.
Eu mesmo.
Eu nunca teria descoberto isso
sem você.
Desculpe por ter deixado
de ser seu amigo.
Tudo bem.
Você só estava sendo você.
Muv só estava sendo Muv.
Que tal eu ser eu
e você ser você?
E talvez algum dia
possamos tentar o contrário.
Combinado?
Boa tentativa.
Legende com a gente!
contatoenjoyteam@gmail.com