Vamos!
QUEDA LIVRE
Quem cedo madruga...
Se aproximem! Juntos!
Pega ele!
Vai!
- O que foi isso?
- Já chega por hoje!
- Punheteiro!
- O que você disse?
Você tem merda na cabeça?
É um exercício!
Algum problema?
- Não. Nenhum.
- No meu escritório. Vocês dois.
Merda.
E?
O que?
- O que ele disse?
- O que você acha que ele disse?
Que se eu fizer besteira de novo, posso
enfiar meu exame onde o sol não bate.
Exatamente.
Um verdadeiro poeta aquele Brandt.
Tem fogo?
Desculpe por hoje cedo.
Você é louco?
De jeito nenhum.
O que?
Acabou.
Sim, acabou todo.
Você é louco?
E se nos pegarem?
- Medroso.
- Está me chamando de medroso?
Eu vou te mostrar o medroso.
Merda!
Vamos sair daqui.
Merda.
Venha.
Era o nosso trabalho
escoltar os torcedores.
Nosso objetivo era manter os fãs rivais
e os outros grupos de fãs
separados uns dos outros.
Houve uma atitude agressiva
não apenas aos torcedores visitantes
mas também aos policiais.
E foram cometidos vários erros
no caminho para a estação.
Em primeiro lugar,
houve falhas de comunicação.
Respire calmamente.
- Eu vou vomitar.
- Bem, não é mau para um começo.
Vamos lá! Me acompanhe!
Fracote.
Como é que você se tornou policial?
Já ouviu falar de infiltrar o sistema?
O quê? Você é um anarquista?
Segure a fumaça.
Você é louco?
Foi só uma brincadeira.
Relaxa.
Vamos embora.
Vamos.
Sentimos sua falta.
Eu senti também.
Agora?
Ok...
Olá bebê...
Eu sou tia Claudia e...
E quando você assistir
isso em seu aniversário de 18 anos
- Espero que este top ainda me sirva.
- Eu também.
Esse foi o seu espirituoso
tio Frank e...
Veja, aqui está o seu avô.
- E aí está a sua avó.
- Olá.
E esta moça encantadora...
é sua mãe.
Eu não posso esperar para
finalmente te conhecer.
Esse inchaço... isso é você.
Lá está o papai. Por aqui.
Diga algo para o seu filho, papai.
Estou muito orgulhoso de você.
E eu penso em você o tempo todo.
E a sua família e seu pai
estarão sempre aqui para você.
Amém! Então, de volta ao trabalho.
Venha, eu vou te mostrar o jardim.
Como foi o treino?
Como você acha?
Quero dizer, como eram as garotas?
Ou os hormônios paternos
danificaram a sua visão?
Nem todo mundo é desocupado como você.
Olha quem fala.
Nós não podemos passar.
Preparem-se para entrar!
Repito: preparem-se para entrar!
Entendido.
Ok, vamos com tudo!
Sim, sim, sim...!
- Oh, essa foi perto!
- Nós estamos fervendo pessoal!
Então, como é viver ao lado
de seus futuros sogros?
Eu quase posso ouvir o pai
dele mijando.
- Bem, cavalo dado...
- Não é favor. Vamos pagá-los de volta.
- Mostre-nos o que você tem!
- Não está parecendo bom.
Silêncio, por favor.
O mestre precisa de foco.
- O mestre está aqui!
- Exatamente.
Você está bem?
Enquanto meus pais não
invadirem nosso quarto...
Quando você voltar ao trabalho, você vai
poder largar o bebê na porta ao lado.
Você está começando
a soar como sua mãe.
Bettina!
Sua vaca!
Venha aqui!
- Benk?
- Aqui.
Borgmann?
Eitenbichler?
Engel?
Liefländer?
- Passanen?
- Sim.
- E Engel? Ele não vai voltar?
- Bem, ele ainda está inscrito.
- Possner?
- Aqui.
- Schneider?
Isso causa impotência.
Nunca viu a embalagem?
Obrigado.
Brandt fez uma enorme
confusão novamente.
Eu acho que ele realmente
sentiu minha falta.
Te vejo por ai.
Outra corrida na floresta?
Para mim já basta por hoje.
Eu quase esqueci o ótimo
corredor que você é.
Eu só queria dizer oi.
Eu te amo também.
Ok...
Tchau.
Bettina...
Respire calmamente.
- Calmamente!
- Pare com isso!
Pare!
Por que voltou tão cedo?
Eu queria ver você.
Você está bem?
Nós terminamos cedo.
Não está feliz em me ver?
Claro! Claro que estou!
Como vai o treinamento?
Ok.
"Ok?" Eu tenho que arrancar
cada palavra de você?
Como acha que está indo, pai?
Está indo bem.
Ele também não me conta muito.
Eu dividia o quarto com um maluco
durante o meu treinamento.
Eram 8 por quarto no meu tempo.
Nunca era monótono, eu asseguro.
E como é o seu novo colega de quarto?
- Nós ainda não agradecemos direito.
- Marc.
Não, sério.
Obrigado por tornar isso possível.
Então, um brinde a casa
e aos bons vizinhos, é claro.
E a tudo o que ainda está por vir.
- Bettina.
- Saúde.
A vocês dois... vocês três.
- Bom dia a todos.
- Bom dia.
Eu gostaria de apresentar
seu novo colega, Kay Engel.
Ele vai ocupar a vaga em nossa unidade.
Mas Eiden, você prometeu
ao Limpinski uma mulher!
Borgmann, cuide dele, ok?
Você já o conhece da academia.
Bem-vindo à unidade.
Ao bom trabalho em equipe.
Bem-vindo.
Então, ele é bom?
- Não sei.
- Pensei que o conhecia do treinamento.
E?
Mexa-se.
O que você está fazendo aqui?
É bom te ver também.
Vocês viram a Britt em ação?
- Não me importaria de ir preso por ela.
- Você pode falar sobre outra coisa?
- Ou você se excita com isso?
- Você não?
E o que você acha dela?
Bem gostosa naquele uniforme, huh?
- Tetas incríveis.
- Tetas incríveis!
Hilário.
O que é isso? Jardim de infância?
- Não!
- Não está nada bom para vocês.
Não!
Vamos jogar outro jogo.
- Sorte de principiante!
- É isso.
A próxima rodada é sua.
Ai está a Britt! Olá!
Que surpresa. Oi pessoal.
- Oi.
- Esse é o nosso novo cara, Kay Engel.
- A esposa do Frank, Claudia.
- Olá.
Hey.
E a namorada do Marc, Bettina.
- Prazer em te conhecer.
- Oi.
Bem assustador, huh?
- Então... quer se juntar a nós?
- Não queremos nos intrometer.
- Nós estamos começando uma nova rodada.
- Isso mesmo.
- Ok então. Por que não?
- Ótimo.
Então...
agora você sabe.
Noite estranha.
Por que você não me disse que alguém
da academia se juntou à unidade?
Não sei.
Ele me incomodava
durante o treinamento.
Como assim?
Para mim ele parece bem legal.
Trocar de duplas.
Ataque!
O que é isso?
Próximo.
- Te vejo na cantina?
- Claro.
- Ok, te vejo já.
- Ok.
- Foi uma ideia idiota vir para cá.
- Não diga.
De qualquer forma, se quiser
ir correr qualquer hora...
Bettina.
Está tudo bem?
Foi muito bom.
E respirem de novo.
Olá. Junte-se a nós.
Desculpe.
Bom. E então continuem
respirando normalmente.
Bettina...
Não faça um grande drama disso.
Não faça um grande drama disso?
Você deve estar brincando!
- Não grite.
- Eu vou gritar quando eu quiser.
Você sabe como é horrível sentar-se
sozinha, como uma mãe solteira?
- Eu só perdi a noção do tempo.
- O que aconteceu com o seu celular?
- Eu liguei várias vezes.
- Eu deixei no carro.
Sua mãe teve que me levar.
Muito obrigada!
Eu nem soube explicar por que seu filho
corria com esse tempo de merda.
Eu tenho que treinar ou
então vou falhar no meu exame.
Eu me atrapalhei nas corridas.
Por que você não me contou?
Não me surpreende,
do jeito que você fuma.
Bom dia.
Você dormiu bem?
- Não quer atender?
- Não, vamos comer.
Vamos.
Atenda.
Alô?
Hey, eu não posso falar agora.
Eu te ligo mais tarde.
- Quem era?
- Frank.
Você não vai comer?
Quer chá?
Respire calmamente
Fracote.
Já pensou em deixar tudo para trás?
Partir e começar tudo de novo.
Não, na verdade não.
No caso de você precisar
de algum espaço.
Me desculpe.
É estranho com o bebê.
Não seja bobo.
Ok.
Merda.
Por que você não me acordou?
Eu tentei.
Várias vezes.
Desculpe.
Está tudo bem entre nós?
O que poderia estar errado?
O que?
Marc!
Bettina.
Pare!
- Pare!
- Por que?
Pare, Marc!
Eu falei para você parar!
Me desculpe.
Eu...
- Não tenho sido eu mesmo ultimamente.
- Diga algo que eu não saiba.
É por isso que você fede a álcool?
- Eu achei que você estava em serviço.
- Tomamos algumas cervejas na cantina.
- Acha que eu estou com outra mulher?
- Então?
Está?
O que? Você quer que eu jure?
Ok.
Você não está vendo outra mulher.
E isso torna tudo bem?
Hey... Eu sinto muito.
Tudo parece bem.
Há líquido amniótico suficiente.
O fluxo de sangue parece ser bom também.
Você pode se vestir agora.
Aqui está.
Obrigada.
Eu só vou verificar os níveis
de açúcar no sangue.
Obrigado.
Você tem algum contato
com Kay Engel fora do trabalho?
- Por que está dizendo isso?
- Apenas me responda.
- Vamos correr juntos algumas vezes.
- Você não vai sozinho?
Eu pensei que você não o suportava.
Eu não tenho mais ninguém
com quem correr.
Vamos lá.
Você nunca vai contar a ela?
Eu tenho que ir.
Ele é um bom companheiro
Ninguém pode negar.!
- Isso é para o pequeno.
- Wow!
Obrigado, Frank.
Obrigado pessoal.
Parabéns, Marc.
Parabéns!
Você tem uma foto?
Eu quero vê-lo.
Aqui está. Veja.
Da para ver que ele não é seu!
Todos os recém-nascidos são assim.
Aqui, olha o queixo dele.
- Estou com inveja!
- Eu estou ouvindo sinos de casamento?
Sinos de casamento de quem?
- Você e ele, é claro.
- Com ciúmes?
O que? Não!
- Parabéns.
- Obrigado. Veja.
- Ao Marc. Saúde!
- Obrigado pessoal.
- Obrigado.
- Saúde! A você!
Mais? Alguém?
Estamos apenas te dando
um pequeno banho.
Devo segurar sua mão?
Você aperta forte.
Isso é bom? Isso é bom?
Você gosta disso?
Eu pego ele.
Te peguei. Te peguei.
- Te peguei. Ai está.
- Você está todo molhado agora.
Estou segurando.
Merda.
Você está louco? Kay!
Eu quase bati no seu carro.
Que merda você está fazendo?
Nada, por dias!
Nem a merda de uma mensagem.
Eu sou pai agora. Você não entende?
Eu deveria simplesmente abandona-los?
- Eu não quis dizer isso.
- O que então? Huh?
Para de se enganar.
Admita que você é gay.
Não é fácil para mim...
Eu não sou gay Kay. Entendeu?
Foi apenas uma diversão com você.
Então fique longe de mim.
Fique longe de mim Kay.
Ele está dormindo.
O que foi? Está tudo bem?
Eu não sei.
Eu...
Ultimamente me sinto...
...sinto como se estivesse sufocando.
É como...
Eu não sei.
É tão sufocante.
Entende o que quero dizer?
Você queria que nos mudássemos para cá.
O que você esperava?
Hey, querido...
Nós vamos superar isso.
Nós temos um ao outro.
Então essa é a programação.
E outra coisa...
Espero que eu não precise lembrá-los:
Não vamos tolerar discriminação.
Isso se aplica quando se está de plantão
e com seus colegas, é claro.
Eu espero que não esqueçam disso.
Eu fui claro?
Quero que essa unidade seja um exemplo.
Se alguém tiver alguma dúvida, sinta-se
livre para vir e conversar comigo.
Hey.
- O que foi?
- Uma frase para você: "chupador de pau."
Essa foi minha reação também.
Imagina a cara da Britt!
Pegaram o Engel em um bar
gay na noite passada.
Completamente bêbado.
Ele estava nos enganando o tempo todo.
- Literalmente.
- Já entendemos, Limpinski.
Bem, é verdade, não é?
O que é um bar gay sem bancos?
Uma barraca de frutas.
Não é, Gregor?
Isso é uma surpresa.
Estivemos juntos por semanas.
Isso é tudo que você tem a dizer?
Você está enlouquecendo?
Você quer me chantagear com essa merda?
Chantagear?
Seu desgraçado.
Eu pedi para você vir aqui e
estragar a minha vida?
Eu fiz você chupar o meu pau, huh?
- Vamos, me bata!
- É?
É?
O que você estava fazendo lá, afinal?
Fodendo outros caras?
Eu vou foder quem eu quiser!
Qual é o seu problema?
Nada além de "Eu! Eu! Eu"!
"Eu!"
Mas e quanto a mim? Marc.
E quanto a mim?
Você não entende?
Eu amo você.
Marc!
Me deixe em paz.
Por favor!
Eu não estou dormindo com ninguém.
- Schnitzel e batatas.
- Goulash, por favor. Meia porção.
Obrigado.
Goulash.
O que foi? Eu não vou deixar essa
bicha pegar minhas bolas.
Pare, Kay!
Ficando excitado, huh?
Quem é a bicha?
Engel! Pare agora!
Merda!
Está tudo bem.
Sério!
Que merda.
Você está bem?
- Deixa eu dar uma olhada.
- Está bem.
Imbecis.
Você sabe quem começou, não é?
Você viu o que aconteceu?
Você tem que reportar.
Vamos lá, você sabe que
vão pegar no meu pé por isso.
Você não pode estar falando sério
Quando se é líder de esquadrão
você não pode relatar essa merda.
Não diga como fazer meu trabalho.
Entendeu?
- Vou levá-lo para o hospital.
- Vou pegar um táxi.
Merda!
- O que você está fazendo aqui?
- Está quebrado?
Vamos dar uma olhada.
- Ow! Você está louco?
- Ah, não é nada. Fracote.
É melhor você ir
antes da minha mãe chegar.
Já estou indo.
Droga!
Merda!
Mãe!
Mãe! Espere, mãe!
Vamos.
Quando isso começou Marc?
Nós não o criamos
para ser assim Marc.
Como você me criou então?
Para ser como você e o pai?
Bettina estava certa:
nos mudar foi uma péssima ideia!
Por que não me disse que ele era gay?
- Como eu deveria saber?
- Essas coisas se percebem.
Quer dizer, você dividem um
quarto na academia.
Vocês vão correr juntos.
Vocês correm juntos?
E daí?
Isso é um interrogatório?
- Seus pais não vão se juntar a nós?
- Parece que não.
Sua mãe está bem?
Ela estava estranha na noite passada.
Eu não sei.
Ow! Merda!
Venha aqui.
Ok.
O que foi?
O que você está olhando?
Veja isso.
Cuidado crianças. Por cima.
E...
Schnapps para os caras fortes.
- A nós!
- Obrigado.
- Parabéns.
- Saúde!
- Obrigado pessoal.
- Saúde.
- Saúde!
O que ele está fazendo aqui?
- Você o adotou?
- Nós não somos todos homofóbicos.
- Como é com um homo, então?
- Ótimo. Com inveja?
Dessa bicha?
- Que bom que veio.
- Sim.
Obrigado pelo convite.
O que está fazendo aqui?
Você sabe o que estamos
celebrando hoje?
Eu fui convidado.
Olha, nós não temos nada
contra você ou homossexuais.
Mas fique longe de nosso filho.
- Você não entende.
- Não, você que não.
Eles acabaram de ter um bebê.
Sabe o que isso significa?
Eu amo o seu filho.
- Como pode dizer isso na minha cara?
- O que está acontecendo aqui?
Eu acho que é melhor você ir agora.
- Você está estragando tudo! Tudo!
- Mãe!
Existe algo que eu deveria saber?
- Marc.
- O que?
- Você não deveria tê-lo convidado.
- Quem? Kay?
Agora a culpa é minha, você
que está agindo todo estranho?
- Ele deu em cima de você também?
- Você está louca?
Eu estou louca, eu?
- Vamos, Bettina. Eu não quero discutir.
- Então fale comigo!
Me diga o que está errado.
O que você quer que eu diga?
Kay?
Que merda, você estava de
brincadeira ontem?
Você está ficando louco?
Kay?
Merda!
Eu já estive melhor, huh?
Limpinski?
Aquele desgraçado.
Você tem que prestar queixa.
Vamos, você sabe como funciona.
Talvez você devesse se transferir.
E quanto a nós?
Bettina.
- O que você está fazendo?
- Vou para casa da Claudia e Frank.
A casa é toda sua.
Eu quero você fora quando eu voltar.
Você pode me dizer o por quê?
Porque você é um mentiroso.
Eu falei com o Frank.
Todos aqueles turnos noturnos.
Você nem estava lá.
Você está agindo estranho ultimamente.
Todas essas mentiras!
Se esgueirando com Kay.
Eu não te conheço mais.
Sobre o que estou mentindo, então?
Bettina!
Não...
Bettina. Por favor, não vá.
Você vai ficar se eu falar a verdade?
Estou quase com medo de
ouvir a verdade agora.
Eu quero falar com Bettina.
Ela não quer falar com você.
- Claudia. Por favor, deixe-me entrar
- Frank?
- Sim.
- Venha aqui um minuto.
O que foi?
Eu acho que é melhor se você for.
Você não pode estar falando sério...
- Sinto muito.
- Frank...
- Vamos, deixe-me entrar
- Não.
- Que porra é essa?
- Por favor, Marc
Bettina!
- Bettina! Eu quero falar com você.
- Não piore as coisas.
Por favor, Bettina!
Está tudo bem.
Bettina...
Eu não quero perder ambos. Por favor.
Eu tive um caso com ele.
Eu não sei como isso aconteceu.
- Você sabe que eu te amo.
- Então não deveria ter transado com ele.
- Você é gay?
- Não, eu não sou gay.
O que você é então, Marc?
O que você é, então?
Por favor, Bettina.
Oi.
Hey... Bettina.
- O que você está fazendo?
- Me diga como.
- Bettina!
- Me diga como você gosta.
- Pare com isso, Bettina!
- Você quer por trás?
- Pare...
- Você gosta assim?
Bettina, pare!
Eu não posso nem ter a devida inveja!
Hey, hey...
Bettina.
Merda.
Merda!
Kay?
Então aquela bicha só estava
de passagem? Eu não entendo.
Por que ele veio aqui, afinal?
Ele só conhecia você.
Gostaria de saber que outros esqueletos
estavam em seu armário
Cale a boca, Gregor!
O que há com você?
Engel ferrou seu bom senso?
Quer dar uma chupada?
- Você iria gostar disso.
- Tinha algo entre vocês dois?
Com ciúme?
Nossa, merda.
Isso é nojento.
Sinta. Vocês veados fodem
tudo em seu caminho.
- Qual é o seu problema?
- Você gostou?
É o melhor que pode fazer? Fracote.
Por que diabos está sorrindo?
- Não vou deixar essa bicha me cantar!
- Agora já chega!
Você está bem Marc? Levante-se.
- Frank!
- Vá.
Saia daqui! Fora!
Marc...
Merda!
Merda.
Eu não posso continuar assim.
Eu também não.