Da Vida das Marionetes
Prólogo
estou cansado.
Agora você vai dormir.
Não.
Venha
Vinte horas depois do
assassinato, Mogens Jensen...
professor de psiquiatria,
fala com o chefe do inquérito.
Acho que foi por volta das cinco.  Eu tinha acabado
de me levantar para pegar o jornal da manhã.
Então o telefone tocou.
Lembro-me de estar com raiva...
por ter esquecido
de desligar o telefone.
Porque os pacientes tendem a me
ligar a qualquer hora do dia e da noite.
Primeiro ignorei, depois respondi.  Eu
não queria que minha esposa acordasse.
Peter Egermann estava ao telefone.
Ele estava muito calmo...
ele parecia em completo controle.
Ele perguntou-me...
ir para um determinado endereço.
Ele me disse para entrar
em casa, atravessar o pátio...
e procure uma porta de
metal à esquerda da escada.
Ele disse que encontrou uma
chave e que abriria a porta para mim.
Levei 20 minutos para chegar lá.
Era por volta das 17h30.
Abri aquela porta e
desci para o porão.
Todas as salas estavam bem
iluminadas, um gravador estava tocando.
A garota estava deitada
de bruços na mesa.
Ela estava coberta com
um pano de brocado.
Suas pernas estavam bem afastadas.
Seu rosto estava coberto de
sangue, inchado, descolorido.
Você encontrará todos os outros
detalhes no relatório da autópsia.
Egermann disse que matou a
menina e depois fez sexo anal com ela.
Para ser honesto...
estou profundamente chocado.
Conheço Egermann há 20 anos.
Ele é um homem amável,
talentoso e consciencioso...
de quem todo mundo
gosta, até onde eu sei.
Ele é casado e feliz com uma
mulher de carreira trabalhadora.
Ele tem um grande círculo de amigos...
e leva uma vida confortável
e bastante modesta.
Uma mãe encantadora...
-Cordelia Egermann, a atriz.
Seu pai morreu há algum tempo.
Sua família é rica.
Seu irmão é cônsul;  sua irmã
é casada com um empresário.
Nenhuma depressão hereditária em sua família?
-Não que eu saiba.
Peter e Katarina nunca
consultaram você?
Nunca foi sério.
Nada que Valium não pudesse curar.
Quatorze dias
antes da catástrofe...
Peter Egermann foi ver o Prof.
Mogens Jensen em seu escritório.
Houve muitas noites longas
e muita bebida recentemente.
Além disso, tenho plena consciência
de que o tempo está passando.
Então...
Mas vou parar de ser evasivo.
Vou lhe contar o que está me incomodando.
Acho que todo mundo está
preocupado com alguma coisa, não acha?
Mas minha ansiedade é
realmente muito particular.
É por isso que vim até você.
Você acha que sou prolixo,
que falo demais.  Você está certo.
Talvez eu apenas hesite em lhe
contar o que está me preocupando.
Enquanto eu não expressar minha ansiedade
em palavras, ela continuará sendo um sonho.
Assim que pronuncio as palavras, minha
ansiedade se torna manifesta, um fato.
Meu desejo de matar me assusta.
Meu desejo de matar
outro ser humano me choca.
Isso me assusta.
Quero matar minha esposa.
eu quero matá-la.
Carrego essa ideia
comigo há dois anos.
Katarina foi infiel e eu
também.  Mas não importa.
Somos ótimos na cama.
Na verdade, nossa vida sexual é fantástica.
Fazemos amor - como devo dizer?
Sem emoções.
Quero dizer, sem ter que pensar
nos nossos sentimentos um pelo outro.
Não estou acostumado a descrever
o complicado estado da alma.
Talvez eu não precise dizer isso.
Tenho a sensação de que você entende.
Amamos nosso prazer.  Ou talvez
o prazer que a outra pessoa sente.
O sexo sempre foi melhor depois
que fomos infiéis um ao outro.
Mas a palavra “infiel”
é a palavra errada.
Tem uma conotação moral negativa.
E nós nunca...
Acho que se chama
"liberdade sexual mútua".
Sim, estou indo e indo.
Agora você vê como estou indefeso.
Os psiquiatras estão interessados ​​em sonhos.
Os meus são banais, sem sentido, enfadonhos.
Quero que me diga que meus hormônios são
responsáveis ​​pela minha vontade de matá-la.
Talvez eu só queira
que você me hipnotize.
Essa poderia ser uma solução.
Você não está dizendo nada.
-Por que você veio me ver?
Você não acredita em sua própria agonia.
Você não acredita
na existência da alma.
Então por que você veio?
-Você está com raiva?
Claro que estou com raiva.  Porque
você tem tão pouco respeito pelo seu medo.
Talvez você devesse
prescrever algo para mim.
Basta fazer uma longa caminhada.
Essa é a melhor coisa para a depressão.
Depois beba um pouco de café, alguns
conhaques e você se sentirá como novo.
Obrigado, Mogens.
Você tem sido uma ótima ajuda.
Adeus.
eu não quero.
Sentar-se.
Acho que fiz um grande esforço.
Quantas vezes dizemos
que odiamos alguém.
Ou que gostaríamos que o nosso homólogo
estivesse morto.  Ou batemos um no outro.
Humilhar, desafiar,
ameaçar o outro.
Cuspimos na cara um do outro, agarramos
os braços um do outro, brigamos, gritamos.
Finalmente um pouco de sangue é derramado.
Um de nós triunfa, o outro é destruído...
e fica na porta do
banheiro pedindo perdão.
Isso não é perigoso?
-Não é nada perigoso.
Tudo parece um jogo...
com respostas frequentemente repetidas, pausas,
acessos de raiva.  As saídas são ensaiadas.
Claro que é fatal
não termos público...
mas geralmente conseguimos
superar esse inconveniente.
Isso é tudo...
-Isso não é nada.
Apenas parte integrante
da nossa vida juntos.
eu acho...
Não, isso também não é verdade.
Não é verdade?
Uma teoria maluca não afirma
que alguns tolos adoram lutar...
e humilhando uns aos outros?
Não dizem que é uma
forma rarefeita de contato?
levo um soco na cara.  Viva,
finalmente tivemos contato físico.
Divórcio e tudo mais.
Como você vai matá-la?
Está tudo tranquilo no apartamento.
E a luz solar intensa inunda.
Fomos deixados à nossa própria
sorte durante vários dias.  Talvez mais.
Nós não brigamos.  Tudo é...
quieto.  Talvez seja de manhã cedo.
A rua está vazia.
Uma sensação de
paz toma conta de mim.
Tudo parece muito distante.
Quero dizer, trabalho, vida
cotidiana, vozes e compromissos.
Não há agitação ou medo.
Posso vê-la se
movimentando no banheiro...
saturado pela luz solar
intensa e quase irreal.
Ela está penteando o cabelo.
Sempre adorei observar minha esposa.
Mesmo quando nos odiávamos.  Ou
quando ela estava revoltantemente bêbada...
doente ou apenas com raiva.
Sempre adorei a maneira como ela se move.
Seu cheiro, sua presença.
Ela se virou em direção ao espelho.
Ela me observa no espelho.
Ela está perdida em seus próprios
pensamentos, mas respira pesadamente.
estou atrás dela,
em um ângulo...
e estou segurando a
navalha na mão direita.
Ela me observa o tempo todo.
E agora ela realmente me vê.
Um sorriso imperceptível
paira em seus lábios.
Posso sentir sua leve agitação,
uma leve pulsação em sua garganta.
Você sabia que o corpo humano
contém uma grande quantidade de sangue?
Se você cortar a veia jugular, você e
as paredes ficarão cobertos de sangue.
O sangue cheira mal e é pegajoso.
Ela não morreria imediatamente.
Demoraria alguns minutos para ela desmaiar.
Vocês dois provavelmente
teriam muito tempo para pensar.
Talvez você se arrependa.
As coisas seriam diferentes.
Você não teria sua experiência...
além de ver Katarina no tapete do
banheiro com a garganta decepada.
Você está sendo irônico, não é?
-Não.
Posso internar você na minha clínica.
Eles vão te encher de drogas
até você não se importar...
se você é Peter Egermann
ou o imperador da China.
Não se preocupe.  Somos ótimos
em destruir a identidade das pessoas.
Não há mais eu, não há mais medo.
Fantástico, não é?
Li que as mais novas técnicas
de psiquiatria são difíceis.
Eu lhe disse que estou
levando esse assunto a sério.
estou impedindo você de trabalhar.
-Sim, um pouco.  estou esperando alguém.
Não vou desperdiçar mais seu tempo.
-Teria tempo para você na quinta-feira.
Depois das quatro.
-Você é muito gentil.
Não estou?
-Devo contar à Katarina...
Adeus, Peter Egermann.
Cuide-se.
Tchau, Mogens.
E cuide bem de você mesmo.
O que você quer dizer com isso?
-Seu convidado está esperando.
Você sabe a saída?
Claro.
Sra. Egermann?  A Sra. Egermann está?
Sim, é muito urgente.
Professor Jensen.
Sim, seria melhor.  eu aguento.
Catarina?
Pedro esteve aqui há pouco.
Não, ele acabou de sair.
Você poderia vir aqui?
Vou deixar a porta aberta, ok?
Sim.
Desculpe pelo atraso.  Tive que
estacionar mais adiante na rua para que...
Então eu corri o último trecho.
Está muito frio.
Como vai você?
Deixe-me olhar para você.
Você parece muito bem.  Você
tem alguma coisa potável por aqui?
Como está indo o desfile de moda?
-Vai ser ótimo.  Você vem?
Fanny está indo.  não posso.  Tenho
que ficar em casa e trabalhar num discurso.
Você está indo para a Tunísia?
-Na sexta.
Por quanto tempo?
-Seis semanas.
Sozinho?  -Claro.
Este vinho é maravilhoso.
E sua esposa?
Saímos de férias separadamente.
-Então você me contou.
Por que você não se junta a mim?
-Para a Tunísia?
Por que não?  -E o Pedro?
Ele provavelmente consideraria
isso uma ideia prática.
Por que um homem inteligente como
você não percebeu que eu amo Peter?
Você nunca...
-Muitas vezes.
Com muita frequência.  Mas isso é diferente.
-Eu não entendo.
Você não precisa entender.
-Mas agora estou curioso.
Acho você atraente.
Acho que seria muito
divertido ter um caso com você.
Mas uma viagem é uma coisa diferente.
E agora?
Não vim aqui para dormir com
você, mas para falar sobre Peter.
Além disso, estou menstruada.
-Essas são duas desculpas esfarrapadas.
De qualquer forma, não podemos ficar aqui.
-Não podemos ficar aqui.
então o que você sugere?
Estou lá.
-Não é a primeira vez, é?
Jurei sigilo profissional.
-Onde fica o banheiro?
Aqui você vai.
Sinto muito, mas não
posso continuar com isso.
Provavelmente nos divertiríamos
muito, mas não posso.
Por causa de Pedro?
-Sim, por causa do Peter.
Quão emocionante.
Por que a ironia?
-Eu não estava sendo irônico.  eu juro.
Peter queria falar comigo.  Ele afirma
que está obcecado por uma certa ideia.
Obcecado por uma ideia?
-Um pensamento recorrente.
É sério?
As pessoas aumentam suas ansiedades.
Eles estão com medo, e o medo...
é pior do que suas obsessões.
-Que tipo de obsessões?
Desejos de morte, suicídio,
assassinato, atos violentos, violência.
não tenho certeza.  Ele volta na
quinta-feira.  Vou descobrir mais então.
Ele poderia...
-Não acho que seja tão sério.
E o que posso fazer?
Talvez você devesse ir embora por um tempo.
-Na época mais movimentada do ano?
E por que eu deveria?  Se Peter estiver
realmente doente, ele precisa de mim.
Existe uma possibilidade pequena,
mas definitiva, de você se machucar.
O que você quer dizer?  Será que Peter...
-Sim.
Ele disse isso...
-Ele fez alusões nesse sentido.
Isso parece totalmente ridículo.
Então você não vai fazer uma viagem?
-Impossível.  Por favor entenda.
Que tal receber um convidado em casa?
-Peter não toleraria isso.
Você tem dois sobrinhos, não é?
-Uma criança de 6 e uma de 8 anos?  Impossível.
E se Peter fizesse uma viagem?
-Ele está ocupado.
Eles estão negociando
alguns acordos complicados.
Ele pode tirar licença
médica por alguns meses.
Isso é totalmente irrealista.
Bem, então estou perplexo.
Será que você não
está mais preocupado...
do que você diz que é.
Falando racionalmente,
os riscos são mínimos.
Então vamos permanecer racionais.
Não sei, Katarina.  Minha maldita
intuição não vai desistir disso.
A sua intuição está sempre certa?
Eu acho que sim.
Também tenho uma intuição.
E o que isso está lhe dizendo?
Isso consciente ou inconscientemente...
você está tentando descobrir o
relacionamento entre Peter e meu.
Por que razão?  -eu não sei.
Talvez seja exatamente o
tipo de pessoa que você é.
Agora estou pasmo.
-Sempre tive medo de você.
Certamente não só com medo?
-Peter é uma parte de mim.
Você não entende isso?
Eu o carrego dentro de
mim, não importa onde eu vá.
Ele está dentro de mim.
Nunca me senti assim
com mais ninguém.
Se tivéssemos filhos, seria diferente.
Ele é meu filho, eu sou dele.
Não, isso não é verdade.
Nós dois não queremos
ser inteligentes ou maduros.
É por isso que brigamos,
batemos uns nos outros e choramos.
Não queremos crescer.
Mas compartilhamos a
mesma circulação sanguínea.
Nossos nervos cresceram juntos
de uma forma estranha e misteriosa.
Você consegue entender isso?
Sempre que Peter não está se
sentindo bem, o mesmo acontece comigo.
Quero correr para casa, para
Peter, abraçá-lo e dizer: "Agora...
De agora em diante, entenderei
tudo o que você diz ou pensa...
tudo o que você sente."
Quero segurá-lo até
que ele me encontre.
Por que diabos não nos
vemos, embora vivamos juntos...
e nos conhecemos bem.
Uma semana depois do assassinato...
o chefe do inquérito policial
conversa com a mãe de Peter.
Sinto-me tão impotente.
O que você quer saber?
Ficarei grato por qualquer
coisa que você possa me dizer.
Peter era o filho
que eu sempre quis.
Ficamos tão felizes.
Ele teve uma infância maravilhosa.
Talvez fosse muito abrigado, não sei.
Ele era uma criança medrosa.
Ele tinha medo do escuro.
Ele sempre quis que a luz do
corredor permanecesse acesa.
Ele tinha medo de todo tipo de coisa:
cachorros, cavalos, pássaros grandes.
Seus irmãos eram muito mais robustos.
Ele era mais parecido comigo.
Eu também fui uma criança sensível.
E um tanto doentio.
Eu tinha asma e tinha
ataques repentinos de alergia.
Lembro que ele costumava
roer as unhas.  Parecia horrível.
Ele era muito próximo de
sua irmã, três anos mais nova.
Eles brincavam com bonecas e
faziam espetáculos de marionetes.
Ele aprendia rápido na escola.
Ele sempre tirou as notas mais altas.
Ele era muito mais
talentoso do que seus irmãos.
Quando ele tinha vinte anos, ele
conheceu uma garota muito legal.
Eles ficaram noivos e planejavam se
casar depois de terminar a faculdade.
E então ele conheceu Katarina e
se apaixonou perdidamente por ela.
Katarina tinha muito controle
sobre ele.  Ela tinha a palavra a dizer.
O que os pais de Peter
disseram ou pensaram...
não era mais importante.
Talvez seja assim
que deveria ser.
eu não sei de nada.
eu não entendo nada.
E como eu poderia entender?
Eu era atriz antes de me casar.
Desisti para cuidar dos meus filhos.
Meu marido não queria que eu continuasse
trabalhando.  E nunca me arrependi.
Tive uma vida boa e feliz.
Peter veio me ver há alguns dias.
Foi uma visita breve.  Ele tinha uma lista
de coisas que precisavam ser consertadas.
Analisamos a lista juntos.
Ele deveria falar com o arquiteto.
É uma casa velha e dilapidada...
com um jardim um pouco mal cuidado.
Numa ala, o telhado está tão mal
isolado que a neve penetra através dele.
Conversamos sobre todas essas coisas.
Estávamos ambos com um pouco de pressa.
Eu estava esperando convidados para jantar
e Peter estava indo para uma conferência.
Não notei nada de anormal.  Peter
apenas disse que estava um pouco cansado.
Que ele estava resfriado.
Katarina estaria em Paris...
até o meio da semana.
Rimos de todos aqueles
reparos e do relatório do arquiteto.
Foi realmente muito engraçado.  Peter
disse que vivo numa verdadeira ratoeira.
Mas adoro a minha antiga casa.
Eu nunca vou sair disso.
Cinco dias antes da catástrofe...
Katarina e Peter passam
uma noite sem dormir.
Vá em frente e acenda a luz se
quiser ler.  Isso não vai me incomodar.
Acho que vou levantar um pouco.
Posso fazer um pouco de leite quente para você?
-Não, obrigado.
Vamos aumentar o calor?
-Não para mim.
Como está seu resfriado?
Não estou mais com dor de garganta.
-Ah, que bom.
Eu também não consigo dormir.
Provavelmente por causa da
mudança do tempo ou da lua cheia.
Ou aquela refeição horrível que
Oscar insistiu em preparar para nós.
O que você está bebendo?
-Conhaque.
Também vou beber alguma coisa.
-Seu licor horrível está à sua esquerda.
Você é louco?  Um licor às três da
manhã?  Quero um pouco de uísque.
Isso vai me relaxar.  E é saudável.
-Não beba tanto.
Beberei o quanto quiser, meu
querido.  Eu nunca exagero.
Você estava bastante
insuportável ontem à noite.
Não sei disso.
Você bebeu demais.  Por isso.
Eu estava assim de propósito.
-É assim que é.  De propósito.
Gosto de envergonhar o Martin.
-Você teve um sucesso maravilhoso.
Ele sempre tenta me
acariciar em segredo.
Então fico bêbado e
acaricio ele.  Abertamente.
Essa é uma maneira sutil de se
vingar de alguém, pequeno Peter.
Você começa a falar besteiras em voz alta...
-Essa é a sua opinião.
Todo mundo acha
que sou muito legal.
Dane-se todos aqueles jantares.
-Temos cinco na próxima semana.
Então você realmente gosta deles?
-Você também.
Não mais.
Vamos jantar na casa
da sua mãe amanhã.
Aquilo é importante.
-Não para mim.
É um jantar de negócios.
-Eu não tenho tempo.
Katarina, você prometeu.
Seus amigos de negócios
consideram uma honra...
para comer aquela comida que
sua horrível e velha mãe prepara.
E ainda por cima naquela ratoeira.
É incrível.
Mamãe é um monumento.
-Ela é um monumento velho e podre...
ao antigo império de
opressão de seu pai.
Agora Katarina vai para a cama.  Tenho
que me levantar às quinze para as sete.
Vou deitar-me no escritório.
Você não tem tênis amanhã?
-O braço de Harry está doendo.
Ele fuma demais.
-Seu hábito de fumar não vem ao caso.
Fumar 70 cigarros por dia afeta
a circulação e o tecido muscular.
Okay, certo.
-Nem é preciso dizer.
Nem é preciso dizer
que nem é preciso dizer.
Então você não quer que
eu te acorde antes de ir?
Quando você vai?
-Pouco antes das oito.
Então me acorde um pouco antes das oito.
-Boa noite querido.
Boa noite querido.
Peter?
Sim?
Você não pode me dizer
por que está tão infeliz?
Não estou infeliz nem feliz.
A propósito, que palavra horrível.
Você está tendo problemas?
-Pelo contrário.
Os negócios estão crescendo.
Se é isso que você quer dizer.
Não, não foi isso que eu quis dizer.
Não há saída.
Se você entende o que quero dizer.
Não não...
Você tem que me dar um exemplo.
-Excesso.
Excesso?
Eu nem sei o que é isso.
Um componente típico do "excesso"...
é que você se sente
insuportavelmente farto...
quando solicitado a elucidar o
motivo desse estado de fartura.
Agora vou lhe contar o que na
verdade não pretendia lhe contar.
Não, não é nada de especial.
Apenas um sentimento.  -OK...
Aconteceu ontem de manhã.
Eu estava no banheiro, me enxugando
com uma toalha áspera e recém-lavada...
isso cheirava bem.
De repente, tive um insight,
ou seja lá como for chamado.
Eu vi todas essas coisas
familiares ao meu redor e sabia...
que em breve não
pertenceriam mais a mim.
Que tudo seria tirado de mim.
Nenhuma das coisas ao meu
redor pertenceria mais a mim.
Esse sentimento desapareceu depois de um
minuto ou mais, mas ontem à noite ele voltou.
Estou cansado, Katarina.
Você acha que pode dormir agora?
-Tomei um Nembutal.
Vir.  Vamos para a cama.
Que horas são?  -Quase quatro.
Agora posso ouvir os caminhões
de transporte na rodovia.
Temos duas alternativas.  Ou
arcamos com os custos do investimento...
aumentando a taxa de licença de
acordo com a taxa de juros habitual...
tendo em conta a amortização.
Ou se a outra parte arcar
com os custos de investimento...
a primeira alternativa
parece preferível.
Novo parágrafo.  Acordamos um
período de amortização de 7 anos.
É muito tempo, mas em troca
todos os reparos seriam gratuitos...
dash, assim poderíamos trocar gradativamente
todas as peças usadas ao longo do tempo...
traço...
o que nos seria
vantajoso a longo prazo.
Novo parágrafo.
Então, novo parágrafo.
Ao escolher entre uma taxa de
licença fixa por máquina e por ano...
ou baseado no volume de
produção com taxa mínima garantida...
concordamos com a primeira alternativa.
Eles obviamente acham
que auditaríamos seus livros...
e descubra seus números
reais de produção...
Não, escreva ao
auditar seus livros...
obteríamos certas informações...
que usaríamos ao criar
escritórios nos países em questão.
O problema é que então foi levantada
uma questão completamente nova.
Protestei dizendo que essa questão
tinha sido levantada demasiado tarde.
Mas, na verdade, eles estão certos.
Será difícil rejeitar a exigência deles.
Novo parágrafo.  Disseram que, como
haviam decidido pela Alternativa 1...
a taxa de licença pagaria
o equipamento em 7 anos.
A primeira prorrogação do acordo
cobre um período de 7 anos e meio...
uma nova prorrogação o
estenderia para 10 anos.
Como o equipamento, que
continua a ser nossa propriedade...
é amortizado no final do
primeiro período de prorrogação...
são de opinião que a taxa de licença
deveria ser reduzida após 7 anos.
Novo parágrafo.  É claro que
eles estão certos no longo prazo.
O que significa que temos que
dizer-lhes quanto custa o equipamento.
Em nossos cálculos das duas
alternativas, assumimos corretamente...
eles escolheriam a Alternativa 1.
Então exageramos os custos.
O que significa que...
se quisermos deduzir esses custos
das taxas de licença após 7 anos...
nossa renda seria menor
do que havíamos calculado.
Todos os membros do conselho
recebem uma cópia, o arquivo...
você e eu, e o arquivo principal.
Isso é tudo, Sra. Anders.
Você gostaria de um pouco de café?
-Não, obrigado.
Posso sair às cinco amanhã?
-Claro.
Você está bem?
Estou bem, obrigado.
Sua mãe ligou.  Eu disse a ela
que você estava em uma reunião.
Excelente.
-Ela queria lembrar do seu encontro.
Quatro dias antes da catástrofe,
Katarina prepara seu desfile.
É assim que eu quero.
Então mude, Tim.
Sem problemas.
Você ligou para Milão?
Liguei para Ariadna hoje.
Você já conversou com Paulo?
Sim, há dez minutos.
Ele está na alfândega do aeroporto.
Ninguém viu nossa máquina.
-Não envie dinheiro para eles.
É hora de ir?  Você teve que esperar
muito?  Está um caos total aqui.
25% da arrecadação
não chegou.  Imagine isso.
Você está saindo?
-Temos um almoço marcado.
Estamos atrasados.
Voltarei o mais rápido possível.
Cuide-se querida.  Vamos.
preciso de uma bebida.
-Já estamos atrasados.
-Você receberá um quando chegarmos lá.
Preciso de uma bebida forte
para conseguir aguentar a tua mãe.
Vamos a um bar.
Só levará dois minutos.
Posso reabastecer, Jack?  Aposto
que você está terrivelmente irritado.
estou terrivelmente irritado.
-Combina com você.  Seus olhos estão mais escuros.
Gosto de você quando...
-Estou cansado.
Você aceitou este almoço.
-Mas eu perguntei primeiro.
Não, depois de você já ter aceitado.
-Você sabe o quanto isso é importante.
Você pode ficar com tanta raiva quanto
quiser, mas preciso de outra bebida.  Jack...
Então direi à mamãe
que você não teve tempo.
Uma excelente ideia.
Posso pegar mais alguma coisa para você?
-Não, obrigado.
Você não foi ao almoço
da mãe do Peter?
Como vão as coisas aí em cima?
-Estamos fazendo uma pausa até as quatro.
Espero que você não se importe.
-Eu não me importo.
Você comeu alguma coisa?
-Acho que não.
Tenho uma ideia maravilhosa.
Venha para minha casa por algumas horas.
Você pode tomar um bom banho
demorado e eu farei uma salada para nós.
estou bem onde estou.
-Vamos, Katarina.
Você precisa sair um pouco.
Eu me sinto tão mal.
-Por causa do Pedro?
Isso é tão estúpido, não é?
-Vamos, Katarina.
Martin era realmente uma pessoa decente.
Éramos muito apegados um ao outro.
Mas como você sabe,
fidelidade não existe.
Não é a verdadeira fidelidade.
Quando você é gay,
você não pode ser fiel.
É pelo triste facto de
não podermos ter filhos.
Não podemos nem adotar nenhum.
-Peter e eu também não temos filhos.
Sempre adorei crianças.  Acho
que teria sido uma boa mãe.
Você não concorda?  -Sim.
Martin se apaixonou
perdidamente por um estudante.
Seus pais estavam no
limite.  Foi quase escandaloso.
Bem, naturalmente me senti bastante
abandonado e lamentei minha perda.
Mas ganhei este apartamento
como prémio de consolação.
Martin vinha aqui com frequência.
Ele se sentaria na mesma
poltrona em que você está sentado.
Às vezes ele chorava.
Foi difícil.  Foram tempos difíceis.
Aquele menino acabou por
ser um verdadeiro demônio.
Mas é um apartamento lindo.
Realmente é.
É muito lindo.
É um prazer estar com você.
-Há quanto tempo nos conhecemos?
Por 15 anos, Tim.  -Oh meu Deus.
E trabalhamos juntos há 12 anos.
Você esta infeliz?
-Eu pareço infeliz?
Você é sempre tão
amigável e trabalhador...
e autocontrolado.
De repente tive a sensação de
que você estava terrivelmente infeliz.
Sinto muito, Katarina.
Eu não queria envergonhar você.
Talvez eu queira chorar.
-Você tem que chorar se quiser.
Eu não me importo nem um pouco.  Pelo contrário.
Eu consideraria isso um gesto de confiança.
A maioria dos gays gosta de mulheres.
Não porque sejamos
particularmente femininos.  Não.
Mas porque estamos mais em
contato com nossos sentimentos.
Eu não pensei nisso.  Martinho
disse isso.  Mas pode ser verdade.
É uma dor imensurável.
Você consegue entender isso?  eu já...
Talvez não seja tristeza,
mas algum tipo de loucura.
Pessoas como eu nunca
pensaram muito na alma.
Então a alma começa a agir e
você fica indefeso.  Você sabe?
eu entendo.
Talvez algumas lágrimas sejam derramadas
no início.  Um estranho tipo de choro...
que então se transforma em um
terrível uivo de tristeza e desesperança.
Então se transforma em um rugido cego.
Um rugido, um rugido.
Todo mundo desmorona
de vez em quando.
Eu também tive alguns
colapsos nervosos.
Não tenho certeza se lamento
ter desabado.  Acho que não.
O amor geralmente estava na raiz disso.
Sou patologicamente viciado em
intimidade.  E a intimidade existe?
Quando digo intimidade,
quero dizer intimidade.
É sempre a mesma história triste.
O próprio corpo se torna um obstáculo.
Depois a alma.
Logo você estará em uma confusão de
esperanças, fantasias e compromissos.
Meu Deus, sou tão teórico.
Tenho um presente para você.
-Um presente?
Espere.  Você receberá isso em um minuto.
Aqui você vai.
-Mas minha querida Katarina...
Na verdade eu trouxe para Peter, mas ele
estava mal, então agora ele não vai entender.
É adorável.  -Comprei em Milão.
Acho que ficará bem em você.
Notei que você usa essa cor.
Você vê?
Isso me faz parecer mais velho?
-Você não quer envelhecer?
As rugas não são tão ruins.
É a feiúra que me angustia.
A pele seca que é tão áspera, apesar
de eu passar creme nela todas as noites.
E este sulco profundo
em volta da boca.
Um dia acordei e
me olhei no espelho.
E aí estava.  De repente.
Tive a sensação de que
tive um ataque cardíaco.
Meu pescoço ainda está bem.  Sem
grandes catástrofes ao redor dos olhos.
Mas minhas mãos são um desastre.
Perguntei a três médicos...
o que fazer.  Eles poderiam remover
essas manchas, mas não as veias e rugas.
olho para minha boca e minhas mãos...
e eu não acredito no que vejo.
ainda sou uma criança.  Ou talvez
eu não seja mais uma criança, afinal.
Não entendo toda
essa história de tempo.
Alguns especialistas dizem que
isso não existe.  E eles estão certos.
Quando fecho os olhos, sinto-me
como uma criança de dez anos.
Até fisicamente.
Então eu abro meus olhos novamente...
e olhe no espelho...
e lá eu vejo esse velho esquisito.
Um velhote infantil.
Não é estranho?
Um velhote infantil.  Isso é tudo.
Não, há outra coisa.
O que é isso, Tim?
Você se transforma nisso.
-Eu não entendo.
Você simplesmente se transforma nisso.
Toda essa história de
intimidade é apenas um sonho.
Brutalidade e obscenidade.
Às vezes vou a certos lugares
para pegar esses homens horríveis.
Você não acreditaria em seus olhos.
Prazer e sexualidade
e horror e obscenidade.
Tudo reunido em um.  Esse é o tipo
de vida sexual que seu velhote tem.
Você não pode chamar
exatamente isso de terna intimidade.
Um dia alguém vai me matar.  Mas
isso também é um pensamento excitante.
Certos poderes me impulsionam
e não posso controlá-los.
Médicos, amantes...
comprimidos, drogas...
álcool, trabalho.
Nada ajuda.
Eles são poderes secretos.
Eles têm um nome?  eu não sei.
Talvez seja o próprio processo
de envelhecimento.  A putrefação.
eu não sei.
Não tenho controle sobre esses poderes.
Aproximo-me do espelho
e olho para o meu rosto...
isso se tornou tão familiar.
E chego à conclusão que esta
mistura de carne e sangue...
e nervos e pedaços de osso
contém dois totalmente incompatíveis...
não sei como chamá-lo.
Duas pessoas incompatíveis.
O sonho da intimidade, da
ternura, dos interesses comuns...
da capacidade de esquecer de si
mesmo e de tudo o que está vivo.
E por outro lado, a violência, a
obscenidade, o horror e a morte.
Às vezes penso que
todos têm a mesma origem.
eu não sei.
E como eu poderia saber?
Talvez meus sonhos fossem
um pouco lindos demais.
E como punição...
A vida te pune quando
você menos espera.
Quando você chega ao orgasmo,
seu nariz está tão fundo na merda...
que você quase sufoca.
Olhe para mim.
Faça-me um favor e segure minha mão.
Coloque-o levemente contra sua bochecha.
Você pode sentir minha mão?
Você pode sentir que sou eu?
Que sou eu?
Três dias após o assassinato, o
chefe do inquérito fala com Tim.
Por favor indique seu nome completo.
Tim.  T-l-M.
Esse é o seu nome artístico.
Suas iniciais, ou algo assim.
Gostaríamos de saber seu nome completo.
-Meu nome é Tim.
Todos na Europa me chamam de Tim.
-De acordo com meus arquivos, seu nome...
é Tomas Isidor Mandelbaum.
-Se você sabe meu nome, por que perguntar?
É uma pergunta de rotina.  Temos que
perguntar para que não haja confusão.
Isso é impossível.
Esta é uma conversa informal.
-Então desligue o gravador.
Isso te incomoda?
-Obviamente.  Ou eu não teria perguntado.
Agora está desligado.
-Muito obrigado.
Você gostaria de um pouco de café?
Vinho ou cigarro?
Não, obrigado.
-Talvez um pouco de água mineral?  Chá?
Não temos muito para lhe oferecer.
Não, obrigado.
Então vamos começar, Sr. Tim.
-Multar.
Isso não vai doer.  Eu prometo a você.
-Eu também não acredito nisso.
Pedi para falar com você,
porque você é amigo da família.
Trabalhei em estreita colaboração com
Katarina durante 10 anos.  Não, 12 anos.
Somos amigos há 10 anos.
Inicialmente éramos empregados.
Você conhece Peter Egermann?
-Claro.
Como foi o casamento deles?
-Bom.
A mãe de Peter tinha
uma opinião diferente.
Agora você tem duas
opiniões conflitantes.
Você teve um caso com Peter?
Não.
Você parece hesitante.
-Nunca tivemos um caso.
Nunca nos tocamos.  Talvez
tenhamos abraçado como bons amigos...
abraçar.
-Por favor, desculpe minha franqueza.
estou acostumado com isso.
Você conhecia a garota assassinada?
-Sim.
Quão bem?
Éramos bons amigos.
-Por que você era amigo de uma prostituta?
Que tipo de pergunta
é essa, Inspetor?
É malicioso,
dissimulado ou ingênuo.
Então, estou respondendo à sua
pergunta dizendo que não gosto disso.
Eu não queria insultar você.
Vou tentar acreditar nisso.
Você mora sozinho?
Sim eu faço.  moro sozinho.
Sua namorada te
apresentou a outros homens?
Em ocasião.
-Você apresentou Peter à Sra. Krafft...
ou "Ka", como ela era chamada?
-Sim.
Como isso aconteceu?
-Aconteceu num domingo no outono passado.
Na estação de trem.
-Você estava viajando?
Há estrangeiros na estação que
vão lá para ganhar algum dinheiro.
De repente encontrei Peter Egermann.
Ele comprou alguns papéis estrangeiros...
na banca de jornal internacional.
Tomamos uma xícara...
de café juntos.
Por algum motivo...
Eu contei a ele por que estava na delegacia.
Peter estava interessado de alguma forma.
De repente ele me disse...
que ele nunca tinha ido
a uma prostituta antes.
Eu recomendei Katarina
Krafft, dei-lhe o endereço dela...
e prometeu conversar com ela sobre isso.
Essa é a história toda.
Essa é a realidade.  Mas na
verdade não é nem metade disso.
Fiquei furioso com Katarina Egermann.
O fato é que sempre fiquei furioso
com ela, apesar de gostar dela.
Gostei da ideia de que Peter a
estava traindo com uma prostituta.
Mas isso é apenas parte da verdade.
Pessoas fracas escolhem caminhos estranhos.
Você deveria saber disso, Inspetor.
Atormenta-me saber que fui eu
quem apresentou o assassino à vítima.
Por favor, desculpe minhas frases dramáticas.
Só estou com a consciência pesada.
Eu culpo minha homossexualidade.
Isso também é apenas parte da verdade.
Isso está começando a ficar
interessante, você não acha?
A verdade é que eu
queria Peter só para mim.
Mas isso não estava claro para mim.
Deveríamos ter um segredo mútuo.
Aos poucos, eu queria tirá-lo
de sua esposa e torná-lo meu.
Eu vi aquela frieza terrível
no casamento dele...
e estava um tanto obcecado com a
ideia de que ele se voltaria para mim.
Que ele finalmente
me descobriria.
Que ele perceberia que
eu o amava secretamente.
Emocionalmente, Peter
era um homem moribundo.
Da mesma forma que se pode morrer
de fome, sede ou perda de sangue.
Eu sabia que poderia salvá-lo.
E eu desejei ser quem
ele estava procurando.
Procurando estar perto de mim.
Não acho que esteja errado.
Pessoas como eu têm
sensibilidade para essas coisas.
Talvez tudo o que lhe contei
também não seja verdade.
Há certas pessoas inteligentes
que dizem que somos cegos.
Que nossos movimentos são pré-ordenados.
Que fomos prometidos...
ou violada desde o nascimento.
Mas isso não faz
a menor diferença.
Você não concorda?
Peter Egermann escreveu uma carta
ao Professor Jensen.  Nunca foi enviado.
Caro Mogens...
o que vou descrever não é
um sonho no sentido usual.
Embora eu tenha experimentado isso
sob a influência de comprimidos e álcool.
Essa experiência parecia
mais real e horrível...
do que a realidade banal da vida
cotidiana.  Mas tudo isso é trivial.
Você pode jogar esta carta fora.
Não estou escrevendo para
diverti-lo, mas porque preciso escrever.
sonhei que estava dormindo.
Sonhei que estava sonhando.
Foi muito sensual.
quero dizer, em outro aspecto.
Não apenas erótico.
Mas de alguma forma havia uma ligação direta
entre a parte inferior do meu corpo...
e a umidade intensa e
cheirosa de uma mulher.
Suor...
saliva...
o aroma fresco de cabelos grossos.
Movimentei-me sobre uma superfície
espaçosa e brilhante com os olhos fechados.
E tudo estava muito quieto.
Meu contentamento foi completo.
Senti uma estranha necessidade
de contar uma história engraçada.
Mas eu não conseguia falar.
Mas isso não me angustia.
A sensação de pairar estava
intimamente ligada à minha mudez...
e meu cérebro estava intensamente
focado em minhas mãos...
ou melhor, as pontas dos meus dedos.
Havia um olhinho em cada dedo...
que percebeu essa brancura
brilhante com deleite cintilante.
Me senti bem assim.
Poderia continuar assim.
eu pensei...
ou melhor, não pensei nada.
Fluiu como uma fita em meus lábios:
"Se você é a morte, então eu lhe
dou as boas-vindas, querida morte.
Se você é vida...
então eu lhe dou as boas-vindas, querida vida."
estou em uma sala fechada
sem janelas ou portas...
mas também sem telhado ou paredes.
Talvez eu esteja preso
numa esfera ou numa elipse.
não tenho certeza.  Não me ocorreu
examinar os contornos da sala.
Sonhei que acordei
de um sono profundo.
Eu estava deitado no chão, que
era macio como um tapete grosso.
Estava agradável e
quente, e eu estava contente.
Katarina estava deitada ao meu lado.  Ela
ainda estava imóvel, dormindo profundamente.
Eu soube imediatamente
que era tudo um sonho.
Eu disse a mim mesmo em voz
baixa que não deveria ter medo...
que era perigoso
ficar com medo...
para começar a entrar em pânico,
para tentar encontrar uma saída...
chorar ou gritar ou bater nas paredes.
Decidi manter a calma.
Katarina começou a acordar lentamente.
tentei falar com ela...
mas não consegui alcançá-la.
Parecia que ela não
sabia que eu estava lá.
Ela era suave e indiferente de
uma forma sexualmente excitante.
eu queria fazer amor com ela...
mas ela me escapou.
Nunca consegui penetrá-la.
Ela me observou, com as
pálpebras semicerradas, e sorriu.
Fiquei com uma raiva cega.
Retirei-me para me impedir de matá-la.
Os sentimentos de raiva e
horror quase me sufocaram.
Eu disse a mim mesmo para manter a calma...
destemido...
controlado, não imprevisível.
Tudo deu errado.
Houve até um
momento de ternura...
de completo silêncio.
É difícil descrever esse
momento específico.
O próprio ar em que eu
estava foi transformado.
Tornou-se mais suave
e mais fácil de respirar.
A luz cinzenta desapareceu...
e foi substituído pela luz
suave e suave do amanhecer...
muito parecido com mãos gentis que
acariciavam nossos corpos doloridos.
Entramos numa espiritualidade
repentina e sem reservas.
Então o desastre aconteceu.
A coisa mais inimaginável
e irrevogável aconteceu.
Katarina morreu repentinamente.
Eu sabia que a tinha matado
de alguma forma cruel...
maneira horrível.
Acordei novamente e
me vi sentado na cama.
O tráfego pesado na rodovia
abaixo havia começado.
Tudo estava como sempre.
Katarina dormia ao meu lado.
Sua respiração estava calma.
Pode me ajudar?
Posso ser ajudado?
Posso continuar vivendo mais?
Estou realmente vivo?
Ou meu sonho foi, na verdade, o
único breve momento de vida que tive?
Da realidade vivida e vencida?
Dois dias antes da catástrofe,
Peter ameaça suicidar-se.
Desculpe incomodá-lo tão cedo,
mas posso falar com o Prof. Jensen?
Não, obrigado.  Me desculpe.
Obrigado por ter vindo.  eu não sabia
o que fazer.  Você pode falar com ele?
Ele está lá fora, no telhado.
-Sim.
É respeitável querer saltar, mas é
desumano atormentar os seus semelhantes.
Em breve alguém verá
você e alertará a polícia.
Estas com frio?
Não posso pelo menos pegar seu casaco de pele?
-Isso seria muito gentil da sua parte.
Katarina, onde está o casaco de pele dele?
-Vou pegar para você.
Peter.  -Me deixe em paz.
Martha manda lembranças.
-Pobre Marta.  Nós a perturbamos.
De jeito nenhum.  Ela foi operada
precocemente na clínica infantil.
Ela não é pedante?
Venha, sente-se comigo.
-Estou bem no chão.
Tomamos uma bebida
com Johann e Marianne.
Depois fomos todos para aquele
novo restaurante italiano perto do teatro.
Encontramos Melkers e sua amiga.
Eles insistiram que
voltássemos para a casa deles.
Posso fumar um cigarro?
Obrigado.
-O que é isso no seu pescoço?
O colar dela quebrou.  -eu vejo.
Fui pego nele e
depois ele quebrou.
Certifique-se de que não infeccione.
-Oh...
Katarina diz que quer me deixar.
Eu digo, ótimo.  Que dádiva de Deus.
Então ela diz que não
pode viver sem mim.
Digo que posso viver melhor sem ela.
Ela diz que sou impotente.
Nossa briga começou no restaurante.
-Eu digo que só sou impotente com ela.
No começo ele era engraçado,
mas depois começou a me imitar.
Foi estranho e comecei a chorar.
-Ela sabe exatamente quando chorar.
Agora vou lhe contar por que brigamos.
-Agora para a ária.
Cale a boca, Pedro.
Você teve seu desempenho.
Peter queria foder
quando voltamos para casa.
Eu estava cansado e esperava
que não demorasse muito.
Mas Peter queria uma
foda longa e demorada.
E pensei que ainda conseguiria
fazer isso.  eu sempre gostei.
Então ele quis me foder por trás,
mas não conseguiu enfiar o pau.
Ele provavelmente estava muito bêbado.
Aí eu comecei...
Então comecei a rir.
Então ele perdeu o controle
e começou a gritar comigo.
Mas eu não conseguia parar de rir.
Eu não conseguia me controlar.
Então eu disse que poderia
atacar ele.  Ele gosta disso.
Ele agarrou meu colar e
torceu-o.  Quase sufoquei.
Eu sei como satisfazê-lo.  Eu sei
como dar um orgasmo à Katarina.
Quer saber como?
-Nos últimos 10 anos...
Provavelmente tive
832 orgasmos com você.
Fingi 513 vezes e depois
fui ao banheiro me masturbar.
É verdade que tive uma pequena
contração muscular de vez em quando.
Estou muito grato por Peter
Egermann ter me ensinado...
como se sentir mulher.
Pobre Peter, sinto
muito por você.
Eu realmente sinto muito por você.
-Agora vem a história de sua lealdade.
Vamos diverti-lo com outra história.
-Pelo menos sua boca grande ainda funciona.
Ele tem medo do silêncio.
O silêncio abriga a verdade.  A verdade
dela, claro.  Eu não tenho uma verdade.
O fato é que Katarina tem um
contrato vitalício com a verdade objetiva.
Em parte porque ela é uma mulher.  Como
mulher, ela tem direito a tais opiniões.
E em parte porque ela é Katarina,
especialmente escolhida e criada por Deus.
Acho que deveria
me deitar um pouco.
Quando Bauer nos espera?
-Às dez.
Você pode dormir pelo menos uma hora.
Tome um banho quente mais tarde.
Você precisa de alguma ajuda?
-Que gentil da sua parte.
Posso cuidar sozinho.
Obrigado por ter vindo, querido Arthur.
Você é um amigo de verdade.
Quando eu ver você e Katarina juntos...
De repente percebo que casal
extraordinário vocês seriam.
Como Cristo disse na cruz:
“Mãe, olhe para o seu filho.
Filho, olhe para sua mãe."
Eu era um ganso histérico e bobo.
O que você está pensando?
Que você está tocando aquele disco antigo:
foi minha culpa.  Perdoe-me, querido.
Então você acaba cheirando como uma rosa.
Se acho que estava histérico,
não deveria dizer isso?
Não.
Então o que devo fazer?  -Nada.
O que quer que você diga, Pedro.
Não me importo que você esteja deitado
aqui, mas mantenha a boca fechada.
Peter.
-Pare com isso.  Isso é inútil.
Não poderíamos conversar um com o outro?
-Não.
Não poderíamos pelo menos tentar?
Já tentamos 100.000 vezes.
Na próxima vez que lutarmos, usaremos
tudo o que dissermos como arma.
Você se lembra do
quanto tentamos no início?
Tínhamos capital.
Chame isso de capital do amor, se quiser.
Jogamos tudo fora desnecessariamente.
Você sabe por quê?
Aceitamos as regras, mas
não tínhamos jeito para o jogo.
E então fomos traídos.
Você sabe o que mais me assusta?
Que não posso ir trabalhar, ler o
jornal, fazer refeições regulares.
Não conseguir dormir, ter
prisão de ventre, o carro quebrar...
ficar doente, ter dor de dente.
O menor problema poderia arruinar meu sistema
de segurança cuidadosamente planejado.
Se isso fosse verdade,
você não beberia tanto.
Bebo para ter coragem
de desligar meu sistema.
Para qual propósito?
Para me explodir.
E o que resta?
Uma espécie de carne moída.
De sangue e nervosismo.
E isso deveria ser melhor?
Pelo menos eu seria mais parecido
com a realidade que me envolve.
Três semanas após a catástrofe,
Katarina visita a mãe de Peter.
estou sozinho nesta casa grande...
e não tenho vontade
de ver uma única pessoa.
Eu nem quero sair.
-Por que não sair por alguns meses?
Sim, minha irmã me pediu
para visitá-la em Paris.
Você realmente deveria fazer uma viagem.
E se Peter perguntar por mim?
-Você o viu?
Não, não posso ir lá.
Ainda não.
Fui vê-lo ontem.  -Sim?
Ele não parece estar totalmente lá.
Você acha que ele está em perigo?
-Não, ele está tomando injeções.
Gostaria que uma injeção
pudesse me tirar deste inferno.
Isso realmente é um inferno.
Ando sozinho o dia todo.
Coloquei meu casaco para
dar um passeio no parque...
mas não posso sair pela porta.
não sei o que fazer.
Talvez eu devesse ir ao médico,
mas o velho Jacobi está tão senil.
Eu poderia pedir ao Prof. Jensen
para entrar em contato com você.
Isso pode ser uma boa ideia.
-Ligo para ele amanhã.
Estou tão sozinho, Katarina.
Posso ir ver você todos os dias.
Você já tem preocupações suficientes.
-Todo mundo faz.
Você acha que é tudo culpa minha.
Você sempre foi muito crítico...
do relacionamento de Peter e meu.
-Você criticou nosso casamento.
Sou a mãe dele, Katarina.  Estou mais
perto dele do que qualquer outra pessoa.
Eu dei à luz ele e o criei.
Ele faz parte da minha vida.
Você não tem filhos.  Você não
entende os sentimentos de uma mãe.
A responsabilidade...
a culpa...
a vergonha.
-Você está certo.  Eu não entendo.
me desculpe.  Eu não queria machucar você.
-Você não me machucou.
Sinto pena de você.
-Eu não acredito nisso.
Estou aqui há meia hora.  Tudo o que
você falou foi sobre seus sentimentos.
Seus problemas, sua
culpa, sua vergonha.
Perdoe-me, Katarina.  Pensei que
você viria aqui para conversarmos.
Pensei que poderíamos conversar...
sobre nossos sentimentos.
Não sei o que pensei que faríamos.
-Eu também pensei em você.
Todas as horas do dia
eu pensava em você.
também estou sozinho.
Sim.
Cheio de espanto, olho
para trás em nossas vidas...
na nossa antiga realidade e
acho que tudo foi um sonho.
Foi um jogo.  Deus sabe o
que diabos estávamos fazendo.
Esta é a verdadeira
realidade e é insuportável.
falo, respondo,
penso, visto a roupa...
dormir e comer.  É uma compulsão
diária.  Uma superfície estranha e dura.
Mas sob essa superfície, estou chorando.
estou chorando por mim mesmo...
porque não posso
mais ser como era.
O que foi, nunca mais poderá ser.
Foi destruído.  Já foi...
como um sonho.
Eu choro por Peter.
Nunca fui capaz de me
colocar no lugar dos outros.
Mas de repente acho que sei o
que Peter está sentindo e pensando.
Percebo que ele está
desprotegido, assustado e solitário.
Muito solitário.
Ele se afastou, não retornará,
não importa o quanto o chamemos.
Mas o pior de tudo é...
a parte horrível, sobre a
qual mal consigo falar...
é aquela pobre mulher.  Digo a mim mesmo
que ela só ficou assustada por um momento...
que ela não percebeu o que
estava acontecendo com ela.
Isso não ajuda.
Não ajuda.
50 minutos antes da catástrofe...
Peter vai ver a
prostituta Katarina Krafft.
Boa noite.  -Noite.
Estamos fechando a noite.
Empacotar.  Estamos fechando.
Estamos fechando.
Tchau.
Ela está disposta a ficar até as seis.
-Obrigado.
Na verdade, é contra as regras.
Por causa do seguro contra incêndio.
Mas você já saiu às seis.  A
polícia sempre nos visita cedo.
Os policiais do turno da noite
aparecem para uma rapidinha e um café.
Mais tarde, no relatório policial,
eles chamam isso de “visita de rotina”.
Entre. Só vou demorar um minuto.
Você quer um pouco de vinho?
Prefiro você maquiada.  -Multar.
Se não for muito incômodo.
-Oh não.
Mas, por favor, sem cílios postiços.
Claro.
-Está muito abafado aqui, hein?
Não é tão ruim assim.
Eles se esqueceram de colocar aberturas
de ventilação quando reformaram os quartos.
Então temos que deixar
a porta do porão aberta.
Recebemos alguns convidados bem estranhos.
Você não vai tirar o casaco?
Desculpe, esqueci meu papel.
tenho que levar para casa.
Comprei esta manhã
e agora já é tarde.
Não esqueça.  Às seis.
Você gostou da minha atuação?
Não particularmente.
Você trabalha aqui há muito tempo?
-Por três anos.
Quando cheguei, este
lugar ainda era novo.
Como está o dinheiro?
-Não posso reclamar.
Tem mais vinho?
As garrafas estão na
estante ao lado da geladeira.
Você é estranho.
Há algo estranho em você.
Você tem alguma coisa na manga?
-Acho que não.
Uma das meninas queria
ficar, só para garantir.
Talvez tenha sido estúpido da
minha parte mandá-la embora.
Não se preocupe.
Algo não parece certo.
Alguma coisa não está certa.
Você está assustado?
Um bom juiz da natureza humana.
-Então agora você está sendo irônico?
sou sempre irônico.
É uma espécie de deficiência.
Oh cara.  Eu não posso aceitar isso.
Ouça, é muito
desconfortável aqui.
Você não acha?  Poderíamos
ir para um dos outros quartos.
Venha, vamos.
O filho da Sylvia é tão fofo
Prossiga.
Este é o seu quarto?
-Recebo meus clientes aqui.
Está terrivelmente quente.
Não podemos abrir uma janela?
Não há janelas.
Não aguento isso aqui.
-Podemos subir ao palco.
Há mais espaço lá em cima.
E também é bastante confortável.
Venha, vamos.
Qual o seu nome?  -Ka.
Mas meu nome verdadeiro é Katarina.
Você tem o mesmo nome da minha esposa.
-Agora isso é muito estranho.
Você estava prestes a dizer alguma coisa?
Você me entendeu mal agora há pouco.
Achei seu ato primitivo
e bastante chato.
Por outro lado, acho
você encantador.
Encantador.
Sente-se ali.
quero olhar para você.
Assim?
Seria melhor se você se levantasse.
Isso é melhor?
Olhe para mim.
Bem?
Outros homens não lhe
pedem para fazer coisas piores?
Isto é pior.
Não há escapatória.
Você está saindo?
-Você está falando bobagem.
Vamos...
Eu lhe disse que temos que
manter todas as portas trancadas.
Você tem que ficar.
Posso fazer um café?
Está muito claro aqui.
Não podemos apagar a luz?
Reclamamos disso, mas
ninguém nos escuta por aqui.
Que tipo de cheiro é esse?
-Cheiro?
Sim, sinto cheiro de alguma coisa.
-Sempre cheira a poeira, suor...
perfume, fumaça de cigarro.
Quando o vaso sanitário está entupido,
cheira a merda.  O que você cheira?
Nenhuma idéia.  Talvez eu esteja imaginando.
-Meu olfato está abalado.
Não sinto mais cheiro de nada.
Quando eu era criança, minha mãe me
levava para ver os pais dela na Dinamarca.
Lembro-me do cheiro das estações.
-As estações?
Sim.  Inverno...
o inverno cheirava a neve,
fogões a carvão e luvas molhadas.
E o verão cheirava a
algas e formigueiros.
A primavera cheirava a gelo e
neve derretidos em valas profundas...
brotando amentilhos de Páscoa e chuva.
Mas o outono foi o
mais lindo de todos...
eu não estava dormindo.
Por que você não tira
esse seu casaco idiota?
Está muito quente aqui, não está?
Sim.
estou cansado.
Quatro semanas depois, o
psiquiatra Prof. Mogens Jensen...
dita uma avaliação
preliminar tarde da noite.
Em relação à nossa
paciente, a mãe dominante...
e as ausências frequentes do pai
deram origem à homossexualidade latente.
Peter Egermann não
estava ciente disso...
mas teve um efeito
perturbador em seu casamento...
e em seus relacionamentos
com outras mulheres.
em relação à sua mãe dominante não
encontrou nenhuma saída verdadeira...
em seu ambiente social...
já que qualquer explosão
emocional teria sido considerada...
quase obsceno.
Conseqüentemente, ele se distanciou
de seus sentimentos desde cedo.
Em vez de ser ele
mesmo, ele adotou atitudes.
Ele desempenhou o papel ditado
por sua educação e seu meio.
Com licença, professor.
Eu não sabia que você ainda estava aqui.
Só preciso de mais alguns minutos.
Boa noite.
Um senso de dever altamente desenvolvido...
autodisciplina praticada
desde a infância...
e considerável sucesso
social impediu o paciente...
de dar rédea solta aos seus sentimentos.
Ele era obviamente muito apegado
à esposa que, assim como sua mãe...
é uma pessoa
possessiva e obstinada.
O medo inexplicável e
o medo desse medo...
eram praticados em um padrão
ritualístico social fechado...
em que o consumo
de drogas e álcool...
é uma saída aceitável, sim,
até mesmo recomendada.
Talvez nada tivesse acontecido se
ele tivesse permanecido em seu meio.
A catástrofe ocorre no momento em
que ele tem contato com a prostituta.
Tudo se torna possível.
Qualquer coisa poderia ter desencadeado
isso.  Uma palavra, um gesto, um tom de voz.
Ele teve um apagão emocional,
durante o qual matou a garota.
E em um momento
presumivelmente de êxtase...
Egermann consuma o
ato sexual com a morta.
A avalanche emocional
foi agora libertada.
Você só possui ou tem controle
sobre a pessoa que matou.
O paciente quebrou todos os
tabus sociais e emocionais...
e agora ele próprio é um
potencial caso de suicídio.
Ele está sujeito à mesma
regra que acabei de enumerar:
Só quem se mata tem total
controle sobre si mesmo.
Logo depois que ele se levanta...
depois do café da manhã
e arrumando a cama -
ele se levanta antes dos outros -
ele inicia seu programa de xadrez.
Ele escolhe um nível difícil no
computador e joga vários dias.
Ele é muito educado com os funcionários,
mas ao mesmo tempo muito reservado.
Ele cuida do corpo meticulosamente e
limpa o quarto pelo menos uma vez por dia.
Ele trata sua colcha
com cuidado especial.
Ele leva 15 minutos para deixá-lo
tão plano e liso quanto ele deseja.
Ele não lê livros ou jornais.
Ele nunca ouve
rádio ou assiste TV.
Ele tem crises de ansiedade...
mas recusa toda ajuda.
Ele rejeita nossas tentativas de ajudá-lo.
À noite, ele leva um ursinho de pelúcia
velho e esfarrapado para a cama com ele.
Provavelmente uma lembrança de infância.
-