♪♪
Se eu fosse usar uma
palavra para descrever você,
acho que seria...
"agudo".
Seus interesses são
estreitos e limitados,
e não estou usando a
palavra “agudo” corretamente.
Não acho que essa seja a
palavra certa para descrever você.
Mas seus interesses são
realmente uma espécie de...
específico e especializado e para
apenas algumas coisas como...
moda e reality
shows e seu telefone.
E está tudo bem.
E eu sou um pouco
mais obtuso, sabe?
Meus interesses são
um pouco mais amplos.
Eu gosto de, hum, tudo o mais
que está acontecendo ao meu redor.
Eu gosto, você
sabe, de ser adulto
e cultura e artes
e leitura em geral.
Você sabe, leitura geral.
E o que é ver é,
Eu vejo você, uh, indo por aqui
e levando sua linda filha
de cinco anos com você,
e vocês vão nessa direção.
Eu estou aqui.
Eu sempre estive aqui.
Mas agora estou indo nesta direção.
Portanto, estamos caminhando
nessas duas direções separadamente.
E, hum...
Isso é, ah...
Isso é como uma estranha
Pop-Tart de canela, aquele sabor.
Acho que é bom
estarmos separados agora.
Acho que nos divertimos muito,
e agora é a hora de deixar
o passado no passado
e simplesmente encerrar o dia.
Estou grávida.
♪♪
♪ Há uma dor ♪
♪ No meu coração
♪ E é profundo ♪
♪ Lá dentro
♪ Está aí ♪
♪ Lá para ficar
♪ Até você voltar para mim
♪ Há uma dor ♪
♪ No meu coração
♪ E isso está me destruindo ♪
♪♪
♪ Não queria ter
que fazer isso ♪
♪ Não queria
quebrar seu coração ♪
♪ Não queria ter
que fazer isso ♪
♪ Eu a mantive
esperando desde o início ♪
♪ Mas você
♪ Continuei tentando
♪ E eu sabia
♪ Que você acabaria chorando ♪
♪ E eu sabia que não
queria ter que fazer isso ♪
♪ De jeito nenhum
♪♪
Abra o Salmo 23, por favor.
“O Senhor é meu pastor.
Nada me faltará.
Ele me faz deitar em
pastos verdejantes.
Ele me conduz ao lado
de águas tranquilas.
Ele restaura minha alma.
Ele me guia pelos
caminhos da justiça."
♪ Jesus poderia ter um
jardim para ganhar flores ♪
♪ Onde você e eu
podemos reuni-los ♪
- Olá, Kim.
- Oi, querido.
- Oi.
- É tão bom ver você.
Ei.
- Você esteve bem?
- Sim.
Você se sente bem.
Como você conheceu Judy?
Eu sou filha dela.
Não estarei na cidade.
Eu tenho... planos.
- Porra
- Quer ajuda com isso?
Estou bloqueado no meu próprio telefone.
Eu só como quando estou nervoso.
Você sabe, funerais
me deixam nervoso.
Isso doeu?
Você tem um pouco de bobagem.
Onde você esteve?
Escola.
Certo.
O que você tem que
fazer, cuidar de um menino?
Qual é o nome dele, Alan?
Eu nunca sei do que
você está falando.
O nome dele não era Alan?
Foi Alison?
É difícil dizer pelo
corte de cabelo
se fosse um menino ou uma menina.
Você está me perseguindo no Facebook?
Você tem alguma besteira com você.
Desculpe por nunca ter
encontrado você no hospital.
Sim, nunca fui ao hospital.
Ela ficou lá quase
um ano inteiro.
Pobre coisa.
Meu senhor, Mestre Youngblood, o
planeta rebelde está a aproximar-se.
Olhe para isso.  Esse
homem é meio cavalo, não é?
- Uh-huh.  - Hum-hum.
Prepare os exércitos, Petar.
Mas, senhor, certamente
seremos abatidos
pelo poder intransponível
de seus exércitos.
Você pode ser imortal, senhor,
mas nossos exércitos
serão extintos
como as chamas de Ridgewind.
Na última lua de
sangue, jurei pelo meu pai,
filho de Baltasar...
Isso é um show ruim.
E pelo poder desta espada,
- assim será.
- Sim, meu senhor.
Dizem que eu tinha o melhor
cabelo da televisão diurna.
O sofá está zumbindo.
- Hum?
- O sofá está zumbindo.
Oh.
Hum.
Ola pai.
Olá docinho.  Como vai você?
- Eu sou bom.  Como vai você?
- Eu sou bom.
Olhe para o seu cabelo.
Vire a cabeça para o lado.
Oh, meu Deus, é muito curto.
- Eu cortei.
- Você cortou.
Você cortou tudo.
Parece muito bom.
Obrigado.  Como você esteve?
O que há de novo?
O que é isso atrás de você?
Isso é um papagaio?
Uma cacatua.  Eu não escolhi.
Como, uh, como eles estão?
Eles são bons, eles são bons.
Ela começa a pré-escola
em alguns meses.
Qual deles?
Um bom.
Tudo bem, vou
buscá-lo no aeroporto,
ou você vai ficar com
sua mãe de novo?
Ah, esqueci totalmente.
Não posso ir esta semana.
- Sinto muito.
- Desculpe.
Você está terminando.
Você parecia ter
dito que não viria.
Eu não posso esta semana,
mas prometo que
irei ainda este ano.
Estou indo para Big Sur esta
semana com alguns amigos,
e isso é meio importante.
Já reservamos e tudo mais.
Ah, meu Deus, Big Sur.
Big Sur é fantástico.
Sim.  Vai ser ótimo.
Eu queria que você estivesse lá.
Bem, você sabe,
na verdade, estarei
na Creature Con
em São Francisco neste fim de semana.
Eu poderia simplesmente levar o carro.
Eu poderia dirigir até lá.
Oh!
Eu poderia ficar com
você por alguns dias.
Sim, sim, isso poderia funcionar.
Quer dizer, eu acho...
Não sei se temos quartos
extras ou algo assim.
Eu sou facil.  Eu sou totalmente fácil.
Tudo que preciso é de uma cama.
OK.
Então você vai vir.
Eu irei.  Eu estou vindo.
Certo, ótimo.
Porra.
Porra!
Então, porra.  Eu não
sei o que fazer sobre isso.
Dizem que vai demorar uma
semana para conseguir algum papel.
Não, uma semana.
Eu chegarei lá.  Eu acabei de--
Nico.
Deus.
Então você não quer que eu vá?
Não é isso.
Eu só quero me reconectar com
Nic e contar a ela pessoalmente.
Você pode fazer
tudo isso comigo lá.
Sim, talvez, mas ela é
sempre um pouco reservada
sempre que trago a garota
isso acabou com meu
casamento com a mãe dela.
- Ei, ei, uau!  Bebê!
- O que?
Minha doula disse que é
totalmente seguro para o bebê.
Além disso, nem é
fumar de verdade.
Ok, bem, esta não é
uma arma de verdade,
mas você não pode
fazer isso com um policial.
Isso é ruim.
Por que você não pode simplesmente
ligar para ela ou enviar uma mensagem?
Por que você tem
que ser tão dramático?
Ela é minha filha.
Eu não vou mandá-la
um pouco de chupeta e confete
ou emoji de panda
grávida ou algo assim.
Então você está seriamente bem
com a falta da festa de
23 anos de Kelsey Tumble
na sala do tesouro
do Club Deviant?
Sim eu sou.
Multar.
Então dirija até lá sozinho
sem ninguém para te confortar
quando tudo
explodir na sua cara.
Sim.  Querida, ah...
Obrigado.
Quer me dar uma carona
até a estação de trem?
Você gosta disso?
Parar.
Não se mova, não se mova.
Foco.
Foco tremendo.
Ahh!
Ah.
♪♪
Ei!
- Kim?
- Sim.
- Valter.
- Ótimo.
Você precisa de uma mão?
Não, entendi.
Incrível.
Ei.
Oi.  Obrigado.
Ei, posso mover isso?
Sim, eu consegui isso para nós.
Eu não sabia do que você gostava,
então comprei alguns
bagels e croissants, bolinhos,
algumas águas ali.
- Legal, obrigado.
- Tem salada de atum,
mas talvez você não
queira abrir isso no carro.
Ah, eu consegui isso para mim.
Quero dizer, você pode
ficar com ele se quiser,
mas só para você saber,
eu consegui isso para mim.
Então, o que você
quer saber sobre mim?
Acho que Nic me contou tudo
que preciso saber.  Eu sou bom.
Sim?  O que ela disse?
Vou ligar porque estou
com dor de cabeça.
OK.
Você faz você.
♪♪
♪ É tarde demais ♪
♪ Para lágrimas
♪ Querida, é tarde demais ♪
♪ Tarde demais para chorar
♪ Ah, mas é tarde demais ♪
♪ Oh, por me implorar, querido
- Ei, para onde vamos?
- Você gosta de comida chinesa?
Sim, claro, mas não podemos
simplesmente continuar?
Não. Este é o
restaurante favorito do Nic.
Você vai amar isso.
- Macarrão de classe mundial.
- Tremendo.
Como se houvesse macarrão, e depois
houvesse macarrão de classe mundial,
então é aí que estou prestes
a levá-lo, acima e além.
Além.
Então você conheceu Nic na escola, hein?
Sim, fui para Berkeley
por um minuto.
- Ela meio que me salvou.
- Muito obrigado.
Conheci Nic na aula de psicologia.
Então, em que você se formou?
Eu não terminei.
Oh, ok, bem, sem julgamento.
Eu não sou seu pai.
Presumo que eles concordaram com isso.
Não há eles, apenas ele.
E não.
Ok, acho que sei
o que isso significa.
Não se dá bem com sua mãe, hein?
Sim, é difícil ter boas relações
com alguém que está morto.
Ok, você tem algum
problema comigo?
Pode simplesmente parar com
essa porra de besteira, cara?
Você não pode vir me buscar
e aja como se estivesse
salvando a porra do dia.
Você não recebe um passe grátis.
É preciso um tipo
especial de idiota
trair a esposa com uma mulher
com metade da sua idade.
Ei, ei, espere.
Você acha que está se dando
bem com Nic?  Você não é.
Um ano decente não compensa
uma vida inteira de erros.
Não finja que conhece
minha filha melhor do que eu
só porque você sentou ao lado dela
em uma aula de psicologia
básica por um semestre,
antes era muito difícil.
Olá, Valter.
Sr. Campbell, Água Campbell.
Nós nunca iríamos incomodar
você durante o almoço,
mas poderíamos tirar uma foto?
Somos grandes Youngbloodfans.
- Absolutamente.
- Oh sério?
- Com certeza, pessoal.
- Isso é tão incrível.
- Desculpa por interromper.
- Vamos fazer isso.
Pronto para ir.  Um dois três.
Sangue Jovem!
- Tudo bem, pessoal, bom trabalho.
- Posso enviar isso para você.
É estranho ter fãs?
É um pouco estranho,
especialmente quando estou discutindo
com alguém em um restaurante
quando alguém aparece
para tirar uma foto.
Sim, vai ser muito engraçado
quando eles olharem para a foto
e vejo uma garota
chorando ao fundo,
te mostrando o dedo.
- Você fez isso?
- Talvez.
Me desculpe por ter feito você chorar.
Sim, você fez.
Você sabe, para alguém tão pequeno,
você usa uma enorme camada de cadela.
Você se importa se eu fumar aqui?
Então é verdade o que você disse?
Nic ainda está bravo comigo?
Sim, ela ainda está muito chateada.
Sobre o divórcio?
Sobre o divórcio.
Sobre você trair sua
esposa e o divórcio.
Eu a vejo três vezes por ano.
Peço desculpas todas as vezes.
E já se passaram dois anos.
Ela sempre disse que estava tudo bem.
Ela está apenas dizendo isso.
Ela está apenas dizendo isso?
Então ela está dizendo que
está tudo bem, mas não está bem.
Sim.
Bem, quando vai ficar tudo bem?
Não é.
Então basicamente estou fodido.
Sim.
Sim, basicamente você está fodido.
Essa é uma boa conversa.
♪♪
- Esta é uma escolha interessante.
- Sim, eu gosto.
Realmente?
Não parece muito com você.
Bem, é confortável.
- Ei você.
- Olá.
- Bem vindo de volta.
- É bom estar de volta.
Efetuando check-in?
Sim, está sob Arthur Fonzarelli.
-Fonzarelli?
-Sh.  Pseudônimo.
Ok, tudo pronto.
O café da manhã é às 7h30.
- Preciso de um segundo quarto.
- Oh.
Bem, infelizmente por
causa da corrida de bicicleta,
a casa inteira está
reservada para a semana,
então, a menos que
você queira ficar comigo,
um segundo quarto
não é uma opção.
Um quarto está bem.
Tem certeza?
Sim, só não seja assustador.
Aqui estão suas chaves.
Sr. Fonzarelli, você
sabe para onde ir.
Obrigado.
♪♪
♪ Há uma casa
Então, como você
acabou em San Diego?
Minha mãe.
Eles tiveram o culto lá ontem.
- Ah Merda.
- Sim.
Você está bem?
Sim, estou ótimo.
De certa forma, foi
uma espécie de alívio.
Pelo menos não
precisamos mais lutar.
Posso tomar todas as minhas próprias
decisões, como uma menina crescida.
Se você não se importa que
eu pergunte, como ela passou?
Oh, você sabe, o de sempre...
câncer, câncer de mama.
Câncer de mama.
O câncer de mama levou minha mãe.
Saúde.
Ela estava praticamente
morta para mim antes.
Toda essa coisa de morte
por câncer torna isso oficial,
não é?
Houve uma briga ou...
Sim, houve muitas brigas.
A maioria deles era apenas besteira.
Não sei.  Eu sempre poderia
dizer que ela realmente não...
não gostava muito de mim, sabe?
Tem alguma coisa nela
que você realmente gostou?
Sim.  Ela era engraçada.
Ela sempre conseguia me fazer rir.
Quando foi a última vez
que você falou com ela?
Um ano atrás.
Eu ia visitá-la quando
ela ficasse doente.
Eu não.  Eu simplesmente não consegui.
Eu não consegui.
Tento viver sem arrependimentos.
Acho que estou sem sorte nisso.
Bem, falando em arrependimentos,
esse é o título do meu livro.
Isso é engraçado.
Não, não, tenho um livro
chamado Arrependimentos.
Há uma foto minha na frente
com minha cabeça na minha
espada Claymore de Youngblood.
Oh.
Nunca pensei que esta
série de ficção científica
ia decolar.
Nunca pensei que
o piloto conseguiria.
E agora, como está,
Não posso andar na rua
sem que alguém faça isso.
Que diabo é isso?
Esse é o chamado da
respiração de Faigon,
um dragão mítico.
Oh meu Deus.
Isso é tão embaraçoso.
Na verdade, isso
é tão embaraçoso.
♪ Nunca faça o que eu fiz ♪
Mas embaraçoso
pagou pela minha casa,
e é pago pela casa do meu ex,
e é pago pela
educação da minha filha,
então...
às vezes os arrependimentos
são nossas bênçãos.
Eu gosto disso.
Posso pegar outra
bebida para você?
Você vai dar um tiro comigo?
Conte até três.
Tudo bem, isso foi divertido, hein?
A propósito, há um
Hyundai Elantra cinza
em uma zona de incêndio.
Ah, ah, Deus.
Em seguida temos Walter,
também conhecido como Sr. Fonzarelli,
quem vai cantar
Unchained Melody.
- Sinto muito.
- Eu inscrevi você.
- Você tem que subir.
- Eu não vou subir.
Você tem que subir.
Vai ser incrível.
- Eu não vou subir.
- Por favor faça.
Será sua penitência
por ser um ser
humano tão horrível.
Bem, quando você coloca
dessa forma, então eu vou subir.
- Felicidades, felicidades, felicidades!
- Jesus.
- Um, dois, conte até três, vá.
- Vá em frente.
- OK.
Uau!
Saudações, Solvang!
Isso vai para qualquer
um que já teve um sonho.
♪ Ah
♪ Meu amor
♪ Minha querida
♪ Eu ansiava pelo seu toque ♪
♪ Um longo
♪ Tempo solitário
♪ E tempo
♪ Passa
♪ Tão devagar
♪ E o tempo pode fazer muito
♪ Você está
♪ Ainda meu
♪ Eu preciso do seu amor
♪ Boa sorte, seu amor
♪ Para
♪ Eu
♪ Para mim
Isso é o que você ganha, filhos da puta!
Sim!  Uau!
Muito bom, hein?
Obrigado.
- Uau.
- Ver?  Eu te disse.
Sim, isso foi incrível.
♪♪
♪ O que você vai fazer
♪ Quando você diz para um homem
♪ Ele perdeu o controle
♪ Dê uma olhada nele agora
♪ Ele perdeu sua alma
♪ É tão claro quanto posso ser ♪
♪ Ah
♪ Eu deveria dizer isso a ele
♪ O peso do mundo
está sobre seus ombros ♪
♪ O que você vai fazer
♪ Ah
Bela bunda.
Oh garoto.
♪♪
Este é o desvio aqui?
Não, é um pouco
mais longe, eu acho.
- Você pensa?
- Sim.
Por favor, fique quieto.
Ei.
Ei, querido.
Não ouvi falar de você.
Você não vai acreditar nisso.
Ah, sim, o que houve?
Ok, então eu estava
saindo da ioga,
e Carrie e eu estávamos
conversando sobre
um serviço de limpeza
confiável, tanto faz,
e senti um chute bem no abdômen.
- Isso é ótimo.
- Eu sei!
Todo mundo está dizendo
que provavelmente é muito cedo,
mas tenho certeza
de que era o bebê.
Sim, isso é ótimo.
Você está meio que se separando.
A recepção aqui
é muito irregular.
Te ligo mais tarde.
Ok, te amo.
Tudo bem tchau.
Você vai ter um bebê?
Tecnicamente,
ela vai ter um filho.
Sim, mas você fodeu com ela.
Maneira muito colorida
de dizer, Kim.  Obrigado.
Nick sabe?
Não. É por isso
que estou vindo aqui.
Eu apreciaria se você
mantivesse isso em segredo.
Sim, bem, vamos
manter tudo em segredo.
♪♪
Kim está aqui.
Ola pai.
Olá docinho.
- Ah, que bom ver você.
- Você também.
- Como foi a viagem?
- Foi bom, foi bom.
Kim é uma empresa de qualidade.
- Ei.
- Oi querida.
- Senti sua falta.
- Senti sua falta também.
- Como foi a viagem?
- A viagem foi boa.
Ah, você está tão fofo.
Não quero ser muito
dramático, mas, uh...
Eu realmente não sabia
como te contar por telefone.
Eu simplesmente fui em frente.
Não, é, é bom.
Tanto faz, hum...
Eu acho ótimo né, desde
que você esteja feliz, né?
Amor é amor.  Isso é...
Isso é maravilhoso, eu acho.
Obrigado.
Não tenho nada que possa
dizer que não pareça estranho,
para que você saiba que
estou de acordo com isso.
Talvez apenas... Sério.
Basta dobrar o polegar para cima.
Obrigado.  Isso significa muito.
Você está aceitando isso muito bem.
Sim, sim, bem, está tudo bem.
Isto é... Está tudo bem.
Muitas coisas na
natureza são gays, certo?
Você sabia que as
abelhas são gays?
Não. Na verdade, não acho
que as abelhas sejam gays.
Não, pensei que fossem.
Eles não são?
- Não.
- Caramba!
Essas abelhas de mente fechada, certo?
Eu pensei que eles
eram mais progressistas.
Quer que eu te ajude
com suas malas?
Claro, isso seria ótimo.
Obrigado.
OK.
- Deixe-me ajudá-lo, querido.
- Eu entendi.
Rapaz, aqui é muito lindo!
Ah, ei.
Oh Olá.  Eu sou Tamara.
Prazer em conhecê-lo.
Eu sou Valter.  Eu sou o pai de Nic.
Sim, eu sei.
Ei.  Paula.
Oh.
Legal.
Você está bem?
Sim, estou bem.  É o que é.
Eu só queria ter estado
lá para você no funeral.
Não, não.  Você não poderia
estar lá de qualquer maneira.
Eu disse que minha
família teria surtado.
Eu sei, mas só quero que saiba
que estou aqui para ajudá-lo.
- Eu sei.
- Eu te amo.
Eu também te amo.
- Preciso ajudar.
- Não.
- Vamos.
- Não!
Eu sou Lua.
Eu sou--
Esse é o seu nome?  Lua?
Sim.  Lua.
Eu fiz de você um apanhador de sonhos.
Oh.
Obrigado.  Isso é muito, hum...
Isso foi muito gentil da sua parte.
Obrigado, Lua.
Vou falar com a
próxima pessoa agora.
- OK.
- Ah, ei.
- Oi.
- Você é o pai do Nic.
- Sim.
Que bom finalmente conhecer você.
- Sim, eu sou Walter.
- Eu sou Brian.
-Brian?
- Sim.
Esse é o nome do meu pai.
- O que?
- Sim.
Você é pai, ele escreve com Y?
Não, não, com um I.
Oh meu Deus.
É assim que eu escrevo.
- Isso é tão estranho.
- Isso é a coisa mais estranha.
Uau.  Mundo pequeno.
É aqui que você vai ficar.
É tecnicamente o
quarto de Moon River,
mas ela esteve
exclusivamente naquela tenda.
Uau.  Isso é ótimo.
Sim.
Então ouça, Nic.
Eu-eu realmente sou legal
com tudo.
Legal, bem, eu agradeço.
Eu não sabia como você
iria reagir, na verdade.
Eu... a mãe levou alguns
dias para se adaptar.
Você contou para sua mãe?
Quando você fez isso?
Recentemente, como
no último ano ou assim.
Hum, eu nunca soube
como te contar, sabe?
Você acabou de
me dizer, você sabe.
Quer dizer, eu sou legal.
Eu estou por perto.
Bem, sim.
Quero dizer, agora, sim.
Eu só... Você pode...
Você pode me dizer qualquer coisa.
- OK.
- Sem julgamento.
Obrigado.
Nico!  Pronto para a caminhada?
Sim, esqueci.
Na verdade estamos...
Vamos fazer uma caminhada,
se você quiser participar.
- Vamos para as cataratas.
- Oh sério?  Diversão.
- Isso é incrível.
- Vou pegar meus tênis de corrida.
Quero dizer, se você estiver disposto a isso.
Não sei se você está
exausto da viagem.
É meio extenuante.
Nico, sou de Los Angeles.
Somos um povo caminhante.
OK.
Caminhadas é o que fazemos.
- OK.
Legal.
- Você pode se acomodar.
- Tudo bem.
Ei, querido, você quer
fazer uma caminhada,
ou você ainda não está
se sentindo tão bem?
Sim, acho que vou
ficar de fora, querido.
Tem certeza?
Um pouco de ar fresco pode ajudar.
- A cachoeira é irreal.
- Eu aposto.
É apenas uma longa viagem.
Estou cansado.
Ok, não se preocupe.
Paula e Moon vão ficar lá se
você quiser preparar o jantar.
Sim claro.  Isso soa bem.
OK.  Estaremos de volta em
uma ou duas horas.  Eu te amo.
- Vamos, você está pronto para caminhar?
- Estou pronto?
Tente acompanhar.
É tão bom sair.
Eu amo essa trilha.  Eu sei.
Eu vim aqui há cinco anos,
e está realmente coberto
de vegetação, na verdade.
É muito bonito,
principalmente no verão.
♪♪
Acho que estamos muito próximos.
Está aqui em cima.
- Você está bem aí atrás, pai?
- OK!
Na verdade, acho
que preciso parar.
- Aqui, tome um pouco de água.
- Na verdade vou morrer.
Obrigado.
Ei, eu não quero
tornar isso estranho,
mas não acredito que estou
viajando com Mestre Youngblood.
Não acredito que você
assiste esse programa.
Você está brincando comigo?
"Se você precisar
de mim, lá estarei."
Faigon!
O que diabos é isso?
Chamado da respiração de Faigon.
Esse show foi minha infância.
Aposto que Nic conhece todas as falas.
Na verdade, nunca me
importei com ficção científica.
Eu gosto de documentários.
Bem, era fantasia.
Eu gostei de Youngblood.
♪♪
- Uau.
- Oi, pessoal.
Bem vindo de volta.
Isso é incrível.
Como foi?
Oh, meu Deus, que cheiro é esse?
Jantar.
É como um molde grosso
e sério ou algo assim.
- Obrigado.
- O que isso significa?
Não, quero dizer, é como um fungo.
Ninguém mais sente esse cheiro?
- Lua, me ajude.
- Hum?
Pai, que tal você ir se
limpar para o jantar?
Sim, boa ideia.
- OK.
Ei, Kim, acho que
deixei algo na sua bolsa.
- Você pode me ajudar a procurar?
- Depois do jantar.
OK.
É como pasta de tomate.
Isso é o que é.
Hum?
- Você não recebeu nenhum?
- Não.
- Você tentou isso?
- OK.
- É tão bom.
- Hum!
Feijão Dragão?
Então as armas
no set eram reais?
Yeah, yeah.
Quero dizer, eles eram chatos.
Eles cegam as lâminas
para que ninguém se corte,
exceto que fui esfaqueado
na cabeça uma vez.
Fui esfaqueado na cabeça.
- Você acertou em cheio no quiabo.
- Ah, obrigado.
Torceu o tornozelo porque
prendeu um dos cascos.
Ele é um soldado total.
Eu amo Petar.
- Ah, isso é incrível.
- Sim, está tudo bem.
Passe a pimenta, amor.
Pai, você pode passar
a pimenta para Kim?
Um amigo até o fim.
Obrigado.
Ele era tão fofo.
Eu nunca quis me casar
com um cavalo além dele.
Como foi sua jornada
com Kim, Walter?
Foi gratificante?
Claro.
Foi tranquilo, mas...
era um cenário lindo.
Hum, você sabe,
Eu gostaria de aproveitar
esta oportunidade
para agradecer a vocês por
terem feito esta refeição lá fora.
Isso realmente
defumou toda a situação.
E obrigado Paula por
não me dar um cogumelo.
De nada, Valter.
E um agradecimento especial
a Tamara pelo molho picante.
Você é um salva-vidas, namorada.
Obrigado a todos.
Obrigado por me receber.
Adorável, adorável.
À sua saúde.
Além disso, hum...
Eu gostaria de saber...
Tenho algumas perguntas, se
não há problema em perguntar.
E eles provavelmente são
estúpidos, tenho certeza.
- OK.
- Mas...
Eu vou te dar três.
Sem julgamento.  Manda brasa.
- OK.
- Você é generoso.
Qual é a dinâmica com vocês?
O que está acontecendo aqui?
Eu sei que há algumas vibrações
muito interessantes voando por aí.
E eu entendo você e você,
e eu meio que sinto
você e você e você e você.
O que é isso?
O que está acontecendo com vocês?
Eu vou morder.  Estamos juntos.
Nós somos gays.
Ei, eu não sou gay.
Oh, bem, você a transformou.
Hum...
Eu, por exemplo, acho que
os rótulos são prejudiciais.
Eu amo o que amo.
OK.  Eu não sei o
que isso significa.
Sou bissexual e sou
conhecido por me envolver.
- Ela é uma amadora.
- Vá em frente, namorada.
Grande amador.
Você pode fazer isso.
Também não sei
o que isso significa.
Hum, o que... Quantas
perguntas mais eu tenho?
Dois?  OK.
Então, quem é o cara
no relacionamento?
Quem é o cara?
Nós duas somos meninas.
Não há nenhum cara, pai.
É uma espécie de
pensamento da velha escola.
É um pouco sexista, na verdade.
O que aconteceu sem julgamento?
Só estou dizendo
quem é o instigador.
Eu só quero saber quem,
quem mantém a porta aberta
para o outro naturalmente?
- Quem se oferece para pagar a conta?
- Nós dois fazemos.
Acho que você segurou
a porta esta manhã,
Eu segurei a porta
aberta esta tarde,
e então nós apenas negociamos.
- É fácil abrir uma porta.
- Mas há um cronograma.
Não há tendência?
Não há portas.
Tudo bem, isso resolve isso.
Última pergunta então.
Quantos anos você
tinha quando soube?
Quando você soube?
Bem, quando você soube
que gostava das mulheres?
Jardim da infância.
Primeira série, talvez.
Ah, então você nasceu hetero?
Você está ambientalmente
correto, quanto, 6 anos?
Ok, suas vadias salgadas.
É isso.  Sinto muito.
Eu estou fora.  Não há mais perguntas.
Terminei.  Sinto muito.
Ok, agora que isso acabou...
Ah, a senhora fala.
Só quero agradecer a
todos por terem vindo.
Este lugar é realmente especial,
e eu me importo
muito com todos vocês.
É por isso que convidamos você.
E acho que todos
vocês conhecem o plano,
exceto você, pai.
Kim e eu estamos
juntos há dezoito meses,
onze dias, sete horas,
e 28, 29, 30 segundos.
Uau.
E...
ela é todo o meu coração
e toda a minha alma.
E estou tão feliz
para finalmente dar o próximo
passo com você amanhã
e finalmente fazer de
você minha esposa.
Guarde para o casamento!
Ei, posso entrar na sua bolsa?
Eu realmente preciso disso.
Não posso.  Agora não.
Agora.  Você e
eu na tenda agora.
OK.
Obrigado novamente
pela excelente comida.
- Que porra foi essa?
- Apenas mantenha a voz baixa.
Já foi ruim o suficiente eu ter
aparecido e jogado na minha cabeça
que eu comi a
namorada da minha filha.
- Cale-se.
- Mas eu digo, "Tudo bem."
Está tudo bem.
Consigo guardar um segredo
porque espero que seu
relacionamento não dure.
Mas acontece que você
não é temporário, não é?
Até que a morte os separe?
Isso é fofo.
O cara que se divorciou da esposa
está me dizendo que o
casamento é para sempre.
Isso é muito frio.
Você sentou ao meu
lado por oito horas,
e você não disse uma palavra.
Como você achou
que isso iria acontecer?
Eu ia sentar aqui e assistir
tudo isso acontecer em silêncio?
Eu estava contando com isso
porque, vamos encarar, você e eu,
vamos nos ver muito.
Oh, seremos uma
grande família feliz?
Vamos para o
Havaí fazer snorkel?
Sua filha é a única coisa boa
que eu tenho a meu favor.
E eu serei amaldiçoado
se você estragar tudo
por causa de algum
maldito acidente.
Acidente?  Um acidente?
Acidente é quando você
derrama vinho no carpete.
Deixar o pai da sua noiva
te foder contra um armário
não pode ser absorvido
com toalhas de papel.
Sua namorada
grávida ligou para você
da porra da aula de ioga
para preparação de bebês hoje,
então você fica na
sua mansão de vidro,
e você para de atirar pedras.
♪♪
Saúde!
Você vai se casar!
Ah, senhoras!
Sim, você estava.
Você finge ser.
- Vamos!
- Ok, seja legal.
Tome um pouco, pegue um pouco.
- Não, não, não, estou bem.
- Vamos, pai.
- Pessoal, querem abrir os presentes?
- Sim!  Presentes!
Não dá azar abrir presentes
antes do casamento?
Eu não sei, pai.
De que maneira você fez isso de novo?
Ah!
Continuar.
Uau!
Sexy ali.
"De Paula e Tamara."
Oh meu Deus!
- Um aquecedor.
- De nada.
Nosso apartamento está totalmente
equipado com aquecimento,
mas isso será útil.
Entre lá!  Uau!
Vamos!
Ei, Moon River é o próximo.
Estou tão animado.
Oh meu Deus.  Um cobertor.
Obrigado, Lua.
Nosso apartamento
tem aquecimento.
Tão doce.
♪♪
Nico, Kim,
Comprei um poço
em ambos os nomes.
Será instalado numa
aldeia remota no Gana,
e dará água potável
a milhares de pessoas
por causa do seu amor.
Você é o mais doce.
Eu amo isso.
Isso é incrivel.
Também comprei
pijamas térmicos para você.
Sem chance!
Vocês sempre parecem tão frios.
Eu não sabia que
parecíamos tão frios.
- Vocês são os melhores.
- Meu Deus.
Bem, é obviamente,
é de última hora,
mas isso não significa que
não tenha algo na manga.
Eu gostaria de tratar vocês dois
e eu mesmo...
para uma viagem ao Havaí.
- Oh meu Deus.
- O que?
Pai, isso é incrível.
Quer dizer, você
não precisa, mas...
Sim, pai, você...
Uau, você não precisa.
Não, basta indicar um
horário e eu marcarei.
Semana que vem?
Íamos ficar aqui,
mas temos folga.
Quero dizer, talvez.
Considere isso feito.
Isso é incrível!  Obrigado.
Obrigado.
Sim, obrigado.
Saúde!
Para o Havaí!
Uau!
Para o Havaí.
Ouvi dizer que o mergulho
com snorkel é incrível.
Oh.  Ok, agora é
hora de Youngblood.
- Yay!
- Sangue Jovem!
♪♪
Este é o meu episódio
favorito de todos os tempos.
♪♪
Mestre Youngblood,
você nos salvou.
Se você precisar de mim,
lá estarei.
Faigon!
Esse era o seu cabelo
verdadeiro naquela época?
Sim, foi.
Sob a peruca.
- Peruca caseira.
- Ei, vou tomar banho.
OK.
O dragão é real.
O dragão é completamente real.
Ei, você está sentindo falta.
Você nunca vai me
derrotar, Youngblood.
Nem agora, nem nunca!
Faigon!
Não!  Não!
Obrigado, meu amigo.
Você estava em muito boa forma.
Eu estava em boa forma.
O que aconteceu?
Dar.
Seu quiabo.
Espero que você tenha aprendido
uma lição valiosa hoje, Petar.
A honestidade não pode prosperar
quando você abriga uma mentira.
A honestidade é uma
virtude dos guerreiros
e tortas lunares Youngblood,
os lanches dos heróis.
Hum.  Isso é...
♪♪
- Aquilo foi tão bom.
- Bravo.
Foi tão bom.
Isso foi uma colocação
flagrante de produto.
Era.  Isso é estranho?
Acho que é a primeira
vez que notei isso.
Você ainda é pago pelo show?
Sim.  Na verdade, estou
indo para o Creature Con
em São Francisco
logo depois disso.
É meio louco.
Isso é como um festival?
É como um ponto de encontro.
As pessoas pagam para
me conhecer e dar autógrafos
e assinar suas espadas de espuma.
Legal, pai.
Ouvir isso em voz alta é
realmente muito ridículo.
Acho que temos nosso
próprio VIP Creature Con.
Não precisa pagar.
Sim.
Já é hora de pegarmos o feno.
Grande dia amanhã.
Sim.
Boa noite a todos.
Muito obrigado.
Isso foi muito fofo.  Obrigado.
- Boa noite.
- Obrigado.  Noite.
Amo você.
- Amanhã.
- Amanhã.  Boa noite.
Boa noite, Boa noite.
- Boa noite, pai.
- Boa noite querida.
Prepare-se para o Havaí.
Você tinha a bondade em mente.
Eu só quero que você saiba que
estou muito orgulhoso de você.
Obrigado, pai.
Na verdade, estou muito
feliz por você ter decidido vir.
Na verdade é muito
mais legal ter você aqui
do que pensei que seria.
Bem, eu deveria lhe oferecer
viagens ao Havaí com mais frequência.
Não, sério, é, hum...
Eu sei que te dei muitas
críticas ao longo dos anos
para suas escolhas de vida,
mas acabei de ver que
você virou uma esquina.
Eu realmente notei.
- Vejo você pela manhã.
- Boa noite.
♪♪
- Ei.
Desculpe.  Eu acordei você?
Não, não, eu estava acordado.
É como na noite anterior
ao Natal ou algo assim.
Sim, grande dia amanhã.
Cerimônia pequena,
mas grande dia.
Sim.
Então, o que há?
Bem...
Eu meio que tive uma ideia.
Posso?
Sim claro.
Ah, isso está frio.
Há quanto tempo você está aqui?
Um tempo.
Você quer esquentar
um pouco as coisas?
Desculpe.  É apenas...
apenas um momento estranho.
Você sabe, com minha mãe.
Eu sabia que deveríamos
ter adiado isso.
Você precisa sofrer.
É importante.
Não me diga como se sentir.
As pessoas têm me dito como
me sentir durante toda a minha vida.
Eu não preciso disso de você.
Só estou tentando ajudar, ok?
Sim, eu sei, eu sei.
Estou podando.
♪♪
Então...
é uma pergunta hipotética
estranha para você.
Se você tivesse um segredo,
e você sabia que isso
arruinaria a vida de alguém,
você manteria isso em
segredo ou confessaria tudo?
Bem, por que você iria querer
arruinar a vida de alguém?
Isso é realmente tímido.
Bem, talvez você não
esteja fazendo certo.
Eu sou faixa preta
em fumar maconha.
Então você provavelmente
já tentou isso antes.
Uau.
Isso foi realmente uma
escola secundária sua.
Obrigado.
Uh, hum...
uh...
tão incrível e conveniente
e alegre como isso é,
Eu não acho que posso fazer isso.
O que está errado?
Você tem problemas com o pau?
Não. Não, eu não tenho
problemas com o pau.
Meu pau funciona.
Eu acabei de...
Eu não deveria fazer isso.
E-eu não posso e não vou.
Ok, acalme-se.
Foi só por diversão.
Eu sei, por mais divertido que seja
fazer sexo com uma garota
gostosa chamada Brian,
Preciso dar uma passada.
Se eu fizesse isso,
Eu seria praticamente a
pior pessoa que já conheci.
Bem...
Espero que amanhã não seja estranho.
Acho que amanhã será
extremamente estranho.
Boa noite.
Ei.
Preciso te contar uma coisa.
É sobre seu pai.
Ah, estou aqui.
Ah, ah, tudo bem.
Já terminei, Tamara.
É um pouco estranho, Lua.
Tive a sensação de que
você ia dizer alguma coisa.
Ainda temos alguma
coisa daquele Paulo Santo
fazer um ritual de limpeza
de chakra antes da cerimônia?
Sim, deveríamos.  Tínhamos
muitas dessas coisas.
Ei, ei.
Manhã!
Manhã.
Você parece uma merda.
Ah, obrigada, Paula.
Obrigado por isso.
Alguém viu Nick?
As noivas não devem
se ver antes da cerimônia.
É azar.
Você gostaria de um cachorro-quente?
Eles são muito bons.
Eu sei que você provavelmente--
Eles não contêm glúten.
Os pães não contêm glúten.
Vocês estão todos muito ocupados
se bronzeando e tirando selfies.
Walter, como diabos
você está, amigo?
Jack.  Não é muito bom, amigo.
Ouça, posso contar
algo para você?
Sim claro.
Eu vou entrar nisso.
Acabei de descobrir
que minha filha é gay,
o que realmente não é um
problema, exceto que eu descobri
logo depois que fiz sexo
com sua namorada-noiva.
Estou em Big Sur e eles
estão prestes a se casar
na frente de uma tenda
em cerca de duas horas.
Puta merda.
Então, estou pensando
em revelar isso
e você sabe,
apenas revelando isso
antes do casamento.
Essa é uma boa ideia?
Devo...
Essa é a coisa certa a fazer?
Ei, ei, ei.
Você fez sexo com a
namorada da sua filha?
Sim.
E você está se
sentindo mal por isso.
Hum, eu não entendo.
Não há um dia que passe
que não penso em alinhar
os amigos da minha filha
um por um e transando com eles.
Cada vez que estou com
minha esposa, é nisso que penso.
Eu não posso parar com isso.
Eu não quero.
Neste momento eles estão lá fora...
fazendo uma festa na piscina.
E quando eu ando e aceno,
e eu digo: "Como vão, meninas?"
eles olham para mim
como se eu nem tivesse pau.
Você não voou muito
perto do sol, Walter.
Você voou através dele.
Você não vê?
Você tocou a mão de Deus
e está se sentindo culpado?
Sim.
Me sinto culpado.
Você cala a porra da boca,
e você fica de joelhos
e você agradece a
qualquer deus que quiser.
Você pode escolher um
porque todos sorriram para você.
Mas faça o que fizer,
não cuspa na cara deles.
Sim, aconteceu,
e talvez você
retirasse se pudesse,
mas não deixe sua filha infeliz
só porque você teve o
melhor momento da sua vida.
- Ei, pai da Karen!
- Sim, Tina?
Como você liga a jacuzzi?
É o último botão à esquerda.
- O pequeno azul.
- Jack?
Ok, obrigado.
Olá?
Eu tenho que ir.
Ok, você seja bom.
E faça o que fizer,
tire muitas fotos.
Paz fora.
Você é tão bonita que
é realmente nojento.
- Isso é verdade?
- Não consigo olhar para a sua cara.
Parar.
Se fosse eu estando tão
apaixonado como você e Nic estão,
Eu não poderia fazer um casamento pequeno.
Eu teria que fazer
um grande casamento.
Olá docinho.
Ei.
Você está bem?
Kim me contou.
Eu só estava vindo
aqui para te contar.
Entendo.  Entendo por que
você esperaria para me contar.
Eu tenho destruído meu cérebro,
tentando descobrir a
melhor maneira de lhe contar.
É apenas...
Eu estava bêbado.
Foi apenas sexo.
Não houve emoção.
Eu sei como os
bebês são feitos, ok?
É como se você estivesse
começando outra família ou algo assim.
É como se o nosso não fosse
bom o suficiente para você, e...
é como se você construísse
outro em cima dele.
Querida, você entendeu errado.
Lúcia...
não é família para
mim como você é.
Você sabe, eu não queria
ter nenhuma família aqui
por causa de toda
a merda com vocês.
Achei que haveria más
vibrações por toda parte.
Mas agora que estou aqui,
e é o dia em que vou me casar...
Eu realmente queria que
mamãe estivesse aqui também.
Sinto que estraguei tudo.
Você não estragou nada.
Na verdade, eu fiz.
Não. Na verdade, todo
mundo gosta de você.
Você passou no teste de Kim.
Hum.
Você realmente a ama, hein?
Sim.
Eu faço.
Bem, então não há pressa.
Você não precisa se casar hoje.
Casamento para seis
pessoas, é muito fácil remarcar.
Pai, não é justo me
deixar com medo.
Docinho.
Eu sei que é de
última hora, mas, hum...
Moon vai tocar
Autoharp no casamento,
e eu realmente adoraria
se você cantasse com ela.
Ah, ah...
Você tem que.  É meu casamento.
O que você quer que eu cante?
Ei, é a Lúcia.  Eu não ligo.
Apenas me mande uma mensagem.
Ei.
Escute, você poderia me ligar de volta?
É muito importante.
OK?  Então, ah...
Então me ligue de volta.
Tudo bem, tchau.
Coloque um pouco
de vigor em seu cabelo.
Ei, futura noiva corada.
Meninas, posso ter
um minuto com Kim?
Claro, Valter.
- Obrigado.
- De nada.
Ok, acho que descobri.
Você não está em um lugar
onde isso possa funcionar.
E você não está em
condições de me dizer
em que tipo de lugar estou.
Você sabe que estou
em posição de lhe contar.
Eu sou o cara mais
qualificado do mundo
quando se trata de
estragar relacionamentos.
Isso eu diria que é verdade.
Você precisa contar a verdade a
ela e precisa contar a ela agora.
Deixe ela escolher.
Se ela decidir ficar
com você, ótimo.
Se ela não o fizer, sinto muito.
Mas cada minuto que
passa sem você contar a ela,
você está machucando ela.
Eu sei que você não
acha que tem a habilidade
machucar alguém com algo
que você não está fazendo,
mas acredite, é mais
fácil do que você pensa.
Não posso.
É muito tarde.  EU...
- Então vá.
- Ir?
Para onde devo ir?
Em qualquer lugar.  Apenas vá.
Por favor.  Deixe-a.
Ela merece ser feliz.
Por favor, Kim, vá embora.
Por favor.
Ei, temos que trançar o cabelo
da noiva para o casamento,
então você tem que ir.
Tchau, Valter.
- Você está nervoso?
- Sim.
Não fique nervoso.
Você está tão bonita.
Ok, então vou apenas puxar
um pouco disso em uma trança.
♪♪
Bem vindos amigos...
e família.
Estamos reunidos aqui hoje
para juntar essas
duas lindas almas
numa união de amor.
E agora vamos fazer
um momento de silêncio
para comungar com
nossos amigos na natureza,
para pedir-lhes a sua bênção
nesta união.
Nico, Kim,
Eu entendo que cada um
de vocês preparou votos.
Por favor, compartilhe-os agora.
♪♪
Kim...
Aprendi muito com você.
Sua honestidade e integridade
me ensinaram a ser verdadeiro
comigo mesmo e com os outros.
Prometo sempre defender o seu
direito de ser exclusivamente você.
Corajoso,
honesto,
e cheio de luz.
Eu prometo realizar meus sonhos,
e para encorajá-lo
a carregar o seu
enquanto construímos novos sonhos juntos.
Por favor, aceite este anel como
um símbolo do nosso vínculo eterno.
Aceito.
Nico.
Nos últimos 18 meses,
Eu tive meu quinhão de dor,
e a única constante
tem sido você.
Você é o mais gentil
mais generoso,
alma mais compreensiva
que já conheci.
Você me ensinou que não importa
o que aconteceu no passado,
que o amor vence tudo.
Amor é amor.
Juro a partir de hoje ser seu.
Completamente e totalmente,
seu amigo,
seu parceiro,
seu amante,
sua esposa.
Por favor, aceite este anel
como nosso vínculo eterno.
Eu faço.
E agora...
o pai da noiva, Walter,
apresentará uma música
em homenagem a esta união.
Uh, me desculpe.  Com licença.
♪♪
♪ Ah
♪ Meu amor
Sinto muito.
Eu não posso fazer isso.
Particularmente não
posso com o Autoharp.
Mas obrigado, Lua.
Hum, eu tenho algo a dizer.
Hum...
Isto é tao bonito.
É realmente lindo e
você está incrível, Nic.
E a decoração
realmente faz a tenda.
Eu não sabia como vocês
iriam realizar um casamento
na frente de uma tenda, mas
você conseguiu, então, muito bem.
Hum...
Foram alguns dias interessantes,
e todos vocês foram
muito atenciosos comigo.
E...
e o que estou prestes a dizer,
Eu gostaria que alguém
tivesse dito por mim.
E ainda mais, eu gostaria
que nunca tivesse acontecido,
mas aconteceu.
Foi um acidente.
Eu não queria que isso acontecesse.
Sinto muito.
Brian, não é disso
que estou falando.
Sobre o que ela está falando?
Nós apenas nos
beijamos ontem à noite,
mas não era isso
que eu ia dizer.
No caminho até
aqui para Big Sur...
Não.
Isso foi antes de eu
saber que você estava...
Isso foi antes de eu saber.
Isso foi antes...
você e Kim estavam
namorando ou noivos.
Por favor, não.
Ficamos bêbados e fizemos sexo.
Sinto muito.
Dê o fora daqui.
Docinho.
Dê o fora daqui!
Pare com isso!  Dê o fora daqui!
Foda-se!
Ir!  Apenas vá, porra!
Ir!
Mel...
Dê o fora daqui!
- Dê o fora daqui!
- Eu vou.
Eu vou.  Eu vou.
Eu vou.
Bebê...
Pare com isso!
Porra.
Mel?
Só quero que você saiba que a
oferta para o Havaí ainda está de pé.
Dê o fora!
Seu idiota!  Fora!
♪♪
Ei, você ligou para Nic.
estou fora da cidade
até o dia 28 com
atendimento muito ruim.
Tentarei entrar em contato com
você assim que puder.  Obrigado.
Ei, ei, hum...
Eu, ah, cometi um erro.
Cometi um erro terrível e...
você me pediu um favor simples
e eu não consegui nem entregar
sem arruinar sua vida.
Você é tudo que eu tenho,
e parece que continuo
machucando você.
Eu tenho esse péssimo
hábito de destruir
todos os relacionamentos
mais significativos da minha vida.
Acho que você estava
melhor antes de eu voltar.
Então prometo que não
vou mais incomodar você.
Eu te amo totalmente,
e é exatamente por isso
que vou ficar longe, ok?
Então você se cuida.
OK?
- Por favor, saiba que eu te amo...
- A caixa de correio está cheia
e não pode aceitar nenhuma
mensagem neste momento.
Adeus.
- Valter!
- Olá, Hank.
Você não jogou no Youngblood?
Eu interpretei um
alienígena negro agressivo.
Ah, isso mesmo.
Esse foi um episódio divertido.
Você sabe, você tem sorte.
Como é isso?
Você tinha um papel no qual
poderia pendurar seu chapéu.
Você causou impacto nas pessoas.
Você será lembrado.
Serei lembrado por
interpretar um Viking espacial.
Não se trata do papel.
É como você joga.
Você fez o que queria e
deixou por isso mesmo.
As pessoas responderam a isso.
Alguns de nós nem
sequer passam pela porta.
Olhe a sua volta.
Isso é tudo para você.
♪♪
Sinto muito.
Sinto muito, sinto
muito, sinto muito.
O que aconteceu?
Seu pai comprou um
B e B com uma cama.
Fomos ao restaurante.
Ele tomou algumas bebidas.
Quando voltamos, ele
simplesmente começou...
– aproveitando-se de mim.
- O que?
Ele começou a tirar
a roupa e me beijar,
e eu simplesmente não--
Você realmente não vai
possuir isso?  Que merda!
Ele não sabia quem você era!
Você sabia exatamente quem ele era!
Que porra você estava pensando?
Não sei!
Porra!  Eu não sei quem eu
sou ou o que estou fazendo!
Não sei!  Eu simplesmente não--
Parar!
Não posso continuar
fazendo isso com você.
Eu não vou.
Eu comecei.
Eu beijei seu pai.
Todo mundo fica animado
com o próprio Sr. Youngblood,
Sr. Walter Campbell!
♪♪
♪ Linda flor
♪ Na ilha do Havaí
♪♪
♪ Lindas flores
♪ Da ilha de Maui
♪♪
♪ Linda flor
♪ Da ilha de Kauai
♪♪
♪ Lindas flores
♪ Das ilhas do paraíso
♪♪
♪ O que você vai fazer
♪ Quando você diz para um homem
♪ Ele perdeu o controle
♪ Dê uma olhada nele agora
♪ Ele perdeu sua alma
♪ Tão corajoso
quanto eu poderia ser ♪
♪ Eu deveria dizer isso a ele
♪ O peso do mundo
está sobre seus ombros ♪
♪ O que você vai fazer
♪ Com todas aquelas noites solitárias
♪ Deitado sozinho
♪ Você não vai resistir ♪
♪ Esteja com outra pessoa
♪ Por mais cruel que pareça
♪ Por que você o mantém por perto
♪ O peso do mundo
está sobre seus ombros ♪
♪ Veja, eu tentei
tanto dormir à noite ♪
♪ Sem você estar lá
♪ Eu quero tanto que
você me abrace forte ♪
♪ Querido, me proteja do medo
♪ Eu nunca deveria ter
feito algo errado com você ♪
♪ Agora estou me sentindo tão sozinho ♪
♪ O peso do mundo
está sobre meus ombros ♪
♪ Ele perdeu sua alma
♪ Tão corajoso
quanto eu poderia ser ♪
♪ Eu deveria dizer isso a ele
♪ O peso do mundo
está sobre seus ombros ♪
♪ O que você vai fazer
♪ Ah