Já reparou que na escola existe
algo especial em ser o primeiro?
Como a menina que sempre levanta
a mão primeiro,
ou a primeira pessoa a fazer
um corte de cabelo da moda.
Existe tanta pressão para ser
inovador, um pioneiro.
Bem, não sou assim.
Tanner Daniels era como qualquer
outro geek dos quadrinhos.
Mais do que satisfeito
em passar despercebido
e deixar as inovações
para os outros.
Afinal, dos tantos "primeiros"
que meus colegas competem,
um ainda permanece
eminentemente em jogo.
Nunca, na história
da North Gateway High,
um estudante admitiu
abertamente
ser um genuíno,
legítimo, orgulhoso,
ou até levemente modesto...
homossexual.
Incluindo
eu e meu melhor amigo Brent.
Explique de novo.
Como ser o primeiro assumido
da escola te tornará
imediatamente popular?
É simples.
Todas as adolescentes concordam.
A mais nova tendência
atingindo escolas no mundo todo
é o MAG.
- MAG?
- Melhor amigo gay.
Todas as celebridades têm,
então toda adolescente precisa.
Logo, as 3 principais candidatas
a rainha do baile
irão batalhar
pela minha atenção.
Três grupos poderosos
controlavam North Gateway High,
e a rainha de cada um comandava
a escola por todas as direções.
Caprice Winters dominava
como a rainha do teatro,
estava nos três corais,
e dominava
a rede de minorias da escola.
Há também a 'Shley Osgoode,
abreviação de Ashley,
o que era o mais radical
que ela chegava.
Com sua disposição de mórmon
perpetuamente alegre,
'Shley comandava todos
que usavam uma cruz de ouro
e que eram "puritanos".
Mas nenhuma chegava
ao nível de Fawcett Brooks.
A garota mais gostosa da escola
e rainha dos ricos e populares,
Fawcett amava modinhas
e odiava gordinhos.
Seus cachos dourados,
sua marca registrada,
fizeram-na vencer
o "Melhor Cabelo" por 3 anos.
Uma conquista
sem precedentes,
porque você tem que estar
no último ano para vencer.
Como guerreiras vizinhas
em um país de terceiro mundo,
elas mantinham
um equilíbrio instável de poder.
Amigáveis, mas sempre vigiando
por algo que perturbe a trégua,
e crie uma guerra social
de grande escala.
Poderia ser no baile,
para efeito máximo.
Ninguém ligará
para rei ou rainha,
pois todos só lembrarão
de mim.
Por que não enviar um SMS
em massa e acabar com isso?
"Gosto de garotos.
Fim de assunto."
Tanner, não pode se assumir
por SMS. Isso é tão gay.
Bote-me fora disso.
Ou dentro... eu acho.
Isso é tão início de 2000.
Não estou surpreso.
É mais fácil o Gleen se assumir
do que o Tanner,
e ele é o símbolo
de alguém que ama vaginas.
Exato. Literalmente.
Não é uma questão
de "se" vou me assumir.
Claro que vou. Só estou
trabalhando no "quando".
Não acredito que gostaria
de ser um acessório assexual
para alguma vadia.
Por que acha
que esse plano funcionará?
Você sabe que tenho feito
um reconhecimento.
Prontas? Certo!
Fawcett é a principal candidata
a rainha do baile,
mas desde que o gostoso
Hamilton Smith terminou com ela,
ela está vulnerável,
e procurará alguma vantagem.
Qualquer vantagem.
O que foi isso?
Estavam fora de sincronia.
É aquele dia do mês,
meninas.
Por favor, a lista "tem que ter"
é tão ultrapassada.
- Vamos ver.
- Nesse mês são...
bolsas vintage
com miçangas,
- casaco de casimira grande...
- Já usei.
- Calça jeans rasgada.
- Que lindo!
- Eu praticamente as inventei.
- Que mau humor.
E um MAG.
- Abreviação de...
- Sei do que é.
Não tenho culpa se a escola
é desprovida de gays.
Se tivesse algum,
óbvio que me veneraria.
Quer dizer, olhe para isso.
Claro. Eles te adorariam.
Olhe para você. É linda e...
Certo, Fawcett pode cair nessa,
mas por que acha
que uma cristã
como 'Shley Osgood
gostaria de um MAG?
- Shley é mórmon.
- Oi, Glenn.
O lance deles é ser
implacavelmente legal,
até que desista e bote
uma cueca mágica deles.
Sorriem na cara
e falam mal pelas costas.
Não acredito que nossos colegas
ateus leem essa blasfêmia.
Estão tentando transformar
o pecado em moda.
Sei lá.
Não acha que seria meio legal
conhecer algum?
- Tipo um gay de verdade.
- O quê?
Podíamos trazê-lo
para o grupo jovem,
ou levá-lo para tomar
milk-shakes, ou algo assim.
Se formos bem legais
para ele,
talvez ele perceberia
que só deveria ser gay...
para Jesus.
'Shley, você não pode ser
amiga dessas pessoas.
Eles existem para roubar
nossos irmãos, namorados,
nossos hamsters.
Tudo parte de um plano
para espalhar gays pelos EUA.
- Bebês gays?
- Não! Doença dos gays!
Vadia!
'Shley tentará me ajudar
e me converter,
e isso fará Fawcett
me querer ainda mais.
- E a Caprice?
- Por favor.
Caprice não aguenta
não ser o centro das atenções.
Vocês viram o mash-up musical
plagiado dela
de "Meninas Malvadas"
da última primavera.
Meninas malvadas
de plástico
Vou te pegar
onde quer que você vá
Estou escrevendo seu nome
no livro do arraso
- Podia ter sido brilhante.
- Mas não foi.
Ela precisa de um gay visionário
para guiar sua carreira
para a icônica diva.
Espero que tudo ocorra
de acordo com o plano.
Não nos esquecerá quando estiver
em um novo círculo social.
Sem promessas.
- Meu Deus, é o novo celular?
- Maneiro, cara!
E eu tenho o último celular
de fechar do planeta.
Precisamos baixar Guydar!
- O que é Guydar?
- Onde você esteve?
É um novo aplicativo que ajuda
gays a achar outros gays
através de tecnologia moderna
e globalmente posicionada.
- Ela sabe.
- Só sei disso
porque Brent tentou baixar
no meu celular.
Esse hétero estraga-prazeres
me pênis-bloqueou.
Não sujarei meu celular novo
com aplicativo de pegação gay.
Tanner,
não vamos fazer nada.
Só vamos ver se existem
outros gays nessa cidade
e descobrir qual a distância
que estão de nós. É ciência.
E está prestes a mudar
nossas vidas.
O que era verdade, mas não
do jeito que imaginávamos.
Mas não é justo,
srª Hoegel.
Desculpe, Soledad,
mas o conselho foi bem claro.
Não podemos ter
uma liga entre gays e héteros
- sem um membro gay.
- Só porque somos héteros,
não significa que não existam
gays nessa escola.
Meu futuro MAG está esperando
para sair do armário
e dizer o quão diva sou.
Por favor, srª H,
esse clube é tudo que tenho.
É para ajudar gays
e questionar alunos,
- ou a você mesma?
- É tudo para os gays!
Eles precisam saber
que esse grupo existe.
E se Viola se assumisse
lésbica?
- Eu só gosto de pênis.
- Sacrifique-se pelo time.
- Soledad!
- Braxton que tem duas mães!
Isso tem que contar!
As senhoras Cooper-Cullins
foram tão prestativas
organizando o bazar
de bolos veganos mês passado.
- Mamães mandaram um oi.
- Oi, mães!
Mas temo
que não seja suficiente.
Por favor, srª Hoegel,
me dê mais algumas semanas!
Acharei um gay de verdade.
Mesmo se eu tiver que tirar
a mini diva do armário.
Soledad, não quero que faça
uma caça aos gays.
- Claro que não, srª Hoegel.
- Espera um pouco.
Um dia, você conhecerá
o gay dos seus sonhos,
e será o dia mais feliz
e realizador da sua vida.
E depois disso,
é só desgraça.
E aí, Soledad?
Ou sei lá quem.
Você é a atual presidente da LGH
sem gays da escola, certo?
Sou, algo assim.
Não pude evitar
ouvir seu dilema.
Talvez eu tenha uma ideia
que possa ajudá-la.
Venha comigo.
A senha do Wi-Fi é "LiLo".
- Oi garotos, onde é o incêndio?
- Oi, mãe.
Temos um dever de matemática
complicado, então...
- Sei, matemática.
- Será osso duro de roer.
- Depois falo com você!
- Até mais, srª Van Camp.
Cuidem-se!
Com sua matemática.
Sua mãe com certeza sabe.
Ela acha que estamos juntos.
- Por que não diz a ela?
- Ela é tão convencida,
com indiretas sutis.
Não lhe darei essa satisfação.
Talvez se ela ousar
me perguntar.
Talvez ela apenas respeite
sua privacidade.
Ela quer se aproveitar
de todo o drama da situação.
Confie em mim.
Afinal, sou filho dela.
Temos mesmo que ouvir
essa música pop hedionda?
Cale-se.
Você sabe que gosta.
Toc, toc!
O quê? O que você quer?
- Todos vestidos?
- Sim, mãe.
- Falo sério.
- Sim, estamos vestidos!
Deus, certo. Bom.
Apenas checando.
Meu Deus!
Essa é minha música!
Meninos, têm lança-perfume?
Cairia bem agora.
Mãe, essa festa
é só para convidados, então...
Só vim avisar a vocês
que eu não subirei aqui por,
pelo menos, uma hora.
Então...
Relaxem. Façam suas coisas.
Enlouqueçam.
- Obrigado.
- Tudo bem.
- Obrigado, certo.
- Certo.
Tchau!
Agora que banimos a besta,
vamos baixar o aplicativo
e achar alguns caras.
E se acharmos um conhecido
ou descobrirem meu número?
- É o meu que está na reta.
- Tan, por favor.
Se eu não der nem um amasso
até a faculdade,
levarei anos
para tirar o atraso.
Só quero saber se existem
outros gays por aí,
que não seja você.
Sem ofensas.
Certo, tudo bem.
Precisamos primeiro
da foto do perfil.
- Diga "xis".
- Xis.
Deixe-me ver.
Não.
Relaxe, outro tronco sem cabeça
no mar de baixa estima.
OBS: seu abdômen não é tão ruim,
sr. Tanquinho.
Sério?
Veremos o que os gays nojentos
de North Gateway acham dele.
Tem certeza
que é uma boa ideia?
Drake estava em "Degrassi"?
A resposta é sim.
O rapper fodão Drake,
fazia uma novela canadense,
colegial e moralista.
Nunca se esqueça disso.
Tivemos pouca sorte
com os caras no Guydar
naquela noite.
Mas no dia seguinte,
Soledad e seu enxame
procuravam uma melhor utilidade
para o aplicativo.
Certo, senhoras,
em algum lugar da escola,
há um rapaz sexualmente confuso,
que não tem a quem recorrer.
Portanto, temos que caçá-lo.
Para ajudá-lo, é claro.
Conforme uma fonte
muito experiente
sobre o que está em alta,
esse Guydar é moda entre gays.
Especialmente os enrustidos.
Já têm o perfil de falso gay,
certo?
Já, o meu é o tronco
de Robert Pattinson.
- Eles gostam, não é?
- Claro.
E o seu é de Zac Efron?
Perfeito.
E o de Persephone
é Adam Lambert.
Ótimo,
acho que já temos o básico.
Que comece a caça
aos homens!
- Merda!
- O que foi aquilo?
Nada.
Apenas fazendo o óbvio aqui.
Vamos nessa.
Merda, merda, merda.
Tanner! Entregue-me.
Terá de volta
no final do dia.
Merda.
Vamos, vamos, vamos. Merda!
- Montag.
- Dienstag.
- Mittwoch.
- Donnerstag.
- E aí, vadia?
Herr Brent.
- Um minuto, srª Burkhardt.
- Preste atenção!
Essa vadiazinha
acha que é dona do pedaço.
Merda!
Achei um! "4packboy95".
Está a 120 metros.
- Achei também! Por aqui.
- Vamos.
- Me dê seu telefone. Agora!
- Meu Deus, Brent!
Está obcecado
nesse aplicativo bobo.
Você não entende.
Soledad e seu bando
estão usando o Guydar
para rastrear gays na escola.
Meu Deus, Slatsky
pegou meu celular na 3ª aula.
Ainda está conectado.
Eu não levarei a culpa
por isso.
Hora da grande revelação
como você queria.
Espere, não planejei assim.
Faltam meses para a formatura.
Vem daqui de dentro.
- Viemos ajudar.
- Vamos, pessoal.
O que pensa
que está fazendo?
De quem é
esse abdômen depilado?
O sinal vem da frente
da sala de aula.
- Você tem dois segundos para...
- Na direção...
- Da mesa do sr. Slatsky?
- Sr. Slatsky?
Sr. Slatsky?
Você é casado com uma senhora,
e obviamente
esse não é seu abdômen.
- Isso é propaganda enganosa.
- Do que você está falando?
- Espere! Não é do sr. Slatsky.
- Tanner, não acho boa ideia.
Este é o seu celular, certo?
Acho que é.
Você é o gay secreto.
Mas você nem é tão fabuloso.
Acho que eu sou.
Não fabuloso, mas gay.
Eu sou gay, eu acho.
Nós temos um,
nosso próprio homossexual!
Compartilhe isso, agora!
Conseguimos!
Estou tão animada!
Está olhando o quê,
viadinho?
Você está...
Está checando meu saco?
Está tentando conferir
meu saco?
Tanner! Espere, espere!
Sou sua amiga.
Deixe-o em paz,
sua vadia psicopata.
- Isso foi cruel.
- Sério, vadia psicopata?
- Sou melhor amiga dele.
- Nem acreditei.
Eu fui tão cuidadoso
por 17 anos.
Aprendi a limpar o histórico
da internet com 11 anos.
Um erro estúpido
me custou tudo.
E eu tinha uma única pessoa
para culpar.
Oi, gata, oi.
"Oi"?
É tudo o que tem a dizer?
Sinto muito. Eu me apavorei.
Aconteceu tão rápido.
Você era o único
que queria se assumir.
Não acredito
que me deixou levar a culpa!
Olha, por favor.
Talvez você possa virar o jogo,
fingir que era gozação.
Não tem como desfazer isso,
Brent.
Sou basicamente
um homem morto,
e o que me mata
é que você é o afeminado.
No mínimo deveria assumir
e dividir os espancamentos.
Não posso. Seria patético.
Como se imitasse você,
algo assim.
Quer saber? Eu me culpo.
Eu danço conforme a música,
sua música, 99% do tempo.
Tanner, ambos sabemos
que ama ser o coadjuvante.
Então eu sou o coadjuvante?
Agora sei que você
só se importa consigo mesmo.
Sua bichinha egoísta
e covarde!
- Tanner Daniels.
- Deus, Tanner. Eu me desculpei.
Sinto muito, srª Van Camp.
Mas estou autorizado
a usar essa palavra.
Visto que sou uma.
Igual ao seu filho.
Tanner,
você não tinha direito.
Por que se importa?
Você sabe que ela sabe.
Foi um vacilo total.
E me arrependi imediatamente,
mas era tarde demais.
Como Lex Luthor e Clark Kent
ou o Professor X e Magneto,
Brent e eu passamos
de superamigos
para arqui-inimigos
em questão de segundos.
Oi, Tanner.
Como foi a aula, querido?
Oi, Shannon, pai.
Foi monótona,
sem nada demais.
Por que?
Não ouviu nada, ouviu?
Não. O que poderíamos ouvir,
Tanner?
Nada, é claro.
Porque não houve nada.
Querido, ótimo.
Está com fome?
Fiz meus mundialmente famosos
picolés sem glúten. Uma delícia!
Espero que tenha ficado
grosso e suculento.
- Do jeito que Tanner gosta.
- O quê? Quero dizer, certo.
Obrigado pelo picolé de frutas,
Shannon. Mas eu estou bem.
- Talvez chupe um depois.
- Talvez eu chupe um agora.
- Qual sabor você fez?
- Cereja.
No dia seguinte,
tentei ser ainda menos notado.
Mas meu poder de discrição
foi completamente neutralizado.
Oi, lembra-se de mim?
Oi, Sophe.
Desculpa por não te retornar.
Estou muito esgotado agora.
Sei que está chateado
com Brent
e, honestamente,
eu estaria também.
Mas o que ele fez
foi um acidente.
- Já o que fez com a mãe dele...
- Espere. Sério?
Dentre todos, nunca achei
que você ficaria do lado dele.
Ele me expôs
para a escola toda.
Além disso,
a mãe dele já sabia.
Não era sua função
contar a ela.
- Você sabe disso.
- Quer saber, Sophe?
Tenho mais com que me preocupar
que o drama dele com a mamãe.
Olá, Tan-Tan.
Eu achava
que você era um viadinho.
Mas não tinha percebido
que você era totalmente homo!
Isso sequer faz sentido.
Sério? Está me chamando
de estúpido?
De estúpido e gay?
Hamilton,
tire suas mãos dele.
Afaste-se, gata.
Nós somos passado.
Significa que não me diz mais
o que fazer.
"Passado".
Essa é uma palavra apropriada.
É o que sua vida sexual vai ser
se não deixá-lo em paz.
Afinal,
eu sei de algumas coisas.
Detalhes pequenos,
tipo dedo mindinho.
Toque nele de novo
e não conseguirá
nem uma punheta meia-boca
de uma flanelinha mal paga.
- Vadia, você não ousaria.
- Experimente.
- Você está bem, gato?
- Estou... bem.
- Eu sou Fawcett.
- Sim, eu sei.
Vai fazer algo depois da aula?
Quer tomar um café gelado grande
de baixa gordura e fofocar?
Olá, você!
Eu também gosto de café.
- Eu vou junto.
- E eu gosto do descafeinado.
Que bom para vocês duas.
Bem, poderíamos ir todos nós...
Juntos...
Está bem. Tanto faz.
Partiu.
- Então...
- Então, você é gay agora.
Não agora, eu sempre fui.
Mas agora todo mundo sabe.
Vai fazer teste para o musical?
Vamos encenar "O Mágico de Oz",
e vamos precisar
de muitas minorias.
Não faz meu tipo
essa coisa de cantar ou dançar,
- ou subir no palco.
- Tem certeza que é gay?
- Que coisas de gay você gosta?
- Eu gosto de "hq".
"Humor Quente"?
Tipo Kathy Griffin?
Não,
história em quadrinhos.
Isso não é coisa de gay.
É deprimente.
Você nem fala
como os gays da Bravo.
Fale a palavra "diva".
- Eu não falo essa palavra.
- Talvez seja como a Caprice.
Ela é negra,
mas não fala como uma.
- Como é?
- Digo, não o tempo todo.
Igual quando chamamos você
de "mongol" ao invés de mórmon.
E aqueles perdedores
que almoçam com você?
Parecem mais gays que você.
Não, ouvi dizer que Brent é
super hétero. Por isso brigaram.
Mas aquele Glenn é fofo demais
para ser hétero.
Glenn não é nada gay.
Acredite, eu sei porque...
- tenho um "gaydar".
- Mas e aquela Sophie?
Ela sempre me pareceu
"mucho macho".
Acho que não. Ela odeia
todos os garotos da escola,
mas odeia todas as garotas,
também.
Bem, Tanner.
Queria que soubesse
que estou de boa
com a sua homossexualidade.
Mesmo sendo pecado.
Mas nós mórmons achamos
que tudo é pecado.
Incluindo a cafeína
que estão tomando agora.
Então,
se vão queimar no inferno,
você pode se divertir
sendo uma bicha.
Muita consideração sua,
'Shley.
Tive uma ideia
"maravi-linda".
Por que não voltamos
aqui no sábado
e te transformamos
em gay?
E eu conheço
todos os cabeleireiros do salão.
Certeza que conseguem fazer
algo Rihanna, mas para homem.
Ele só precisa de um corte,
amiga.
- E não de um aplique.
- São extensores, querida.
Eu tenho um cartão de presente
da Banana Republic quase cheio.
Perfeito.
Acho que encontro as duas aqui.
Nenhuma queria dividir
a edição limitada
do novo símbolo de status
da escola.
E se isso significava
ser legal com as outras,
estava valendo.
No fim de semana,
eu descobri
que se iria aceitar
a proteção das populares,
- precisava me atualizar.
- Onde você estava?
Íamos nos encontrar
na praça de alimentação.
- 4 mensagens atrás.
- Vamos!
Minha quantidade de SMSs
por minutos era abaixo da média.
Eu estava marcado em 200 fotos
inaceitáveis no Facebook.
Que cara gorda.
Desmarque.
Desmarque. Desmarque.
Desmarque!
Nossa! Desfaça a amizade
com quem postou aquela!
Eu estava 3 meses atrasado
- nas abreviações.
- "Incrivilhoso".
- Horroroso, no bom sentido.
- Este é "divinoso" total.
- "Divinoso"?
- É como chamamos isso.
Aqui, querido.
Um, dois, três.
Meu Deus!
Eu louvo o deus do couro!
Como estamos juntos?
Amei!
Era uma situação
de transformação total.
E só conseguia pensar
no que Brent daria
por cada segundo daquilo.
OLÁ, DESCULPE-ME.
ESTOU COM SAUDADE.
Com Brent, Sophie e Glenn,
tudo era tão fácil.
Eu nunca batalhei tanto
para ter amigos.
Mas sem Fawcett e as outras
me dando cobertura,
eu era um alvo fácil.
- Bom dia, moças.
- Olá.
Falaram com o traidor...
Quero dizer, Tanner,
- esse fim de semana?
- Na verdade não.
Eu liguei para ele 50 vezes,
mas não me atendeu.
Vocês dois precisam
resolver isso.
- É como se...
- Meninas...
Ele as uniu.
Não posso acreditar.
Não dá para acreditar
naquela calça agarrada.
Ele está bronzeado?
É um Tanner de spray agora.
Antes, podia andar pela escola
sem ser notado, invisível.
Mas como o MAG,
eu era quase indestrutível.
Ficar perto do 'Topher,
o namorado gostoso
e mórmon da 'Shley,
também não era ruim.
Ao menos uma vez,
estava gostando dos holofotes.
O que pensa que está fazendo
com aquele Ho... Ho...
"Hoho"?
O bolinho é um "Twinkie".
Homossexual.
Estou falando daquele lá...
- Seu novo "BFF".
- Tanner?
Ele é super legal, na verdade.
Não é o puro mal.
- Talvez estivéssemos erradas.
- 'Shley, isto...
- não é o plano de Deus.
- Acho que isto é "intervalo".
Isso é parte da conspiração
poligâmica.
Meu pastor dizia
que é uma ladeira escorregadia.
Primeiro vêm os gays.
Quando menos esperamos,
vão querer múltiplos pares
para o baile.
Estou me posicionando.
Considerem isso
a minha renúncia
do Clube "OMG".
Não posso ser parte de um grupo
cuja líder se alia a sodomitas.
O que é sodomia?
Acho que é como economia,
só que com soda.
Em tempos de crise,
peço ajuda à LiLo.
Eu sabia que ele estava
bravo comigo...
Mas como pode fazer isso?
Tanner está se esforçando
para sobreviver. Como nós.
Não vou deixar
ele se livrar dessa fácil.
Literalmente,
não poderia ficar pior.
Na verdade, pode.
Sabe que o jornal tem uma prévia
da coroação do baile?
- Eu sei.
- Eu tenho uma amostra.
Tanner é o principal candidato
para rei do baile deste ano.
Está disparado na frente.
O que mais me ofende
é a hipocrisia e sexismo disso.
Se me assumisse lésbica,
seria a principal candidata
para rainha do baile?
Acho que não.
- Parabéns, Vossa Majestade!
- Só pode ser brincadeira!
- Mas não é. Está no papo.
- Você tem os nossos votos.
E dos nossos vários minions
e mini-fãs.
Para rainha,
competimos nós três.
- Empatadas.
- A maioria está indecisa.
Eles esperam que você diga
o que devem fazer.
- Eu?
- Todos sabem que gays
estão sempre à frente
no que é bom e no que não é.
Falando de algo
nada relacionado,
eu fiz para você uma fornada
de brownie com chocolate extra.
Ficou louca?
Gays não comem carboidratos.
Carboidratos e gays
são como Sol e vampiros.
Carboidratos fazem os gays...
brilharem?
Estava pensando
em fazermos algo à noite,
- sem C e 'Shley.
- Elas não se importariam?
As vadias que se danem.
Cansei de dividir você.
Olá.
- Soledad. Lembra de mim?
- Como poderia esquecer?
Esse é um papo
entre nós dois aqui,
a conversa não chegou
na zona.
Tanner,
queria que soubesse
que terá reunião da LGH
após a aula. Pensei...
Ele não quer
aderir ao clube
- de treinamento de viados.
- Isso foi muito pejorativo.
Soledad, você me expôs
para a escola toda.
Pense nas crianças gays
dessa escola.
Elas continuam definhando
no armário.
Você poderia ser
um exemplo para elas.
Isso não é problema meu.
Ouvimos rumores maldosos
que Fawcett roubou você
só para ela
depois da escola.
As notícias voam.
Se é assim que vai ser,
você é meu na sexta-feira
para um ensaio particular
para a audição.
- Vamos arrasar Oz.
- E quinta-feira você é meu.
'Topher e eu vamos
te oferecer um jantarzinho.
Fawcett atacou,
mas parece que as outras rainhas
não vão cair sem lutar.
E sexta-feira a noite é
a festa do Cameron.
Estaremos todos lá.
Inclusive 'Shley, sei lá porquê.
Vou levar refrigerante diet
e descafeinado para todo mundo.
Então acho que minha semana
está toda planejada.
Lotamos sua agenda, vadia.
Ficou ótimo.
Ou você prefere o outro?
Não sou muito bom nisso.
Tanner, não acho que gays tenham
grande senso de moda.
Só quero que olhe
as duas opções
e escolha a que prefere.
Gosto da outra.
Essa te deixa com a bunda
de uma mãe dos anos 90.
Obrigada! É exatamente esse tipo
de sarcasmo gay que eu queria.
Quanto mais sarcástico eu for,
mais vai gostar de mim?
Exatamente!
Mas não exagere.
Você tem
um monte de coisas.
Eu sei. Não são lindas?
Tenho essa coisa
com rótulos...
Chanel, Versace,
"Gay", "Diva Fabulosa".
É tipo você
com suas tirinhas.
- Quadrinhos.
- Que seja.
Prefiro dizer oi
para uma bolsa nova
a dizer a um amigo
ou namorado.
E são muito mais fáceis
de devolver.
Por isso você e Hamilton
terminaram?
Ele é alguém que não entende
o valor de um rótulo.
De alguma maneira,
ser sua "namorada" significava
que toda a equipe
de líderes de torcida virou
seu harém particular.
Nojento.
Mas agora tenho você,
vadia.
Sério.
É como se pudesse ser
eu mesma com você.
Não está tentando me comer
como os garotos
ou se sente ameaçado por mim
como as garotas da escola.
Acho que essa é a graça
de toda essa coisa de MAG.
Não sei o que eu ganho
com isso.
Vai andar comigo.
Posso te ajudar
com sua lição de química.
Você está com C, não é?
Na verdade sou brilhante
nesse lance de ciências.
Sério?
Consegue guardar segredo?
Meu cabelo é
apenas 99,9% perfeito.
Eu misturo meus cremes
e condicionadores aqui.
Terei minha linha de produtos
para cabelo um dia,
fazer disso algo grande.
Foi então que percebi
que Fawcett não era só popular.
Ela até que era legal.
Conversões. Essa é fácil.
Sei que você
e Tanner brigaram,
mas você está levando
isso muito a sério.
Bem, minha vida acabou.
Então, obrigado.
Cara, fala sério.
Você ainda tem nós dois.
Por uns 10 minutos.
Nunca fico para choradeiras.
Uma eternidade na Perdedorlândia
com vocês. Ótimo.
Pegou pesado.
Achei que estivéssemos bem,
mas acho que não temos
brilho ou apliques
suficientes para você.
- Sophie, você entendeu.
- Não. Quer saber?
Por que não damos um tempo?
Talvez sem perdedores,
como nós, por perto.
Você vai subir
para sua real posição social.
Só tenha cuidado,
podemos não estar aqui
para te ajudar
quando você cair de novo.
- Vamos, Glenn.
- Sophie!
- Vai com calma, cara.
- Glenn.
Qual é,
íamos assistir "The Voice".
Enquanto as coisas pareciam
desandar no meu antigo grupo,
no dia seguinte,
eu estava no meio de outro,
estilo mórmon.
Mas isso é muita carne,
'Shley.
Mas é disso que você gosta,
não é?
Carne.
Sem carboidrato.
Eu lembrei.
Certo.
Carnes com...
acompanhamento de carne.
Posso usar o banheiro?
- O que está fazendo?
- Papo de meninas.
Então, o que acha?
- Acho do quê?
- 'Topher.
Acha que ele está entediado
com o namoro?
- Acho que está.
- Eu não sei.
Estou preocupada
porque nós não...
Você sabe.
- Preciso de dicas.
- Dicas?
Gays devem ser especialistas
em agradar os homens. Diga.
Você acha que devo fazer
um BQ?
- Um o quê?
- Ou uma PN?
Ou quem sabe um RJ?
Não faço nem ideia
do que possa ser um RJ.
Nem eu.
Esperava que soubesse.
- Mórmons podem...
- E pela porta de trás?
- Meu Deus!
- Tanner, querido.
Não use o nome do Senhor em vão
na minha casa.
Desculpa, mas eu tenho
mesmo que fazer xixi.
- Podemos conversar depois?
- Tudo bem.
Mas me deve um papo
de meninas, está bem?
Tanner, sinto muitíssimo.
'Topher lembrou que tenho
reunião dos jovens republicanos
em 20 minutos.
Se importa se 'Tophie levá-lo
para casa?
Não, eu acho.
'Topher,
essa não é minha casa.
Eu sei.
Só queria conversar.
Sabe, eu peguei
você me olhando.
Por favor, não me bata.
- Não vou fazer de novo.
- Calma, cara. Relaxa.
Me senti lisonjeado.
Então, o que gosta
mais em mim?
Qual é minha qualidade
mais sexy?
Entendi.
Você é um daqueles héteros
que gosta de flertar com gays
só para se divertir.
- Não Tanner...
- Quer saber?
Ao contrário do que deve
achar,
nós, gays, não caçamos
homens hétero, está bem?
Alguns de nós
gostam da ideia
de um homem que sinta
tesão por nós.
Isso parece
hétero para você?
Na verdade, parece.
Vocês mórmons são
uns safados reprimidos!
Você não faz ideia.
Espere! Isso é errado.
Você está com a 'Shley.
Cara, em dois anos,
vou sair para minha missão.
Em quatro anos,
provavelmente estarei casado
com um monte de bebês ruivos
correndo por aí.
Então porque você não fica
sentado...
relaxa...
e me deixa botar
isso para fora?
- Você está bem?
- Obrigado. Vou andando.
O QUE ESTÁ FAZENDO?
MINHA MÃE ESTÁ LOUCA...
SAUDADE DE VOCÊ."
Então, tenho novidades.
- É bem sério.
- O quê?
Acho que te arranjei
um par para o baile.
O nome dele é Christian.
Fez acampamento de teatro
comigo no verão.
É tenor, faz faculdade
e é britânico.
- Amou?
- Ele parece ótimo.
Só acho que esse lance de baile
não é para mim.
Deus, você está se perdendo.
Vem com a mamãe.
Dê uma olhada, Tanner.
Todos os Reis e Rainhas do baile
desde 1983.
Notou algo?
Não é o grupo
mais diversificado.
Todos brancos, héteros,
atletas e sacode pompom.
Tanner, nós podemos
mudar tudo isso.
Você poderia ser o primeiro
gay assumido a ser Rei
e ainda aproveitar
um par gostosão.
E eu a primeira Rainha
que mereça notoriedade.
Então, o que me diz?
Te arrumo sexo.
Você me arruma uma coroa.
Pode perder essa virgindade
antes de pegar o diploma.
Caprice, só porque
conhece outro cara gay,
não quer dizer...
Ele é muito atraente.
Que lábios.
É o que chamamos
de conexão de alta velocidade.
Então?
- Vou pensar.
- Perf!
Vou chamá-lo para a festa
do Cameron.
Para se conhecerem.
Merda.
Esqueci que era hoje a noite.
Relaxa.
Vai ser "S" tranquilo.
Podem ficar tranquilos.
Quem importa chegou.
- Vou ver se Christian chegou.
- Tem cristãos aqui?
Prepare a sedução.
Depois dessa noite,
vai ter o par dos sonhos.
Então Caprice te arrumou
um bofe, não foi?
- Bem pensado.
- Eu acho.
Nem sei se ele vai
gostar de mim.
Parece que alguém precisa
beber algo. Venha.
Chama isso de conjunto?
Por favor, gata.
Não me chame assim.
Por que? Eu quis dizer gata,
com um "a". Gata.
Não é como se você fosse...
Está bem.
Por que
não deixamos isso de lado
e vamos ao shopping
comprar maquiagem,
como nos velhos tempos?
Você é tão bom com cores.
Não acho que sairei de casa
até a faculdade, mas obrigado.
Querido, ouça.
Eu entendo. Mesmo.
O que aconteceu com Tanner,
sei que você não queria
se assumir para mim
daquele jeito.
Não tivemos nosso momento
mãe/filho como nos filmes.
Sei disso.
Não quer sair hoje, certo?
Tenho um plano B!
Sabia que o WebFlix
tem uma seção inteira
para gays e lésbicas?
Fiquei perplexa.
"Milk - A Voz da Igualdade".
Sobre um prefeito gay.
"Meninos não Choram",
uma garota que quer ser garoto.
Esse é um assunto delicado.
O de cowboys, "O Segredo
de Brokeback Mountain".
E um chamado "Shortballs"...
Não, "Shortbus".
Qual quer ver primeiro?
Acho que o de cowboys.
Esse parece seguro.
Alguém tomou
as minhas bebidas de gengibre.
Sabe se tem cafeína
ou álcool em "Chica Loca"?
Não, 'Shley,
é claro que não.
Pode virar.
- Isso foi uma má ideia.
- Agora não tem mais volta.
Temos que salvar o Tanner
destes sugadores
nazistas de gays.
Separar e conquistar.
Oi, gato.
Não me ache presunçosa
quando digo "vire tudo".
- Isso tem gosto de cu.
- Perfeito para você.
- Engraçadinha.
- Solte-se.
- Soube que ajuda.
- Aí está.
Não deixe a Caprice
te pressionar.
Se está nervoso mesmo,
abstraia o fulano
e venha ao baile
como meu acompanhante.
Talvez seja legal
ir em um encontro e tal.
OBS: isso aqui pode ter
mais de 600 calorias.
Achei que carboidratos
fossem a criptonita gay.
Álcool é exceção.
Agora manda ver, vadia.
Nossa, está congelando lá.
Heath! Não seja orgulhoso!
Entre na tenda com o Jake!
Pelo amor de Deus.
Isso. Entre. Aconchegue-se.
Aconchegue-se
para se aquecer. Isso.
Parece que estão acordando.
Lá vamos nós. Começou.
Sabe, eu sinto
que há afeição ali.
Você sente como se eles
se importassem um com o outro.
Minha nossa. É...
Acho que necessidade
é a mãe da invenção.
Quero dizer...
É engraçado.
Acho que naquela época
nem precisavam
de proteção, não é?
Vou pegar uma bebida.
Podiam ter feito
algo como...
algo com pele de cordeiro,
por exemplo,
mas provavelmente
não daria tempo.
Algumas horas
e muitas bebidas depois,
eu estava recebendo
todas as perguntas frequentes.
Caras héteros
dividem-se entre bunda e peitos,
qual o equivalente gay?
Saco?
Quando você está ficando
com um cara,
como decidem quem é
a menina e quem é o menino?
Não sou especialista,
mas acho que ambos são meninos.
- É meio que o objetivo.
- Joga no Google, esquisito.
Deixem-no em paz.
Venha, vadia.
Você me deve uma dança.
- Meu Deus!
- Me desculpe!
Desculpe.
Achei vocês!
- Oi!
- 'Shley, oi.
- Oi.
- Oi e tchau.
Só eu que acho, ou ela é
a pior mórmon que existe?
Não é só você.
Ela é louquíssima.
Você!
"Japagay", venha aqui.
Saiam! Estamos tendo
um papo garoto-gay/garota.
- É sério?
- Meu Deus.
Está tendo uma sobre drogas
no outro... Vamos.
- Foi mal.
- Mal posso esperar.
- Foi mal mesmo.
- Que vadia.
Tanner não me conta nada
sobre as preliminares.
Sobre o quê?
Punhetas e boquetes,
basicamente qualquer preliminar.
Mas eu tive uma ideia.
Você irá me mostrar
como fazer.
E não vai valer porque você é
super "gaymossexual".
- É, claro.
- Calado.
É só fingir que sou
algum cara super gostoso,
como o David Archuleta.
David Archuleta?
David, não se preocupe.
Vou te ensinar tudo
sobre preliminares
e sobre o Jay-Z
e J.J. Abrams.
Não, espera. Aguenta aí.
Você está bêbada,
e você é mórmon,
o que macula o fato
de você estar bêbada.
"Ejacula".
Palavra engraçada.
De qualquer maneira, eu...
Eu sequer sou...
- O quê?
- Gay.
Prove, "japagay".
Olha só quem encontrei!
Desculpe. Oi.
- Você deve ser o...
- Christian. Olá, Tanner.
Melhor ainda pessoalmente,
não é?
Melhor ainda se bêbado,
ela quis dizer.
- Não encoste em mim.
- Caraca, você é gato.
Digo, lindo.
Na verdade, um gato lindo.
E aí, mano?
Normalmente
ele é mais normal.
Quer um copo d'água
ou algo assim, colega?
Olá!
Odeio interromper essa...
Sei lá o quê,
mas preciso falar com Tanner.
Ele não pode agora,
e ele e Christian
terão um momento íntimo.
Caprice, acho que começamos
com o pé esquerdo.
E aí, 'Topher, bem-vindo.
Valeu. O Tanner está?
Digo, a 'Shley.
'Shley está?
Minha namorada.
- Ela está nos fundos.
- Valeu. Obrigado.
- Oi, Glenn.
- Meu Deus! Que nojo, 'Shley.
Glenn,
você é hétero de verdade?
Não, completamente não.
Então isso não vale. Certo?
Jesus Cristo.
Caprice, olha a boca,
por favor.
Posso dizer o mesmo,
"mórdia".
- Acho que vou vomitar.
- Eu seguro seu cabelo.
Oi, "T." Lembra de mim?
Eu rasguei.
Eu precisei porque...
"Tan-pon", soube que você gorfou
em cima de um mórmon.
Pensei ter dito para só beber
de estômago vazio.
Eu vou embora.
Cansei de ser
o mascote gay da festa
e de me humilhar
publicamente
na frente de potenciais
peguetes.
Quer que a Mindie te leve?
Não se preocupe.
Estou completamente sóbria.
Não, obrigado. Vou andando.
Está bem.
Me ligue amanhã. Beijos!
Meu Deus, você pegou
seu melhor amigo gay.
Não!
Eu... estou... bêbado.
Eu também.
O que está fazendo
em frente a minha casa?
Não faço ideia.
Já que basicamente
não me restaram amigos,
minha mãe decidiu fazer
uma maratona de filmes gays.
Mas quando chegamos no Heath
e Jake gemendo em uma tenda,
comecei a beber pesado.
Você veio andando até aqui?
Planejei fazer
uma entrada triunfal na festa
e fazer uma grande cena,
mas só cheguei até aqui.
Entendo.
Não é justo!
Você vira a atração do baile
e eu fico em casa preso
com minha querida mãe.
Trocaria de lugar com você
num piscar de olhos.
Só me faça um favor...
Quando ganhar como rei do baile,
faça um grande discurso
sobre tudo que você aprendeu,
como a Lohan.
Não é muito meu tipo, mas...
Vamos ver.
Foi mal.
Estou te imaginando
assistindo "Brokeback"
com a sua mãe.
Não tem graça!
Terei que me emancipar.
Ela está me deixando louco.
Ela está sendo compassiva.
Talvez todos secretamente
desejem um MAG,
até mesmo mães.
Nesse momento
eu só queria arrumar alguém.
Você diz um melhor amigo
ou um namorado?
Qualquer um dos dois...
ou ambos.
Espere. O quê?
Meu Deus! Não, não...
Nós fizemos...?
Não fizemos, certo?
- Você não sabe?
- Você sabe?
Não, nós... viemos aqui, e...
Nós estávamos bêbados.
- Nós apagamos. Eu acho.
- Ótimo. Isso soa bom.
- Armário! Agora!
- É sério?
Querido, o que foi isso?
Nada. Só estou limpando
por aqui.
Sim, está um cheiro
um pouco estranho aqui.
Bem, eu tenho rosquinhas
esquentando no micro-ondas
- e tem leite com chocolate.
- Legal. Eu já vou.
Venha.
- Obrigado por isso.
- Desculpa. Não estou preparado.
Nem sei o que estou
fazendo aqui.
Meu Deus!
- Espera!
- O que foi?
Você poderia ir por ali?
Primeiro você me coloca
de volta no armário
e agora quer que pule
a janela?
- Sim.
- Bem legal, Tanner.
Prometo que vou
compensar.
Deixa para lá.
Tudo bem, eu entendo.
Na segunda, ainda não tinha
superado minha ressaca.
Nem o sucedido
entre o Brent e eu.
Quer dizer,
no que eu estava pensando?
Olá "T". Ótimas novidades.
Christian está disposto
a esquecer você vomitando
e a bebedeira geral
desse final de semana.
Ele continua querendo ir
no baile com você.
- Ainda quer, é sério?
- Pode acreditar, vadia.
O fato de você ser
o único gay bonitinho,
de idade apropriada,
num raio de 30km,
deu-lhe um conveniente tesão
indutor de amnésia.
Ele realmente acha
que sou bonitinho?
Acha.
Tem uma só condição...
Deixa de lado os drinques
na noite do baile, está bom?
Isso definitivamente,
não será problema.
Isso vai ser
tão adoravelmente gay!
Vamos, Tan-Tut.
Muito obrigada.
Eu queria dois ingressos
para o baile.
Tudo bem.
Escreva só o nome
da sua acompanhante aqui.
- E a escola dela, se ela...
- "Ele."
Como disse?
- Ele. Ele.
- Notou algo de engraçado?
Não, ele" e "dele".
Pronomes que descrevem meu par,
que é um garoto.
Desculpa, mas o ingresso
especial de casal é só
para casais
"garoto-garota".
- Quer que eu responda, Tanner?
- Desculpa, mas são as regras.
Tanner, saiba que partilho
da sua indignação.
- Agora, o que nós vamos fazer?
- "Nós"?
Pensei que a LGH podia ajudar
com essa discriminação.
Por isso
nosso grupo existe.
Venha a nossa reunião
após a aula.
Obrigada, mona, mas podemos
lutar nossas próprias batalhas.
Isso não vai ficar assim.
Isso é absurdo. Quero dizer,
em que ano estamos... 2008?
Foram 20. Me dê mais 20.
Quer ficar definido para sempre?
Vamos!
McKenzie tem outra opinião
acerca de "amar o próximo".
Sim, e pelo vistos,
você não se cansa
desse amor ao próximo.
McKenzie Pryce está
morta socialmente, nessa escola.
Já tenho
o post do Facebook feito.
Mas isso anula o propósito.
Eu acho que vou no encontro
da LGH após a aula.
Não.
Soledad e seu pequeno grupo...
Isso vai rebaixar
sua reputação.
Além do mais, foram elas
que te tiraram do armário.
Lembra? Quer meu conselho?
Compre ingressos individuais
e supere.
Por favor, me diga que não está
considerado isso.
O que tenho a perder?
Elas me tornaram assumido.
Mas pelo menos suas intenções
eram nobres, eu acho.
E é o seguinte...
Se são mesmo minhas amigas,
não deviam só se preocupar
com nossas roupas combinando,
mas também, um pouco,
com meu direito à igualdade.
OBS: meus braços são tonificados
como os da Michelle Obama,
ou esquisitos
como os da Madonna?
- Oi.
- Ouviu sobre o Tanner?
O quê? O que... Eu não...
O que você ouviu?
Aparentemente, ele brigou
com McKenzie por causa do baile.
Ele dizia: "vou levar
um cara como par".
E ela: "não vou permitir."
Mas aí ele: "veremos,
sua covarde homofóbica."
Calma, babadeira. Tanner quer
convidar um cara para o baile?
Isso, mas não faço ideia
de quem possa ser.
Talvez tenha
conhecido alguém.
Ninguém que eu consiga
pensar.
Nem eu.
Até mais.
Primeira assunto do dia,
membros da LGH.
Gostaria de introduzir
nosso primeiro membro gay.
Tanner Daniels!
Bem-vindo, mano.
É bom ter outro membro,
com um "membro", representando.
Estou aqui pois queria comprar
ingressos para o baile...
E ele foi impedido...
pela injustiça das regras,
totalmente ultrapassadas,
da nossa escola.
O que nós vamos fazer
sobre isso?
"Nós"?
Sim.
Eu estou me juntando à LGH
para ajudar o meu MAG.
- Saia.
- Me desculpe.
Fawcett, obrigada,
mas estamos lotados.
- Então nós não...
- Soledad,
LGH está aberta
para quem quiser se juntar.
Mas, srtª Hoegel,
isso é algo meu.
Ela tem coisas,
muitas coisas.
E está tentando tirar
a minha... minha...
- Ela é...
- Já terminou?
- Então, podemos apenas...
- Só um momento, Fawcett.
Reparei em algumas
tendências perturbadoras
nessa escola recentemente.
Parece-me que muitas de vocês
estão tratando Tanner
mais como um prêmio
do que como uma pessoa.
Srtª Hoegel,
isso é ridículo.
Não é mesmo, "T"?
Ouçam, meninas.
Já passei por isso.
Eu mesma tive
um melhor amigo gay uma vez...
Nós fomos colegas de quarto
por muitos e bons anos.
Mas, agora,
ele não está mais conosco...
Que droga!
O quê? Onde é que ele foi?
É óbvio que morreu de AIDS,
sua idiota.
Meu Deus, não!
Ele se mudou
com um gay para San Diego.
Refiro-me a mim e ao meu gato,
Anderson "Coopiau".
Meu Deus...
Fomos muito felizes,
sr. "Coopiau" e eu.
O que vamos fazer
sobre o baile?
Se não pode levar
seu "brinquedo" ao baile,
vou liderar
um boicote à escola.
E se não cumprirem minhas...
Digo, nossas exigências...
Vou organizar meu próprio baile,
ainda mais legal.
Fawcett, você faria isso?
É a sua noite. Você é facilmente
a rainha do baile.
Por favor. De que vale
ser rainha do baile
se não tiver um rei fabuloso
com quem partilhar?
Quer saber, Soledad? Você fez
um trabalho muito bom com a LGH,
mas acho que é hora de mudar
algumas coisas nessa escola.
Quem está comigo?
- Oi, Tanner, está bonito.
- Oi. Obrigado.
O que você fez, "T"?
Te garanti um encontro
com o gay mais gato
da Grã Bretanha
e aquela vadia
ainda ganha seu apoio?
O quê?
Mas eu nunca... O quê?
"Tanner Daniels apoiou
Fawcett Brooks ontem
no encontro da LGH.
A nova dupla de melhores amigos,
chamada de..."
T-Fawce.
Fofo, não é mesmo?
Você acha mesmo
que uma loira sem graça como ela
merece a coroa, Tanner?
Pelo menos ela me defende...
Ou meus direitos, sei lá.
Por favor!
Essa invasora não dá a mínima
para os direitos dos gays.
Ela só quis se aproveitar
de você.
Tal como você fez
com o "isca-macho", Christian?
Tanto faz! Pelo menos tentei
suborná-lo com sexo.
Tratei-o como ser humano
e não como um cachorro de colo.
Vamos, Tan. Chega de drama
barato por um dia.
Temos uma revolução
para planejar.
Não venha me imitar, vadia!
Não copie meu "vadia",
vadia.
Isso me soa ótimo.
Certo. Prometo.
Sem bebidas para mim.
Te vejo depois, cara.
- Oi.
- E aí, qual é?
- Nada de especial.
- Está causando sobre o baile,
unindo-se à LGH,
e apoiando sua nova "miga".
Eu não apoiei ninguém.
É só que... Não é justo.
Nós devíamos ser tratados
como os outros.
"Nós"? Quero dizer,
precisa me convidar primeiro.
Do que você está falando?
Você e eu. Baile.
Caprice arrumou de eu ir
com um amigo dela. Eu...
Quem falou...
sobre irmos no baile... juntos?
- Você disse...
- Não, eu estava dizendo,
que se você quisesse
um amigo para ir com você,
mas como, obviamente,
já tem tudo arrumado...
Então, você sabe, eu espero
que o seu príncipe encantado
dê a você tudo
o que deseja...
inclusive chatos.
Recebi sua mensagem
no Facebook.
Por que está usando
óculos de sol?
Seu professor de canto
sabe que você fuma?
Olha, todos nós sabemos
que você é mais gay
- que um especial de Glee.
- Não sou não!
Onde quer chegar?
Bem, preciso de um minion,
e você de uma diva para adorar.
Com Tanner e Fawcett
a frente deste baile gay,
tenho a oportunidade de ser
a rainha do verdadeiro baile.
Gostaria de ser
meu acompanhante,
talvez até mesmo meu rei?
Se ainda não está
convencido,
olhe a foto
do acompanhante do Tanner.
Ele pode arrumar alguém melhor,
mas eu topo.
Olá. Caprice,
você disse que tinha algo
- para falar comigo?
- Eu tenho.
- Amei seu manto.
- Obrigada.
Apoiem os valores
do baile tradicional.
Comprem ingressos
para o baile oficial
e permitido pela escola.
Participem do baile dos alunos,
para todos os alunos.
- Pode me dar um, por favor?
- Desculpe. Você não está
- na lista de alunos aprovados.
- O quê?
Esta é uma produção
independente,
com espaço limitado.
Mas o baile fora
de moda da Caprice
tem bastante ingressos
disponíveis. Obrigada.
Fawcett,
que diabos foi isso?
Tan, se quisermos fazer
este baile gay inclusivo,
teremos que mantê-lo meio que...
exclusivo.
Olha,
eu não criei as regras,
mas um baile feio
é um baile fracassado.
Isso é tão errado.
Seu cheiro é ótimo.
Obrigada.
Eu te avisei.
Isto é loucura.
Isso parece "Game of Thrones"
do ensino médio ou algo do tipo.
Desculpe, Ellen Jr.,
mas não poderá
dançar
com sua pobre Portia.
Tente o baile pró-sodomia.
Sabe que sexo oral
conta como sodomia, certo?
Então, com o tanto de pessoas
que se ajoelham nos bailes,
talvez queira repensar
o conceito.
Não é mesmo, Brent?
Por falar nisso, eles mudaram
a música oficial do baile
para "Preso no Armário"
para você?
Bela tentativa, "saparosa",
mas tenho certeza
que meu gatinho, Brent,
é heterossexual.
Como o Kanye,
Diddy ou Tyler Perry.
Tanto fa... z.
Tanto faz.
Palavra completa.
Eu disse inteira.
'Tophie, eu quero
ir ao baile descolado.
Ei, 'Shley, sabia
que a Caprice te chama
de 'Perereca de Fogo'
pelas suas costas?
Ela chama?
Fawcett disse
que sua religião é
só cientologia sem controle
de natalidade ou celebridades.
Quer saber?
"F" vocês duas.
Ela ficará bem.
E ficaremos com dois ingressos
para o baile 100% não-gay.
Obrigado.
- Belo shortinho.
- E você.
Soube que você
e essa mané estão negando
ingressos para pessoas
menos favoráveis.
Relaxa, "Sou Gorda".
Você e o "Memórias de um Gay
Nerd" podem participar.
Te darei um passe temporário
para mesa dos populares.
Não iríamos
nem se nos pagasse, Fawcett.
- Ou deveria dizer "fascista"?
- É seu funeral social, meu bem.
Começarei o luto agora.
"Sou Gorda!" Digo, Sophie...
Droga... Espere!
Querem saber?
Vocês dois se tornaram
muito mais
que acessórios assexuados
dessas vadias.
Vocês se tornaram
ferramentas,
em todos os sentidos
da palavra.
Tanner. Tanner!
Tanner! Tanner!
- Tanner! Qual o seu problema?
- Não posso mais fazer isto!
Como é? Que eu me lembre,
tudo isto é por você.
É mesmo? Comecei a acreditar
que você era minha amiga.
Mas o que é isto, de verdade?
Só sou uma ferramenta para você,
uma chave de fendas para foder
com Caprice e 'Shley?
Chaves de fendas não fodem nada.
Deus, você é gay.
Mas você está certo.
No começo,
eu queria tê-lo só para mim.
Depois que Hamilton
me largou...
É, é verdade,
ele me largou.
Achei, que para vencer,
precisava de você ao meu lado.
Mas agora é diferente.
Eu gosto mesmo de andar
contigo... De verdade.
Então por que fazer
o outro baile?
Você será a rainha
de qualquer jeito.
Não tenha tanta certeza.
Dei uma olhada
na pesquisa da votação.
Eu comando os populares,
mas os outros 90%,
o resto da escola,
acham que sou
uma vadia desalmada.
Digo, eles preferem
votar na 'Shley.
Ao menos ela é legal.
Caprice... Tem talento.
O que eu tenho?
- Você tem a mim.
- Sério?
Você é mais
do que transparece, Fawcett,
e você foi a única
que me apoiou
quando eu mais precisava,
então façamos um acordo.
Deixe todos participarem
do baile alternativo,
e eu farei com que ganhe
aquela coroa.
- Combinado?
- Combinado.
Obrigada, todos vocês,
por ajudarem manter nosso baile
livre da homossexualidade.
Então, estou pensando,
que tal um estande
de anéis de compromisso?
Encantador. Eu amei.
Anéis de compromisso
para o baile. Legal.
Tenho um plano
um pouquinho diferente.
Atenção, senhoras.
Tanner e Fawcett
levaram todos para o baile
do amor perfeito.
Se não agirmos rápido,
não teremos pessoas
nem para uma dança decente.
O que
nós precisamos fazer é
começar a promover o baile.
- Entenderam?
- Fantástico.
Não acha isso um pouco
exagerado, Brent?
Só estou combatendo
fogo com fogo.
- Meu Deus!
- Relaxa, cara.
Só queria dizer
o quanto admiro sua paixão.
Você é muito... organizado.
Quando soube que Tanner
ia ao baile
com aquele outro cara,
eu também fiquei com náuseas.
Não é, mano?
Digo, dois caras, tipo...
Eca!
Então...
quer sentir
o quanto sou hétero?
Como é?
Isto está acontecendo mesmo,
ou é só um sonho?
- Troquei meus lençóis ontem.
- Não, isso é real, cara.
Meu Deus. Espere. Espere.
Como você soube?
Tanner te contou?
Não, cara,
descobri sozinho.
Tanner nem me olha
desde que tentei ficar com ele.
Espere. O que estou fazendo?
Não, sem chance.
Não posso pegar
as sobras do Tanner.
Eu tenho dignidade.
Agora, se me der licença,
Tenho alguns pôsteres
do baile anti-gay
para terminar.
Tão perto. Merda!
Desculpe-me.
JUDAS FOI AO BAILE GAY
"Baile de formatura
é para casais,
não para homossexuais."
Só o Brent poderia
fazer esse trocadilho.
Isso é, simultaneamente,
patético e ofensivo.
Eu falei... Ele, oficialmente,
perdeu a cabeça.
Em que merda estavam
pensando?
Esta linguagem
é inaceitável.
Diretor Crowe,
como um mórmon devoto,
acho que os cartazes são
verdadeiros e apropriado.
Em qual universo
"botoeira, não sexo na bunda"
seria apropriado
para um slogan de baile?
Pois é.
E "Nada de queimar a rosca"?
As merendeiras estão perguntando
se queimaram algo!
A mídia está me ligando,
sem mencionar
a União de Liberdades Civis.
- Facebook!
- Estão tuitando sobre isto!
Não estávamos
pensando direito.
Estou desapontada com você,
sr. Van Camp.
Esperava mais de você.
Estava pensando em suspender
todos vocês.
Mas, ao invés disso,
só cancelarei o baile.
Espere, não!
Não pode fazer isso!
Espere. Isso nos tornará
párias sociais.
Não é justo.
O baile deles ainda acontecerá.
Esse baile está fora
da jurisdição do diretor,
e os organizadores não estão
promovendo o ódio.
Deem o fora daqui antes que mude
de ideia sobre as suspensões.
- Foi uma ótima atitude.
- Obrigado.
Bem, Tanner, parece que agora
temos o único baile da cidade.
No entanto, Brent,
tenho que te dar algum crédito.
Aqueles cartazes
eram hilários.
- Até mais.
- Sinto muito.
Avante, soldados cristãos.
Querem cancelar nosso baile?
Então organizaremos um protesto
pela dança depravada deles.
Ela está certa, B.
Já era
"eu ser a rainha do baile".
Mas se não podemos ser
o centro das atenções,
podemos fazer
uma bela cena.
Valores familiares!
'Tophie, como pôde?
Aqueles cartazes que fez,
estavam maldosos!
Bebê, só estava tentando
proteger nossa relação.
Então parabéns.
Acabou de fazer o oposto.
Não estamos mais juntos.
- Como vai, pessoal?
- Fantástico!
Idealizamos
uma maneira genial
do "Tanner" ser rebaixado.
E derrubar a vadia falsa
de seu cavalo.
Enquanto
os cristãos loucos
estão protestando,
Caprice e eu invadimos
- o baile matadoramente.
- James Bond. Olá.
E quando Tanner e Fawcett
forem coroados rei e rainha,
jogaremos isso neles.
Será uma mistura de "Carrie",
do Stephen King,
com "Glitter"
da Mariah Carey.
Tanner odiará.
Uma vez, na quarta série,
derrubei gliter nele sem querer
na aula.
Não falou
comigo por um mês!
Foi o máximo
que não nos falamos.
Até agora.
E Fawcett limpará seus preciosos
cachos dourados por meses.
Com sorte, terá que raspar
como Britney.
Sim! Amo isso!
- Belo plano, gente!
- Obrigado.
Estou tão feliz que somos
amigos agora, Caprice.
Sempre quis uma ANA.
- Uma ANA?
- Amiga Negra Atrevida!
Como Brent
e Caprice falaram,
percebi que tenho
meus problemas para cuidar.
Oi! Quer dizer, oi.
Tenho algo a dizer.
Tanner, querido, o que foi?
- Precisa de um lanche.
- Não, Shannon,
não estou com fome. Eu...
Tenho algo a dizer,
e não importa se vão gostar.
- Tanner?
- Querido, o que é?
Eu...
Na verdade não vou
ao baile com a Fawcett amanhã.
Ela vai me levar,
mas tenho outro par...
Um menino.
Gosto de meninos.
Meninos não, isso é...
grosseiro.
Homens. Homens.
Gosto de homens da minha idade.
Assim como Abraham Lincoln.
Li sobre isso em algum lugar.
E ele foi o melhor
presidente republicano.
É melhor vocês falarem algo,
antes que eu continue falando.
Tanner... Nós sabemos.
- Vocês o quê?
- Nós sabemos.
E está tudo bem.
Embora suas alegações
sobre o Abraham Lincoln...
Não acho que estão certas.
Tanner, querido,
você não apagou
direito o histórico
da internet...
Vimos... algumas coisas.
Bem dito.
Vimos algumas coisas.
- Quem diria que até...
- Meu Deus!
Então é 100% alérgico
às partes femininas.
- Tudo bem! Quem se importa?
- Está bem.
Eu... poderia ser bi.
Sim, claro! Claro que pode!
Certo, então...
Tudo bem, acho.
Eu... Eu... Vou indo.
Tanner, querido, precisa
de um lanche? Está magro!
Ele poderia ser bi...
Inacreditável!
Baile! Vamos lá!
Isso é fofo!
Isso é a cara do baile!
Isso!
- Gata, você está ótima!
- Obrigada, gata.
Estava falando
com meu filho.
Obrigado.
- Pronto?
- Sim.
Vamos lá!
Xis!
Caprice,
estou impressionada!
Está muito convincente.
Minha mãe acha
que você é uma drag queen.
Não estou brava com isso.
"BAILE DOS MORTOS"
Querido, posso...
Só quero...
Olhe, queria dizer que não sei
o que é isso tudo e não...
O que quer...
Como queira se chamar...
A questão é...
Sua mãe te ama muito,
como uma louca.
Ao ponto que é...
Chega a ser ridículo.
É quase vergonhoso. Muito.
Então querido, saiba disso.
Obrigado.
Eu também te amo.
Nossa, querido.
Muito obrigada.
Não quero
borrar sua maquiagem.
Deverá morrer!
Preparem-se!
Para os infiéis.
Finalmente! Onde estava?
E por que
está vestindo isso?
Está me dispensando
para ir atrás daquela vadia?
'Shley terminou
com 'Topher.
E precisa de um MAG
para acompanhá-la ao baile.
Ela continua achando
que sou gay,
apesar da nossa sessão
de "sexo-seco".
As indignidades e humilhações
que um homem tem que passar
para ver pelos ruivos
de uma mórmon.
Você é mesmo
um heterossexual ardente.
Culpado!
Sério, Sophe,
pode me fazer um favorzão
e cobrir o baile
para o jornal?
- Não.
- Vai! Por favor.
Sabe que essa insanidade
precisa ser documentada.
E eu posso estar
com minhas mãos ocupadas.
Não pagarei um centavo
para a tampinha
para entrar no baile dela.
Tenho credenciais
de imprensa.
Tudo bem,
mas só vou se tiver aperitivos.
Eba!
- Não me abrace.
- Deixa disso.
Está fazendo novamente.
- O quê?
- Aquele som que meninas fazem
quando veem
dois gays juntos.
É, o mesmo som irritante
que as pessoas fazem
quando veem
animais fofos vestindo roupa.
Eca, nojento. Vômito.
Ficou melhor?
Muito.
Vocês todos irão queimar!
Pensem nas almas
que estão contaminando!
Já leram a bíblia?
"Não deite com homem
como deita com mulher!"
- Isso é uma abominação!
- Abominação!
Vocês vão
tudo para o inferno!
Isso mesmo, vadias.
Estou ofuscando todos
com meus gays.
E este é importado!
Melhor dia da vida!
Tire uma foto minha!
Por favor, tire uma minha!
Caprice.
Brent.
Engraçado ver vocês aqui.
- Bem-vindos.
- Percebemos nosso erro.
Mal esperamos
para vê-los coroados.
Vocês merecem de verdade.
Viu, pessoal?
Tudo se ajeitou.
Todos temos nossos MAG.
Na verdade,
não somos todos MAG.
Certo. Brent é 100% hétero
de primeira classe.
Claro que ele é.
- Olá, par!
- Oi.
Isto não é
a coisa mais deprimente?
Não sabia que seríamos
o buquê da sua amiga.
Não é?
Desculpe-me por isso.
Quer ir para outro lugar?
Conheço um lugar
que poderíamos... nos conhecer.
Isso soa maravilhoso.
Só acho que eu deveria
ficar aqui pela Fawcett,
por causa...
- Tanner.
- Ela está...
- Tanner!
- Bem frágil...
- Tanner.
- E...
Entendi.
Não está pronto ainda.
Então, se não se importa,
eu...
vou embora.
- Boa noite.
- Claro.
E AÍ, CARA? BELOS LÁBIOS!
"Se contaminaram as nações
que eu expulso..."
BELO TANQUINHO.
FOTO DE ROSTO?
Legal!
"E a terra vomita
seus moradores."
- "Guardareis meus estatutos..."
- Até mais.
O que está fazendo?
Sinto que uma espinha gigante
vai nascer.
Sabe quanto sente que vai nascer
e não pode impedir?
Deixe-me ver.
Bem, estou vendo.
Mas só dará para notar
em algumas horas.
Obrigado.
Mas se as coisas evoluírem
com a "Posh Spice",
ele aprenderá a amar você,
com espinhas e tudo.
Não vai rolar.
Ele pulou fora.
Acho que passei tanto tempo
sendo um MAG,
que nunca aprendi
como ser um gay de verdade.
Parece-me
que ele não te merece.
Eu sinto tanto
a falta de vocês.
Não acredito
que te afastei.
Não sei o que aconteceu
comigo.
Eu fiquei com medo.
E cego pelo brilho
dos dentes e cabelos?
Tanner?
Nossa coroação
será daqui a pouco.
Ótimas músicas.
Olá, senhoras e senhores,
e todos no meio disso.
Chegou a hora, querido.
É nosso momento.
"T-Fawce" vai lacrar.
É agora, nosso momento.
"T-Fawce" vai se lascar.
Formamos um bom time, B.
É um prazer anunciar
o rei a rainha do baile
desse ano,
da primeira formatura
"L-G-B-T-Q-A
e qualquer letra inclusiva
que imaginar"
de North Gateway.
Sem mais delongas,
nosso casal pioneiro é
"T-Fawce"!
Tanner e Fawcett!
Parabéns. Foi merecido.
Fale quando estiverem
na posição.
- Parabéns.
- Amamos você, Tanner.
Obrigada.
Minha nossa, que surpresa.
Fawcett,
quero dizer uma coisa.
Está bem.
Você arrasa!
Isso é para você.
- Espere. Dê-lhe um segundo.
- Amamos vocês, "T-Fawce!"
Obrigado a todos
por me fazerem rei
deste baile gay.
Meu Deus, ele está fazendo.
Está copiando a Lohan.
Eu não quero ser rei
do baile gay
ou ser o melhor amigo gay
ou o gay que se casa.
Eu só queria ir ao baile,
ser um amigo e,
talvez, casar.
Todos vocês me veem
mais como um objeto
ou um símbolo.
Acho que fui
o culpado disso.
Usei meus amigos como escudos
para me esconder.
Eu tive amigos
que se importaram comigo,
eu sendo gay
ou o que quer que fosse.
E eu tive um melhor amigo
com quem compartilhava tudo.
E tudo o que eu quero...
Digo, eu daria tudo
só para ser
seu fiel coadjuvante outra vez.
Muito obrigado.
Isso foi mais fofo que um pug
num traje de banho.
Não!
Meu Deus!
Brent! Jesus.
Você está bem?
Pensou que me ofuscaria
com o clássico discurso
de "o que eu aprendi"?
Amador.
Então,
Brent saiu do armário
em uma explosão de gliter,
como ele sempre quis,
e eu recuperei
meu melhor amigo.
Caprice, missão cumprida?
Ainda não.
Bem,
mostraram seus objetivos.
Eu, os meus.
Agora todos temos uma escolha.
Podem ficar aqui nessa chatice
congelando com essa vadia louca,
ou podem entrar
e dançarem adoidados
com essa vadia louca.
Querem mesmo ir para o céu
se estiver cheio
de loucas como ela?
Foi o que eu pensei.
Vamos lá.
Fiquem a vontade!
Corram para a condenação!
Vejo vocês no inferno!
Digo, não os verei
pois não estarei lá,
mas deve haver uma janela
ou algo assim
onde pessoas no céu
possam olhar pessoas no inferno!
E verei vocês por essa
janela infernal!
Que merda, cara.
Que tal uma punheta?
Eu entrei para a história
como o primeiro aluno
da escola a se assumir,
mas não fui o último,
porque, como acontece,
o armário e o colegial
são meio que a mesma coisa.
São coisas das quais
não vê a hora de sair,
mas você morre de medo
do que tem além.
Os dois
meio que te enlouquecem,
te fazem assumir
uma identidade secreta,
ou te deixam confuso,
ou malvado,
ou até mesmo
muito safado.
Querido Joseph Smith,
você é sexy.
Você também.
- Você é assumido, não é?
- Por um rosto como o seu,
eu me assumiria
para todo o coral mórmon...
Quando se está nele,
as pequenas coisas
parecem algo gigantesco,
mas quando você sai dele,
se pergunta porquê fez
tanto estardalhaço.
E enquanto as coisas
ainda chateiam de vez em quando,
quando você sai
do armário e do colegial,
tudo simplesmente
chateia menos.
Então,
agora que se assumiu...
Assumi?
Como nós ficamos?
Nós?
- Eu só...
- Eu estava...
- O quê?
- Não, fala primeiro.
Eu estava pensando,
se ficarmos juntos...
O que iríamos, se esse fosse
um filme clássico de colegial.
Sim, e não nos beijamos
até os créditos subirem.
Temos
que continuar dançando.
Talvez durássemos
alguns meses, um ano.
E daí vamos
para a faculdade,
eu traio você,
fica tudo estranho
e eu te perco para sempre.
Então está dizendo
que ao invés de satisfazer
nosso fogo adolescente...
Ao invés de arriscar
tê-lo como namorado...
Eu preferiria te ter
para sempre como "BFF".
Vai se "F".
Depois que Brent oficializou
sua gaysisse,
'Shley e Glenn
foram o casal mais fofo
quando ele se assumiu
como extremamente hétero,
e ela se assumiu
como uma "Maria Japa".
Levou tempo para convencermos
Fawcett a assumir
ser uma nerd da química
com um toque de bondade.
Sophie ganhou uma bolsa
para a faculdade
depois de publicar
uma ótima análise
da propensão adolescente
a objetificação auto perpetuada.
E Brent e Caprice
ganharam o casal mais dramático,
o que é uma forma curta
de dizer
"o mais gay"
e "a mais vadia."
E eu não ganhei
nenhum superlativo de formando.
Com todas as coisas
acontecendo,
minha vida sexual,
ou falta dela,
foi mais uma vez a coisa
menos interessante sobre mim.
Não era mais um acessório
ou o coadjuvante.
Eu era apenas eu.
E eu não poderia
ser mais gay.
E digo isso
de forma antiquada e feliz,
não do jeito gay...
É, assim também.
Legende conosco!
www.maniacsubs.co.nr
Droga de pop!
Cala a boca.
Você gosta também.
Tem uma joaninha
no seu cabelo.
Parece
que estão acordando.
Quer dar uma sentada?
- Sim. Posso?
- Sim, sente.
É macio.
Ela fe... Você, você...
Outra vez.
Não está de calcinha, está?
Acho que se importam
com o outro.
É uma coisa legal.
Poderia ser
minha "espirmã".
Eu gosto de "gay".
Ele é gay.
Fala aí, irmão.
A necessidade é a mãe
da invenção, certo?
Cuspindo.
Agora faz o bate bunda.
Está firme.
Não estou surpresa.
Mal posso esperar para ir
para casa. Sinto sua falta.
Obrigado.
Dramático.
Está olhando para o meu...
Gosto das cores.
Acho que o gótico hipster
está voltando a moda.
Não está, não. Vamos.
Acabei de comprá-los.
Que sabores você fez?
- Cereja, claro.
- Preta ou vermelhas?
Sabe que gosto das pretas.
Ele poderia ser bi.
Da boca para fora.
Mas teríamos um filho que fala
espanhol. Quem ia querer?
- Bi é confuso.
- Não entendo.
- Ainda bem que ele é gay.
- Yo no comprendo bi.
- Que tal uma travessura?
- Quer uma travessura?
- Eu adoraria. Obrigado.
- Vou buscar uma travessura.
É sempre meu dia.
Espera!
Eu não levantaria tanto.
Minha Britney.
É assim que chamam
hoje em dia?
Eu deveria estar
com os óculos.
Tuítes!
As pessoas estão tuitando.
Que tal uma "mãonheta"?
- Não é mão.
- "Mãonheta"?
- Eu não sei...
- O que é uma "mãonheta"?
Possam pensar...
Formatura inclusiva... Desculpe!
Com isso...
Ele não pode lidar com isso.
Heath está enlouquecendo.
Que triste.
Você vai voltar?