- Ei.
- Shhhhhh Quieto.
Aqui, pegue.
- Bom Dia.
- Babe,
- te vejo na escola.
- OK.
Até mais, Franky.
Tchau.
GIGANTE
OS PEQUENOS
Nós fizemos isso seis vezes.
- Seis vezes?
- Uh-huh
- Todo o caminho?
- Sim.
De jeito nenhum.
Direito à parede.
Alcance. Alcance.
Quem chama a lei
de conservação de energia?
O que há com esses dois esta manhã?
Energia não pode ser criada ...
Chamado da natureza.
Priscilla,
você está com a gente?
Cara.
Essas garotas querem
tanto quanto vocês.
Você deveria ouvi-los
conversando no banheiro.
Cil incluído.
Cil tem um rack muito bom.
Eu faria ela em um segundo.
Óculos.
- Você precisa transar.
- Me fale sobre isso.
Ok, agora preste muita atenção
porque isso é tudo
vai acontecer muito rapidamente.
- Uau. Isto é tão legal.
- Duuude!
É como mágica.
SLUT
Franky ...
Franky, está lá
algo de errado comigo?
O que? Não, você é ótimo.
Tem alguém que você gosta mais?
Não, eu estou totalmente em você.
Eu estava pensando que poderia ficar
pernoite no seu lugar
depois da sua festa de aniversário.
Eu posso dizer aos meus pais
Eu vou ficar no Jess '.
Isso seria incrível
se você pudesse ficar.
Você pode ficar careca
fazendo isso, sabe.
- Não podes.
- Você pode. Eu leio online.
"Garotas adolescentes carecas".
É uma epidemia.
Cala a boca, esquisito.
Vamos, vamos nos atrasar para a aula.
Ei, não o use muito, Jess,
- ele está competindo hoje à noite.
- Ballas!
Ele tem que salvar sua força.
Você está tão morto, Franky!
Rápido na cama
não significa rápido na piscina!
Venha aqui!
Isso é tão além de infantil.
Não sei.
Eu acho que é bonitinho.
Tudo bem, aqui vai você, garotos, vamos lá!
Posições!
Em suas marcas...
Por que você não cresce porra?
Sinto muito, Michael, isso doeu?
Porra idiota.
De qualquer forma, você provavelmente gosta disso.
Não é o tipo de coisa
Seu tipo gosta?
Você sabe o que eu me pergunto, Connor?
O que?
Eu me pergunto por que você anda por aí
na sua calcinha
chicoteando a bunda de outro cara.
Existe algo
você está tentando nos dizer?
Foda-se, viado.
Se você quiser ir lá,
Eu vou te levar para fora desta equipe
tão rápido que você não vai saber
que porra te atingiu.
Você não vai saber
que porra te atingiu, cadela.
- Calma, Connor.
- Você relaxa.
Ei, volte logo.
Seja como for, cara.
Nós somos legais.
Vocês devem lembrar
você está em um time juntos.
Ok, obrigado, "capitão da equipe".
Feliz aniversário, meu lindo menino.
Mãe, é sábado.
Sim, mas tenho que ir ao estúdio
e eu queria dizer
feliz aniversário primeiro.
Eu não acredito no tamanho
meu menino está ficando.
Mãe, nojento
sua cama provavelmente é totalmente
coberto com seu menino desagradável goop.
Cale-se, Ho.
Eu posso ouvir você aqui.
É nojento.
Besteira, é o seu vibrador
isso faz todo o barulho.
Oh, como se, trepadeira!
Deanne ...
Feliz aniversario, saco de douche.
Obrigado, mana.
- Seja bem-vindo.
Então, com o que você envenenou isso?
Você descobrirá.
É tão nojento.
Eu só estou fazendo isso porque
é seu aniversário, tudo bem?
- Deanne, você estará em casa às oito, certo?
- Uh-huh
Ah! Vamos lá!
Ei, nós discutimos isso
sem Deanne, sem festa.
FYI, eu não estou totalmente empolgado
ser baby-sitting você e
seus amigos idiotas, você sabe.
Eu estou te dando um pouco de liberdade esta noite
Franky Use com sabedoria.
Isso não vai ser uma grande surpresa
onde todas as crianças usam drogas
e vomitar por toda a casa.
Eu vou estar em casa em um afiado
e precisa ser embrulhado.
- Você vai a um encontro hoje à noite?
- Talvez.
Sim. Encontro duplo.
Amigo de Rebecca e Jerry.
Ele deveria ser legal. Não sei.
Não esqueça de responder ao seu pai
sobre o jantar amanha a noite,
OK?
Ele pensa
Estou influenciando sua decisão.
Ele está apenas paranóico.
Ele quer te ver
no seu aniversário, Franky!
Apenas responda a ele, ok?
Você tem belos lábios, mãe.
Obrigado baby, você também.
OK.
A mãe solteira mais quente lá fora.
Cuidado.
Encantador.
Ei, aniversariante!
Franky.
- Ei!
Você está pronto para a sua festa?
Bastante.
Tem bolinhos na cozinha
apenas ajude-se.
Ok, obrigada.
Ei, 'Tash.
Estou esperando por Ballas.
Você sabe que Ballas e eu vamos
uptown para obter bebida para esta noite.
Natasha, você é totalmente bem vinda
para vir a minha festa hoje a noite
se você quiser.
Franky, porque na terra seria
Eu quero ir a sua festa?
Apenas oferecendo.
Faça o que você quiser.
Sim, eu irei.
E aí cara.
Ei.
Vamos lá.
Sim.
Eu pensei que você gostasse de Cil.
Quero dizer, ela é legal, mas ...
ela não tem nada a dizer.
E?
Bem, você já notou o caminho
ela gira o cabelo dela?
Ela tem um bom cabelo.
Ela não quer o Sr. Cara Legal.
Ela quer o Sr. Guy Guy.
Cara,
é seu aniversário.
Ela é gostosa e ela quer
passar a noite!
Não poderia ser mais perfeito, Franky!
Estou certo
ou eu estou totalmente certo?
Você está certo.
Apenas pare de fazer isso, por favor.
Está tudo pronto para esta noite?
Sim.
Tudo está pronto. Está tudo pronto.
OK.
É tudo de bom.
Preservativos?
Nós não estamos fazendo isso sem preservativos.
Claro que não somos, é claro.
Eu tenho camisinha, sim.
OK.
Eu não acho
Eu vou precisar de tudo isso.
Te peguei algo.
Você embrulhou e tudo mais.
Apenas o melhor para o meu mano.
O que...
É uma arma de fogo.
Comprou de Trevor Hallis.
Stoner roubou do barco do pai dele.
Legal.
Obrigado, mano.
Nah
Ei, como você está recebendo Cil
aqui de qualquer maneira?
A janela. Ah Merda.
Isto me lembra,
Eu tenho que tirar a tela.
Ei.
Obrigado.
Você sabe como usá-los?
Sim, eu vou descobrir.
Nós estávamos prestes a ir!
Isso não é justo!
Por quê? Por quê?
É uma vez!
Apenas diga não.
Não! Eu já estou aqui.
- Apenas desligue.
- Por quê?
Merda.
O que você está fazendo Franky?
Ei, apenas ...
tentando...
tire esta tela.
Franky, tenho que ir para casa!
Esta deveria ser a nossa noite.
Você tem 16 anos
É ridículo
como eles ainda monitoram você.
Eu sei! Ela está arruinando minha vida!
- Onde está o Franky?
- Ele está bem aqui.
- Oh meu Deus.
- Ei.
Franky, a mamãe está a caminho,
vamos lá! Agora.
Vamos todos, vamos embora.
Ah Merda.
OK.
A festa acabou, vai, vai!
Todo mundo tem que ir!
Vai! Vocês tem que ir!
- Desça da árvore!
- Vai, vai!
Oi mãe.
Olá, Sra. Winter.
- Boa festa?
Muito bom.
Boa!
Muita pizza.
Sim, muita pizza.
Ei! Que é aquele?
Saia daqui ou eu vou chamar a polícia!
Pouco tarde para sair?
O que é isso?
É um pouco tarde para sair, não é?
Não, realmente não.
Aqui está seu namorado.
Ei, vamos lá.
Quem são esses paus?
Eu não sei. Vamos.
O que você é meninas sussurrando?
Perdedores fodidos, cara.
Foda-se cara
devemos sair daqui, ok?
Pegue esses filhos da puta!
Vá campo, campo!
Esquerda, esquerda, esquerda!
Desta forma, você enlouquece!
Isso é...
Puta merda
Cara, isso é doentio!
Ei.
Ei, espere um segundo.
Ballas, espere!
"Desculpe pela noite passada :(
Pena que ainda estamos virgens :( :( :( ".
Nunca teria acontecido ...
Isso nunca teria acontecido
se não fossemos desperdiçados.
Veja minha corrente e coração?
Você sabe, o que Jess me deu?
Não.
Porra perdeu na noite passada, cara.
Ela vai enlouquecer se descobrir.
Fique de olho nisso, ok?
OK.
PAPAI
Ele mandou uma sobremesa para você e sua mãe.
Franky, provavelmente agora é um bom momento
crescer e deixar de ser um idiota.
Provavelmente agora é um bom momento
para cuidar do seu maldito negócio.
- Você está fazendo isso pior para todos.
- Quem te perguntou?
- Ei.
Você vai terminar comigo?
Não.
Oh Deus.
Eu pensei ... nove e meia
em uma noite de domingo
por que mais você estaria aqui?
Não, eu só queria ver você.
Isso é bom.
Eu estava pensando em como
nossos planos ficaram confusos na noite passada.
Eu ainda estou tão chateado com meus pais.
Eu estava pensando...
talvez pudéssemos ir ao parque.
O Parque?
Sim.
Fazer sexo?
Nós não vamos fazer sexo
no parque, Franky.
O que você está pensando?
Eu não sei, eu pensei que talvez ...
você...
Algures esta semana.
Uma noite, quando nós
pode estar sozinho em seu lugar.
Minha mãe...
Ela decidiu que você é uma má influência.
Talvez ela esteja certa.
Beije-me então.
Vamos dar algo a ela
ela pode realmente se preocupar.
Descanse um pouco.
Você parece cansado.
- noite.
Para onde você foi?
Cil.
Garota legal. Não estrague isso.
Eu nunca tive a chance de te perguntar
como foi seu encontro ontem à noite?
Passei a noite toda ...
esperando que o restaurante faria
pegar fogo, então eu poderia fugir.
Certo...
Não é tão bom então.
Não muito.
Soa como sua festa
era o lugar para estar.
Sim.
Alguém melhor vai aparecer.
Seu pai mandou essa sobremesa pra casa.
Se você não comer hoje à noite,
coloque na geladeira.
- Boa noite bebe.
- noite.
Ei, pessoal, entre, junte-se a nós.
De volta aqui, vamos.
Todos se juntam.
Ok, quero que você ouça.
Parece que alguns de vocês
esquecemos que temos
políticas estritas anti-assédio.
Membros de uma equipe tratam
uns aos outros com respeito.
Agora,
Michael solicitou que
ele tem acesso ao vestiário
sem que alguns de vocês estejam lá.
Eu não gosto dessa divisão
que traz para a equipe,
mas se
Michael e alguns de vocês
são desconfortáveis
então pode ser o melhor.
Nós passamos muito tempo
e energia construindo essa equipe,
então corte a porcaria.
Ok, Michael e mais alguém
quem quiser, você pode ir agora.
Quem quiser esperar
vá em frente e espere.
Todos na piscina
dez minutos, vamos embora.
Alcance! Alcance!
Pare de fazer pausas,
vamos continuar!
Eu vou sair com a Jess.
Ei, só para você saber ...
Acabei de receber meu período.
OK.
Bem, não é como se fizéssemos alguma coisa
com sua mãe e irmã aqui, de qualquer maneira.
Eu sei.
Eu só queria te beijar.
OK.
Oh meu Deus, isso é tão fofo.
Eu quero um cachorro assim.
Ei.
O que você está fazendo?
Mover armários.
- Pelo que?
- Por que diabos você pensa, Franky?
- Pegue isso.
- Ballas, o que está acontecendo?
Você tem alguma ideia
como isso é para mim?
- Não seja inocente. Nós sabemos.
- Quieto.
Agora eu sei porque você não
quer fazer sexo comigo.
Ainda não tivemos a chance.
Pare de mentir.
Eu só tenho que focar
na escola e equipe de natação.
Ei, você está fodendo de verdade?
- Pare com isso.
- Você pára.
Acabou, Franky.
Quem diabos é você?
Eu sou namorada dele! Quem é Você?
- Vocês dois, calem a boca!
- Priscilla!
Ballas, vamos.
Apenas deixe Franky, ok?
VOCÊ É ESTE GAY
Você tem que possuir isto.
Possui o que?
Que você é gay.
Eu não sou estranho.
Vamos,
você e Ballas fizeram algo que
caras heteros normalmente não fazem.
Aparecer amanhã
cabeça erguida,
saudação do dedo médio levantada ...
'olá e foda-se você'
para quem diz merda
e eles vão perceber
eles não podem chegar até você.
Olhe para o Walter Tang.
Esse cara está usando
rímel e como
mais jóias do que a rainha de
freakin 'Inglaterra desde a sétima série
e ninguém diz merda sobre isso,
porque ele é o dono.
O que é isso?
É um pau de meia.
Meia de tubo envolvida em elásticos.
Pare de pegar, por favor.
Por que você tem isso?
Porque parece certo.
Eu sou uma garota que gosta de fazer as malas, e daí?
Você está ficando mais esquisito a cada dia.
Bem, aparentemente
você também, mano, então ...
Agora eu sei porque vocês ...
passear com as mãos
em seus bolsos o dia todo.
Você está segurando seus paus.
Não, não estamos segurando nossos paus.
Sim você é.
Isso é uma besteira.
Ei, você perdeu sua vez, Franky.
Saia e espere até terminarmos.
Eu pensei...
Eu pensei que era suposto
ser socialmente aceitável
estes dias para as crianças experimentarem.
O que?
Me desculpe, não é isso que as pessoas dizem?
Nós não experimentamos.
Bem, seu pai de repente decidiu
ele era gay, então quem sabe?
Ele não decidiu de repente!
Bem, ele certamente não era gay
quando me casei com ele!
Desculpa.
De qualquer forma, ele vem hoje à noite
falar com você.
Você disse a ele?
Claro que eu disse a ele.
Ele é seu pai.
Só porque o pai é gay
não significa que Franky é.
- Não é uma merda, Deanne.
- Eu não sou gay pra caralho.
Bela mãe.
Feche!
Você sabe, eu tenho uma boa ideia
do que você está passando.
Quero dizer, nós dois tivemos amigos
vire-se contra nós.
O que eu percebi ...
Se você vai dizer que você percebeu
eles não eram seus amigos verdadeiros
por favor não.
Bem, isso é o que eu percebi.
Vocês dois eram muito próximos.
Qual é o problema com todos
as almofadas no seu sofá?
Eu sinto Muito?
Todas aquelas almofadas na
no seu 'sofá designer'.
Quero dizer, como você se senta nela?
com tantas almofadas.
É meio ridículo
Se você me perguntar.
Como é que você sabe
muito sobre meu sofá
quando você se recusou cada
convite para vir a minha casa?
Deanne me mostrou fotos.
Não que eu me importasse.
Falar sobre gay ...
O que?
Os sofás não são gays, Franky.
Tudo bem, é só uma palavra.
Sim, isso significa homossexual
não é qualquer significado vago
as pessoas fingem dar apenas
para passar sua homofobia.
Oh meu deus, você deveria escrever um livro.
Você deveria ler um livro.
O que eu te dei, por exemplo.
Sim, foi chato.
Franky, toda sua atitude
está ficando chato.
Bem.
- Franky!
- Eu não pedi para ficar aqui fora.
Franky, vamos lá cara!
- Franky!
- O que?
Tanto faz.
Ei.
Vocês dois estavam brigando?
Não.
Sim.
Eu encontrei isso no chão.
Alguém da sua festa?
TE AMO PARA SEMPRE
- Ballas
- O que?
Nós fomos melhores amigos
para a maioria das nossas vidas.
Não há nada que você não possa me dizer.
Tudo bem. É isso?
Ballas ...
O que você disse a Jess?
Eu acordei
e você estava chupando meu pau.
Cara...
Não foi isso que aconteceu.
Ballas?
Ei, vai para casa.
Oque esta acontecendo aqui?
Dê o fora daqui.
Você desceu em mim.
Dê o fora daqui!
Pegue a porra da sua moto e vá!
Foda-se daqui. Saia daqui!
O que diabos está acontecendo?
Vamos lá, o que está acontecendo?
Franky, o que está acontecendo?
Por que você disse alguma coisa para ela?
Jesus!
Está bem, está bem,
Vamos todos entrar.
Vamos.
Ei.
Ballas diz que você desistiu da equipe de natação.
Sim, eu nunca fui realmente nisso.
Você percebe que ele está apenas fazendo
o que ele sempre fez, certo?
Você se lembra...
quando nós três
Roubou aqueles morangos?
Sim.
E então, quando fomos pegos
como ele negou ser aparte dele
mesmo que suas mãos e boca
estavam cobertos de suco de morango.
Ou,
quando vocês dois acenderam uma lata de lixo em chamas?
Franky, ele jurou para cima e para baixo
ele não estava com você
até que minha mãe encontre o isqueiro
no bolso dele.
Agora ele está dizendo que não estava acordado.
Quero dizer...
Jess está correndo por aí certificando-se
todo mundo sabe que o namorado dela é hetero.
As pessoas estão escrevendo merda no meu armário.
Bem, não acredite em tudo que você lê.
Por exemplo...
Entre você e eu...
Eu nunca estraguei os twelves do sétimo ano
no estacionamento.
De qualquer forma,
se você ficar entediado ou solitário ou algo assim,
Eu ouço o clube de anime
leva praticamente qualquer um.
E aqueles olhos do seu jeito
seria um grande sucesso.
"To Tash: Quer sair?
Legal se você não fizer isso. "
Você é um génio.
Eu acho que nunca realmente
te disse isso, mas, hum ...
Eu gosto de como você corta o cabelo
nos dias de hoje. É muito legal.
Obrigado.
Deixe-me ver sua língua.
- Boa?
- Sim.
Você se lembra do tempo
você vomitou no CD dos meus pais?
Sim, isso foi da gripe.
Mas sim, eu lembro.
De jeito nenhum!
Sim, eu estava de cama
por três dias depois disso.
- Eu até alucinei.
- Mesmo?
Sim, eu alucinei uma vez.
Nos cogumelos.
- Mesmo?
- Uh-huh
Eu decidi dar um passeio e
Eu vi isso assim
jardim incrível no quintal de alguém,
e eu entrei e este pequeno
velha senhora estava lá.
Eu estava tão alto
que eu estava completamente convencido ...
as flores eram como sorrir para mim.
E depois,
Eu olho para a velha senhora e
suas bochechas se transformam em como
dois minúsculos cachos de pequenas rosas
bem na frente dos meus olhos
então eu estou pirando
e então o rosto dela se torna
essa rosa gigante
e no meio é como a boca dela,
e foi como falar comigo.
Ela era tão legal, Franky.
Eu não queria sair
porque eu pensei que ela era super solitária
e não tinha ninguém,
como nenhuma família ou qualquer coisa.
Talvez ela fosse.
Bem, não,
porque depois de um tempo
ela disse que seu filho e netos
estavam vindo visitar,
e que era hora de eu ir,
e de repente eu percebi
era eu que era muito solitário
e comecei a chorar.
Ela foi muito legal
sobre isso, você sabe.
Ela continuou dando tapinhas nas minhas costas
e dizendo: "Lá, querido.
Vai ficar tudo bem.
Você verá".
Agora eu tenho pensado ultimamente
Eu quero encontrar esse jardim novamente.
Diga a ela que estou bem.
Você está bem?
Quero dizer...
você não pensaria assim.
Eu sinto muito por não ter dito nada
quando você voltou para a escola depois ...
você esteve fora.
Eu realmente queria, mas ...
Eu só não sabia o que.
Você parecia meio diferente.
Sim.
Eu era diferente.
Eu sou diferente.
Vamos lá!
Venha, eu vou correr você.
Eu não acho que estou pronto
para uma corrida agora.
Um segundo, um segundo
Provavelmente são meus pais.
Sim, é minha mãe.
"Com Franky, recuperando os velhos tempos".
Ah Merda,
isso foi tão repentino.
Está bem.
Isso é tão embaraçoso.
É seu.
Tudo bem. Eu deveria ir.
Você conhece minha mãe
Sempre me preocupo quando estou atrasado.
Certo.
- Então você sabe...
- Sim.
Espere.
Bem na parede.
Alcance!
Ei.
Oi.
Eu posso andar para a escola com você?
Se você quiser.
Você...
Você percebe que juntos
nós fazemos um alvo gigante, certo?
Eu não me importo se você não fizer.
Quero dizer, não pode ficar muito pior
Eu suponho.
Esse é o espírito.
Sim, eu não sou nunca
vai fazer aquele soco no punho ...
Okay, certo.
Só assim você sabe.
Eu acho que te vejo mais tarde
hei, bicha?
Até mais, ho.
Ei, o que você pensa
você está fazendo com Natasha?
O que é isso para você?
Eu não gosto da minha irmã sendo usada.
Não se incomode
com essa besteira de irmão mais velho.
Olha, não se incomode de usá-la tão
as pessoas pensam que você gosta de garotas, tudo bem?
Na realidade,
Natasha e eu costumamos sair.
Okay, certo.
Sim.
Nós chegamos bem perto.
Você não está entendendo isso?
Sério cara,
- você precisa relatar isso.
- Você se importa de me deixar sozinha?
Você não está facilitando isso.
Ei. Onde você está indo?
Apenas passeio de bicicleta. Não vai demorar.
Onde você pensa que ela está indo?
Eu não sei.
Ballas, você tem alguma ideia?
Não.
Ela provavelmente está se encontrando com Franky.
Franky?
Desde quando Nat
sair com Franky?
Eu acho que eles gastaram
algum tempo juntos agora e depois.
Ela diz isso?
Mhm
Isso é verdade, Bal?
Sim, eu acho que sim.
Eu acho que é isso.
Eu juro que parecia maior antes.
Provavelmente porque você estava chapado.
Sim.
Franky ...
Por que você não me conheceu naquela noite?
naquela festa, como planejamos?
Eu não queria machucar Ballas.
Eu pensei que ele se sentiria ...
abandonado.
O que aconteceu naquela noite?
Eu acordei...
nu...
em um armário.
Eu acho que eles ...
tinha me deixado lá e depois ...
joguei minhas roupas em cima de mim.
A última coisa que eu lembro
estava esperando para usar o banheiro.
E ainda é.
Você sabe, você pensaria que seria melhor ...
não lembrando de nada, mas ...
de uma maneira estranha é só ...
é pior.
Me desculpe, eu não estava lá por você.
Franky, não ...
não chore.
Posso beijar você?
Franky
você ainda
quero ficar comigo se eu dissesse ...
Eu posso nunca querer fazer sexo ...
até tocar como fizemos na outra noite?
Tudo bem se você não quiser isso.
Não sei,
Eu devo.
E se não fosse
por um tempo ou muito tempo?
Então nós não iríamos ...
por muito tempo.
Você realmente ficaria bem com isso?
Bem, do que você está falando ...
como vinte anos?
Não.
Cinco ... quatro ... tres?
Eu não sei, sabe?
Talvez...
meses ou semanas. Você sabe, eu não sei ...
Eu não sei, apenas ...
quando parece certo.
Eu estou bem com isso.
Você ainda quer me beijar?
Sim.
Corrida você.
Ei, você não pode correr com isso!
Me veja!
Ei.
Eu quero minha bicicleta de volta, cadela.
Eu não sei do que você está falando.
Eu sei que foi você.
Carly, Franky,
Obrigado por tomar o tempo
se encontrar com Ballas e eu.
Nós sentimos que poderíamos provavelmente
resolver toda essa confusão
muito rápido
se nos falássemos cara a cara.
Escute vocês ...
foram melhores amigos
por muito tempo
não ser capaz de resolver isso.
Quero dizer, honestamente, eu nem
acredite no que está acontecendo aqui.
Franky, Ballas tem algo para você.
São $ 125 do seu próprio dinheiro
como pagamento por danos à sua bicicleta.
Foi completamente inaceitável
o que ele fez, e ele sente muito.
Desculpa.
Bem, obrigada, Ballas.
Isso é realmente muito bom de você.
Você tem algo a dizer, Franky?
Obrigado.
E sobre a bicicleta de Ballas ...
Eu não sei onde é.
- Ele está mentindo.
- Ok vocês dois.
Nós todos sabemos que as coisas ocorreram
que nenhum de nós viu chegar ...
e claramente é criado
Muita tensão entre vocês dois.
- Desculpe.
- Certo.
Mas isso não é motivo
por toda essa inimizade. É Carly?
Absolutamente não.
As coisas mudam, certo?
As vezes,
até amizades próximas podem mudar.
- Isso é vida.
- Apenas me dê um segundo.
Agora, Franky
- Ballas pagou pelos danos ...
- Eu volto já.
OK.
Eu especificamente lhe disse ...
Seu pai está aqui.
Raio!
- Bom te ver.
Nic.
Ótimo que você possa fazer aqui.
Como você pode imaginar,
Eu queria muito ser
parte dessa conversa.
Natamente, naturamente.
É uma pena as circunstâncias
não são melhores, mas aqui estamos nós.
Franky
Ballas
Então, onde estamos?
Eu estava apenas enfatizando para os caras que ...
apesar das tensões
que surgiram ultimamente,
não há razão para não podermos
resolva essas coisas amigavelmente.
Quero dizer, ambos sabem agora ...
que a vida nem sempre é
como esperamos que seja.
Às vezes tem
situações imprevistas ...
Isso é vida.
Embora talvez não
a questão mais crítica agora.
Ouça, o ponto é Ballas
assumiu a responsabilidade.
Ele está pagando pelo dano
para a bicicleta de Franky. Ele pediu desculpas.
Então, você admite vandalizar
Moto de Franky?
- Eu estava lá.
- Sim.
Eu assumo oferecendo seu próprio dinheiro,
Você se sente um pouco responsável.
- Eu acho que nós passamos disso, Ray.
- Estou apenas curioso.
Ballas disse por que ele fez isso?
Veja,
Eu sei que não estava certo
e é por isso que estou pagando por isso.
Raio,
a única coisa que vejo falta aqui
é uma vontade por parte de Franky
para encontrar Ballas no meio do caminho.
Eu não tenho ideia de onde é.
Besteira.
Franky, se você sabe
onde a moto de Ballas é ...
Não é sobre a moto.
Não complique isso
mais do que tem que ser.
Quando ele chega em casa da equipe de natação
com um nariz sangrando!
Ray, até onde sei,
Ballas não tinha nada a ver
com o nariz sangrento de Franky.
Não.
Eu não toquei nele.
Ele não vai devolver a moto.
Vamos embora.
Ballas
Ei, Ballas, vamos lá, espere.
Franky
Ouça, eu sei que você foi
passando tempo com a Natasha ultimamente,
e eu não sei o que é isso tudo
ou quais são suas intenções, mas ...
é importante você entender
que ela passou por muita coisa.
Eu sei.
Franky, é muito importante para mim
que ela seja tratada
com o máximo cuidado.
Eu também.
OK.
Ei, muito obrigado, Nic.
Aprecie isso.
Sim.
Noite, Ray.
- noite.
Ola pai.
Hey querida.
Você deveria ir agora.
Deanne, você deixaria Franky saber
Eu gostaria de falar com ele?
Eu vou estar no meu carro.
- OK.
- Obrigado.
- noite.
- Boa noite Carly.
- Boa noite.
Ouça, eu tenho que estar em Berlim para o trabalho
por cerca de uma semana.
Você deveria vir junto.
Eu realmente não estou de bom humor
para viajar agora.
Eu não gosto de te deixar para trás
com o que está acontecendo.
- Vou adiar.
- Você não precisa, estou bem.
Ninguém te pediu para estar lá esta noite.
Eu não achei que a ausência
de um convite ...
foi uma razão boa o suficiente
não estar lá.
Especialmente considerando
alguns dos movimentos inteligentes
Eu vejo os adultos fazendo.
Qual foi o seu treinador de natação pensando?
Segregando o vestiário?
- Isso é o que Michael queria.
- Sim?
Michael nunca deveria ter sido colocado
nessa posição, em primeiro lugar.
Estou curioso,
Quantos de vocês escolheram
mudar com o Michael?
Eu não contei.
Eu tenho dever de casa.
Então, o que vocês estão fazendo até hoje à noite?
Nós fomos ao Franky's, estamos
Vai jogar scrabble com Carly.
Isso soa engraçado.
Nós devemos fazer isso algum dia.
Você realmente acha que ele está com você?
Você sabe, eu acho que ele é apenas
usando você para provar que ele é hetero,
e você é o único
estúpido o suficiente para transar com ele.
Eu não fodo com ele, Ballas.
Basta dar-lhe o golpe ocasional.
Qual...
Eu acho que temos em comum, não é?
Grande mano
Saia do meu quarto!
Que diabos está acontecendo lá em cima?
Nada.
Eu estava conversando com ela
e ela surtou.
Ei, Franky.
O que você está fazendo cara?
Eu pensei que você estava pendurado
com minha irmã esta noite.
Onde ela está? Ela está dentro?
Meu lugar.
Está certo!
Ela está jogando scrabble
com Franky e sua mãe.
Isso é tão legal
Ei, cadê o seu pai?
Ele está muito ocupado sendo fodido?
por seu namorado para jogar scrabble?
Ei, o que você tem aí?
Ei.
Eu quero ver o que você tem.
É muito bom. Deixe-me tentar.
Quer um pouco?
- Quer um pouco de mordida?
- Venha, passe.
Não? Aqui está bom pra caralho.
Você e aquela vadiazinha
são fodidamente patéticos.
É você que é fodidamente patético.
Onde diabos está minha moto?
Hã?
Foda-se!
Companhia de seguros vai me comprar
uma nova porra de bicicleta.
Não vai ficar assim
velho pedaço de merda.
O que você tem aqui?
Cerveja de raiz. Meu favorito.
É o meu favorito, Franky.
Você sabe o que? Parece melhor em você.
O que diabos está errado com você?
De que diabos você tem tanto medo?
Cale a porra da sua boca.
Ballas O que você está fazendo?
Bicha!
Sim.
Ei, pare.
Pare!
Ei, ele já teve o bastante.
Ballas, ei!
Jesus Cristo, Cara, saia dele!
Foda-se!
Seu idiota!
Oh, Franky,
Sinto muito que isso tenha acontecido com você.
vou mudar meu voo
e chegar em casa.
Não, você não precisa, estou bem.
Eu te vejo quando você voltar.
Eu devo ir, eu preciso me limpar.
Ok, diga à sua mãe
Eu vou ligar de volta, ok?
Certo.
Eu te amo, filho.
Tchau.
"Tash: Por favor, me ligue. Posso
venha aqui? Ei, você está bem?
Ah, amigo ...
O que você...
Estou bem.
Você realmente parece bem.
Oh meu Deus. Que diabos?
Maldito Ballas, cara.
Filho da puta!
O que você está fazendo aqui?
Acabei de cortar aula
para ver como você está.
Foda-se, certo?
Está certo.
Quer assistir TV?
Novo meia-pau?
Não, na verdade, é um strap-on.
Eu comprei online
com o cartão de crédito da minha mãe.
Você acha que é demais?
É bem grande.
- Sim?
- Sim.
É bem grande.
Ei, Franky?
Hum ...
Eu preciso que você me diga se parece real.
Mm, não.
Não, eu não vou tocar isso.
Cara, vamos lá
como mais eu vou saber?
Só desta vez, ok?
Por um amigo. Por favor?
Por favor.
Vamos.
- Vamos.
- OK,
Eu estou fazendo isso, ok?
Bem?
Eu não sei. Tipo de.
É quando está entre ereto e macio.
Não há como muitas pessoas
Eu poderia pedir para fazer isso.
Como na verdade nenhum,
quando se chega a isso.
Tudo bem.
Seja bem-vindo.
Ei, Franky?
Sim?
Posso ver o seu?
- Não não.
- Por que não?
Porque isso é estranho.
Isso não é estranho.
Como isso é estranho, cara?
Muito estranho.
O que?
É como se fosse menor do que eu esperava.
OK.
Eu não quero dizer ... não estou dizendo
é pequeno. Estou apenas dizendo...
Não é.
Isso muda de tamanho.
Depende da temperatura e outras coisas.
E está frio aqui, então ...
Você vê, eu não saberia disso,
Eu não saberia disso
e isso é muito educativo para mim.
Fantástico.
Além disso, você quer saber alguma coisa?
Priscilla,
cerca de um mês atrás, ela disse as meninas
que ela achava que era grande.
- Mesmo?
- É cara.
Por que mais você acha que todas essas vadias
está tão chateado que você pode ser gay?
- Eu não sou.
- Tudo bem.
De qualquer forma, Franky,
Eu preciso tocar em sua coisa.
- Não.
- Por que não?
- Você me prometeu!
- Quando?
Eu não estou pedindo para você cortar
e dê para mim!
- Nem brinque com isso ...
- Eu sinto Muito.
De que outra forma eu vou saber
como é a sensação real?
Eu Só preciso saber
para minha paz de espírito. OK?
Por favor, por favor, venha!
Vamos lá, cara.
Venha por favor.
Deus.
Oh meu Deus. OK.
OK.
Se apresse! Você não é
quebrando a porra de um cofre!
Certo, sim, tudo bem ...
Está ficando maior?
- Não, não está ficando maior!
- Por que está ficando maior?
- Porque você tocou!
- Sim, mas sou eu, é o Mouse.
Bem, não sabe quem é, então ...
- Bem, quão grande é isso?
- Oh meu Deus.
- Mostre-me! Vamos!
- Não! Não.
O que?
É como mais de oito polegadas?
- Ei.
Sup, Deanne?
Nada de mais.
Deus, Franky.
O ônibus foi um pouco mais rápido
Então eu pensei.
- Estou muito cedo?
- Não.
Entre.
Sim, bem aqui embaixo.
É isso.
É uma ótima vista.
Sim,
foi definitivamente um ponto de venda.
Isso doi?
Um pouco.
Eu sugeri que removêssemos
algumas almofadas, mas ...
ele não foi para isso.
Parece bem confortável, na verdade.
Sim.
Eu estou fazendo macarrão.
Achei que seria mais fácil
para você mastigar.
Sim?
Tem o seu molho favorito aqui.
Impressionante.
Brendan teve que trabalhar hoje à noite
então ele não poderá se juntar a nós,
mas ele queria que eu dissesse oi.
Você quer algo para beber?
Eu tenho ...
JO, refrigerantes, suco de maçã.
Um pouco de vinho?
Por que não?
Eu acho que você é velho o suficiente ...
para se juntar ao seu velho
por um copo de vinho, certo?
Eu tenho algo para você.
Venha. Me siga.
Eu tenho você isso.
Apenas experimente.
Sim.
Quer dizer, poderíamos alterá-lo
mas como se sente?
- Se sente bem.
- Sim?
Confira no espelho.
Tudo bem?
- Você gosta disso?
- Sim,
é legal.
O estilo é tão pessoal, você sabe
mas eu tinha um palpite
e estou feliz por ter conseguido para você.
Você gosta mesmo?
Sim, eu gosto disso.
Você parece sofisticado.
Obrigado.
Então, como você conheceu Brendan?
Bem...
Brendan trabalha para uma empresa
que minha empresa faz parceria às vezes.
Ele...
Ele me convidou para um café uma vez,
depois de uma reunião ...
Eu disse ...
"você quer falar sobre o trabalho?"
E ele disse...
"na verdade não,
era mais um assunto pessoal ",
e percebi
o jeito que ele estava olhando para mim ...
ele estava realmente interessado em mim.
Então eu disse não
Eu tenho uma esposa,
e ele nunca mais mencionou isso.
Mas eu não conseguia parar de pensar nisso.
Toda vez que eu o vi depois disso,
foi como ser atingido por uma onda gigante
e varreu para o mar.
Assim...
que durou alguns meses,
e então eu pedi a ele para tomar café.
Ele disse sim e ...
foi isso.
Eu disse a sua mãe naquela noite.
Como você pode não saber todos esses anos?
Bem, eu me apaixonei por sua mãe.
Nós queríamos ter uma família
assim como todos os outros que conhecíamos.
Eu ainda amo sua mãe.
Apenas diferente agora.
O que aconteceu
comigo e Ballas ...
Parecia normal na época.
Foi só depois que as coisas chegaram ...
Nós ficamos com medo.
Se for possível
você não sabia todos esses anos
então talvez eu também não.
Eu sugiro que você preste atenção
para quem você é atraído
e não se preocupe muito
sobre como chamá-lo neste momento.
Você sabe?
Não quero fazer
o mesmo erro que você fez.
Eu não penso nisso
como um erro, Franky.
Não se casar com sua mãe.
Você e Deanne. Brendan.
Nada disso.
Parece que você teve uma experiência sexual
com alguém que você realmente amava.
Pode ser assim tão simples.
Voce é uma boa pessoa,
Franky
Você é um bom rapaz.
Estou muito orgulhoso de ser seu pai.
Vamos.
Venha, vamos comer.
O que você quer?
Nada.
Você?
OK.
Olhe para você.
Você parece meio que foda agora.
Fodão?
Sim, acho que todas as garotas
vai ser quente para você de novo.
Você quer me levar para a aula?
OK.
Consegui?
Franky!
Bem vindo de volta.
Pegue uma prancha, pule.
Vai!
Tudo bem.
- OK.
E o assento.
Esse pai está lá fora?
Sim.
- Pai, olá!
- Ei!
Oh meu Deus,
fez douche bag tem bicicleta de Ballas
o tempo todo?
Eu sabia que ele tinha escondido em algum lugar.
OK...
Franky ...
O que você fez?
TE AMO PARA SEMPRE
GIGANTES PEQUENOS