Mer...
...da!
Olá linda.
Jesus.
Eu gostaria que alguém
pudesse me dizer como
acordar apenas uma vez
sem uma forte dor de cabeça.
Você poderia beber menos.
Obrigado, Coco.
Isso é muito útil.
O lugar parece bom.
Sim.  Nós dois estávamos acordando
cedo para limpá-lo hoje, lembra?
Eu simplesmente teria atrapalhado.
Você atrapalhou.
Foi por isso que levei você para sua cama.
Eva.
Sim?
O que você acha da ideia
de ter um cachorro em casa?
Sinto muito.  Eu estive olhando?
Estou pensando em comprar um.
Neste ponto, provavelmente
nunca terei filhos.
Coco, não é tarde demais.
Eu estou brincando!
Um cachorro parece divertido.
Parece deprimente,
é o que parece.
"Você tem filhos?"
"Não, mas eu tenho um cachorro."
“Bem, é a mesma coisa,
sua velha maluca e estéril.”
Este novo colega de
quarto vai animá-lo.
Só espero que ela
não fale muito alto.
Ou feliz.
Pessoas felizes sempre
fazem tanto barulho.
Ela apareceu e era um pêssego.
- Você estava bêbado?
- Eram 12 horas.
Claro que eu estava bêbado.
Estou surpreso que alguém alugue
aquele horrível quarto do Bicentenário.
O que?
Aluguei seu quarto para Varla.
- O que?
- Você será o único no...
...na sala do Bicentenário.
Evie, eu tenho antiguidade.
Aposto que é ela.
Tudo o que você faz é
tirar vantagem de mim.
E eu não vou aguentar mais.
Ooh, ela é feliz.
Olá!  Você deve ser Yoo Hoo.
Coco.
- Eu sou Varla.
- Olá, Varla.
Deixe-me ajudá-lo
com sua mochila.
Minhas coisas estão no Cabriolet.
Ah, me desculpe.
Essa é apenas a sua bunda.
Jesus Cristo!
Bem, este é o quintal.
Você tem piscina?
Nada como aquele primeiro
vômito do dia!  Martini?
O happy hour para mim
só começa depois das cinco.
Eu também.
Este é apenas o número três.
Varla estava me contando
como ela veio do Arkansas.
Certo.  Para se tornar uma
grande estrela de cinema.
E sensação de cantar.
Bem, você sabe, não é tão
simples quanto apenas aparecer.
Você também deve
preencher o requerimento.
Eu percebo o quão difícil pode ser.
Mas é por isso que tenho um plano.
Vou passar todas as
tardes na Farmácia Schwab.
Você sabe onde Tina
Turner foi descoberta.
Exceto que agora é
uma Virgin Megastore.
As pessoas ainda
são descobertas lá?
Sim, mas principalmente no banheiro
masculino, por policiais disfarçados.
Você sabe, o plano
dela pode funcionar.
Quando eu estava começando,
Encontrei Fred
MacMurray no Brown Derby
bem quando eles estavam
escalando Flubberr.
Nós nos demos tão bem que ele jogou
uma parte suculenta na minha direção.
Então ele colocou você no filme.
Bem, odeio me gabar, mas
atuar está no meu sangue.
Veja, minha mãe
era Marla Simonds.
- Por causa dela!
- Não consigo terminar isso.
Sua mãe era Marla Simonds?
Chesty em Fill Herr Up.
o spin-off de verão de curta duração, mas
amplamente aclamado, do CPO Slharrkey.
Caramba.  Foi muito martini.
- Você a conheceu?
- Meu Deus, sim.
Estávamos sempre nos
encontrando nas audições.
Ela também tinha
um futuro brilhante.
Ficamos todos tão chocados
quando ela se matou.
-Evie!
- Sinto muito.
Faleceu.
Eles me enviaram para o
Arkansas logo depois, então eu...
Eu tenho muitas perguntas.
- Como ela era?
- Muito doce.
- E um grande maconheiro.
-Evie!
Amei pau.
Coco é sexofóbica.
- Você já trabalhou com ela?
- Não, mas quer saber?
Ela quase conseguiu meu
papel de destaque em Asteroide.
Ainda assim, nunca
houve ressentimentos.
Ela até compareceu à grande
festa de inauguração que
dei para ajudar meus amigos
a comemorar meu sucesso.
Minha mãe... esteve aqui?
Todos eram.
Marla, Rip Taylor... todos.
Você sabe o que?
Acho que o universo me
enviou aqui por um motivo.
Está me dizendo que devo
seguir os passos de minha mãe.
Se eu pudesse me tornar uma
grande estrela de cinema, então
talvez, de certa forma, a vida
dela não teria sido em vão.
Como você imagina?
Pedaço de merda.
Eva, ajuda!
Oi.
Não sabia que você sabia
que esse quarto ainda existia.
Eu venho bastante aqui.
Olhar.
Cher Allman decidiu abandonar
completamente o sobrenome.
Com aquela nova garota em
casa, tenho que acompanhar.
Três horas depois e
você já está competindo.
- Assim como com a mãe dela.
- Não é isso!
Oh meu Deus!
O que?
Ah, Evie, quando
eu estava em Vassar,
Fiquei... grávida...
e eu tive um...
...procedimento.
Esse é o seu grande segredo?
Um aborto?
- Você já teve um?
- Um?
Tive mais crianças tiradas de
mim do que um orfanato em chamas.
Bem, de qualquer forma, há mais.
Eu ainda era muito
jovem, então, nem
é preciso dizer, estava
bastante nervoso.
Mas, Eva,
quando aquele médico entrou.
- meu medo - derreteu como...
neve em um... -derreter.
Então, este é seu primeiro aborto?
Sim.
Ele era confiante e gentil...
Ai está.
- E eu sei que isso parece loucura...
- Sim, fique quieto.
...mas mesmo em
nosso breve tempo juntos.
Senti nossas almas se tocarem.
Acabou?
Após.  Tentei fazer contato.
mas não divulgaram nomes
por causa de todos os tiroteios.
Preciso saber o nome do médico!
Tudo que eu sabia era que
ele trabalhava às terças-feiras.
- E.  Evie...
- Jovem.
...foi então que eu planejei
- meu plano maligno.
- Você está tomando pílula, certo?
- Claro que sou.
Acha que quero engravidar?
Eu enfrentei todos os adversários-
colegas de classe.  professores...
-... -meu padre.
- Você vai direto para o inferno!
Minha reputação entrou em
colapso.  mas eu não me importei.
Eu era uma mulher obcecada.
Então, uma manhã, uma terça-feira.
se você acredita no destino...
Corri para aquela clínica tão rápido.
Tive sorte de não ter abortado.
O tempo apenas o
tornou mais bonito.
Olha quem é.
Meu paciente favorito.
Eu sorri para ele.
Ele sorriu de volta.
E.  Eva.  foi quando eu vi-
Eu tinha me casado.
O que está errado?
- Fiquei tão perturbado.
- Nada.
Eu não conseguia nem
desfrutar da nossa intimidade.
Aqui vou eu.
Não estou orgulhoso do que fiz.
Na verdade, não dormi
uma noite desde então.
Mas quando eu durmo...
...Eu sonho com ele.
Trarei o resto quando
você terminar com isso.
Fique perto.
Eu vi você sentada
sozinha, tão linda.
Obrigado.
Peço desculpas
por ser tão ousado,
mas quando vejo o
melhor, tenho que ter.
Bem, você sabe...
um Maserati precisa de muito
mais mimos do que um Toyota.
Isto não é um
problema se o Maserati
levar o seu condutor
para onde ele quer ir.
Maseratis não fazem anal.
Acho que nos entendemos.
Então, o que te traz
almoçar esta tarde?
Não é exatamente a loja
de malte onde Tina Turner foi
descoberta por um grande
produtor, mas é a mais próxima dela...
...que tinha crumble de maçã.
Você sabia que sou
produtor de cinema?
Realmente?
Onde diabos você produziu
esse sotaque encantador?
Bulgrapulatvinskerbina.
Garçom!
Sim, Bulgrapulatvinskerbinianos,
não tomamos banho.
Não posso dizer.
Mas isso me lembra que eu
deveria refrescar meu perfume.
Então eu disse: "Por que estou rindo?
Estamos fazendo isso no estilo
cachorrinho, e seu nome é Barker.  "
Aquela costumava ser a
casa de George Peppard.
Ótima postura.
Mas fale alto - eles sabiam que
ele estava vindo para Oxnard.
Evie, não tenho certeza sobre isso.
Coco, já fiz isso
um milhão de vezes.
- Isso parece perigoso.
- Perigoso?
Coco, eu piso no freio, o
pobre coitado atrás de nós não,
então esse charlatão que
conheço diz que estamos feridos,
e meu filho caçador de ambulâncias
os processa por tudo o que valem!
- É como roubar dinheiro!
- Está roubando dinheiro.
Junho Allyson.
Eles me ofereceram aquele
comercial do Depends.
Muito dinheiro também.
Só um pequeno problema:
eu não cago nas calças.
Além disso, quero mostrar
a Poppy sua nova casa.
Jackpot!
No momento do acidente
você estava bebendo?
Não. Eu estava sóbrio.
- Mãe, o advogado desse cara...
- Tudo bem!  Eu não estava bebendo.
Nem mesmo uma bebida?
Uma bebida?  O que é aquilo?
Vou começar com Coco.
Eles a mantiveram
durante a noite no hospital.
- Ela vai ficar bem?
- Espero que sim.
Conseguiremos mais se ela morrer?
Mãe!  Tia Coco é minha favorita-
Oi.
Varla.
Varla!  Este é meu filho...
Stevie.
- Olá, Stevie.
- Olá, Varla.
Esse é um nome bonito
para uma garota bonita.
Também é um nome meio gordo.
O que também é bom.
Estou feliz por estar
bonita, porque vou levar
um grande produtor
para jantar esta noite.
Talvez eu vá a um encontro
hoje à noite também.
Aquele cara que nos bateu
me passou o número dele.
Ele tinha que fazer isso, mãe.
É a lei.
Bem, ele teve que flertar comigo
enquanto esperávamos pela polícia?
Ele disse: "Olha onde você
está indo, seu cadáver bêbado."
Estava mais em sua
linguagem corporal.
Eu sei que não sou
um produtor importante,
mas às vezes consigo
empregos para mamãe.
Não sei por que você se incomoda.
Todos correm gritando quando
veem seu pau minúsculo.
- Mãe!
- O quê, não é?
O médico mudou de ideia duas
vezes antes de chamá-lo de menino.
Quando se trata de homens,
procuro o que está dentro.
Então você está com sorte,
porque o pau dele praticamente está.
Olá, Jeff!
Você bateu em mim
hoje e eu quero segundos.
Por que você está
tão longe de mim?
Estar mais perto.
Ah, sim, isso é
muito mais romântico.
Você vê aquela garota no bar?
Ela é uma prostituta.
Como você sabe?
Prostitutas são sexy.
Você sabe por quê?
Porque é o trabalho deles?
Porque eles fazem isso por amor.
Esta noite ela vai dar
todo o dinheiro que
ganhar para um
homem muito importante.
Certo, ou ele vai cortá-la.
Também para provar que ela se importa.
Como produtor,
Tenho muitas atrizes, elas
me dizem que se importam.
Mas uma prostituta...
Uma prostituta prova isso.
Laurento...
Eu me importo.
E você gostaria de provar?
Céus, sim.
Mais do que eu gostaria de
terminar aqueles Bob Hope Nachos.
Acho que nos entendemos.
Garçonete!
E estou feliz por ter
conseguido convencê-lo.
No começo tive medo que você
achasse isso um pouco estranho.
Por que, porque você é tão velho?
Por causa de como
nos conhecemos, bobo.
- O que é isso?
- Deixe-me ligá-lo.
Adoro ligar as coisas.
- Está chovendo!
- Legal.
Vou vendê-lo para você por US$ 5.000.
Está tudo bem.
Eu estou brincando.  Eu nunca poderia
me separar disso de qualquer maneira...
por menos de 3.500 fundo do poço.
- Você conhece Mary Tyler Moore?
- Muito bem.
Fizemos Niglht of a
Tmilhusand Stars juntos.
História engraçada
- ela tem diabetes.
Sempre foi uma espécie de fantasia minha
dormir com uma grande estrela de cinema.
Bem, esta noite pode ser a noite em
que sua fantasia se tornará realidade.
Por que?  Quem está vindo?
Meu.
Asteróide.
- Sinto muito, não vi.
- Ah, você é o único.
Eu estou brincando.
- Mas BaTTlestar Galactica.
- Não.
- Os Fatos da Vida vão para a Europa?
Tabita!
Acabei de perceber que esta
noite é minha noite de lavar roupa.
Court TV.: Celebridades que matam.
Você é o Hooch
Hound que bate e foge!
Limpeza na UTI.
Olá.
Oi.  Você nos deu
um grande susto lá...
Coco.
O que aconteceu?
Tudo que me lembro é deste caminhão-
Papoula!
Sinto muito.
Ele se foi?
Eu não tenho ideia do
que você está falando.
Você não pegou sua morfina?
Não. Mas, para ser justo, a
enfermeira parecia muito sonolenta.
O que é realmente bom, porque
normalmente não tomo atitudes tão fortes.
Confie em mim.
É a pizza das drogas.
Dr. Perfeito?
Paciente Linda.
Cinco dólares.  Faça durar.
Obrigado, senhor.
Meu cafetão e eu
apreciamos sua empresa.
Então-
Ok, chega de brincadeira de criança.
Você tem algum pornô?
Talvez, sobra do meu marido.
Poderíamos, por brincadeira?
OK.  Mas será meio antigo.
Está bem.
- E homem contra homem.
- Qualquer coisa.
Eu queria procurar
por você, mas tive medo
que você me rejeitasse
quando soubesse.
Ouvi o quê?
Quando eu me apaixono por uma mulher,
Eu me torno seu
escravo emocional.
Eu vou administrar.
Deus.  Eu esperava que
você beijasse sem vida.
E daqui a alguns anos, quando
sua bunda começar a ceder
Mas, Dr. Perfeito,
está cedendo agora.
Não.
Ela é famosa, ela é famosa...
O que está errado?
Meu olho de vidro rolou para trás?
Eu irei consertar isso.
Oh sim.
Ela é famosa.
Oh sim!
"Senhorita Harris.
-minha bebida tem estado fora de controle ultimamente.
“Mas a última noite me fez perceber
que cheguei ao fundo e preciso de ajuda.
Obrigado.  Jeff.  "
É tão bom fazer a diferença.
Você prometeu me
buscar no hospital.
Eu sei, mas eu realmente
precisava de um sono extra.
Não, acredito que a frase que
você está procurando é "Sinto muito".
Você é quem acreditou em mim.
Você já tomou morfina?
Uma vez, quando fiz uma cirurgia nos olhos.
Então, todos os dias durante
dez anos depois disso.  Por que?
É horrível demais falar sobre isso.
- Eu estou apaixonado!
- Meu encontro também foi ótimo.
O que está errado?
É horrível demais falar
sobre isso, graças a Deus.
Laurent é charmoso e bonito
e sexy.
E ele realmente me faz
sentir que valho alguma coisa.
Essa mancha é nossa.
Além disso, ele vai me dar um
papel em seu novo longa-metragem!
Parabéns...
Eu te amo.  Eu te amo.
Uau!  Estou atrasado
para o nosso jogo de amor.
Leve isso para passear,
sua vaca enorme.
Com licença?
Eu estou brincando.
Jesus.
Aqui está, espinha.
Teria sido mais, mas aquele
time de futebol
me venceu e fugiu.
Volte lá.
Mas já estou tão dolorido.
Como se meu coração ficasse
dolorido quando você está longe de mim.
Laurent, você deveria
escrever toalhas de papel.
Varla, você vem comigo.
Isso não é da sua
conta, meu amigo.
Eu não sou seu amigo, amigo.
Stevie, Laurent e eu estamos
apenas jogando um jogo de amor.
Eu ganho mil dólares e ele me
coloca em seu longa-metragem.
Você não vê o que
está acontecendo aqui?
Esse idiota é um vigarista e
transformou você em uma prostituta.
Se você pudesse
se ouvir falar agora.
Adorei te chupar.
Obrigado pela dica.
Certo, tudo bem.
Você precisa de US$ 1.000?
Aqui.  Aqui está...
420.
Ainda sou um C e um short-saw.
Isso é tudo que tenho.
Seus sapatos parecem novos.
Aí, Laurento.
Não vejo nenhuma câmera.
Sim Olá.  Obrigado.  Adeus.
O filme foi cancelado.
Há algumas pessoas por aí com as
quais você só precisa tomar cuidado.
Estou começando a ver isso agora.
Acho que nunca tive ninguém
para me mostrar quem eles são.
Bem, você faz agora.
Eu sei o que é crescer sem mãe.
Não dê ouvidos a ela também.
Você é um homem por causa
do que está aqui, não em...
Desceu um pouco.
Para a esquerda.  Agora levante.
Você passou por isso.
...aqui.
Volte um pouco mais.
Mais.  Parar.
Lá.
Realmente?
Pressione para baixo.
Experimente rolar os
dedos para frente e para trás.
Tenho certeza que quando está firme...
Bem, é meio que-
Então, escute, que
tal amanhã à noite
eu te levar para
jantar um ótimo bife?
Sua mãe é minha colega de quarto.
Claro.
OK.
Mas obrigado pelo
dinheiro e pelos sapatos.
Se você é como eu.
seus dias estão
repletos de atividades.
Parece que não antes?
assistindo -meus programas
que chega uma nova revista.
E de repente.?.
É por isso que estou tão grato
pelo novo Bizzy
Gal's Diner's Ready.
manteremos Bizzy
Gal em seus armários.
Chega de abrir aquela
porta pesada do freezer.
E a tarefa exaustiva de
reaquecer – uma coisa do passado!
As refeições de Bizzy Gal
são tratadas com Nutri-Dation.
que reaquece o
quimicamente instável
de uma forma que
parece calor na boca.
Tudo o que saberão é
que tem um gosto ótimo.
Bizzy Gal Dirnner's
Ready é vendido como uma
novidade e não se destina
ao consumo humano.
Os efeitos colaterais
da injeção podem incluir
câncer, sangramento,
aumento do coração
e queimaduras de segundo
grau ao longo da cavidade retal.
resultando em
incontinência irreversível.
Nós, garotas, já temos dificuldades suficientes.
Parabéns, Varla.
Obrigado.
Stevie comprou para mim.
Então, você e ele...
Não.
Preciso de alguém
com um coração maior.
Lembro-me do meu primeiro comercial.
Você tem uma fita?
Eu poderia aprender muito.
Não era exatamente para a TV.
Eu costumava sair entre
os atos e cantar essa
linda canção sobre o
Elixir Milagroso do Dr. Vim.
Foi isso que me levou ao
meu primeiro cinetoscópio.
Se ao menos minha mãe tivesse
vivido para ver meu primeiro-
Bem, isso é o suficiente
sobre o seu comercial.
Esse foi o pior até agora.
De acordo com -minha calculadora.
o asteróide penetrará na
"astmosfera" em 15 minutos.
Oh.  Billy...
todas as crianças.
você salvou tudo o que
pôde com a arca espacial.
Mas e todas as
pessoas que poderiam
caber nas arcas
espaciais três e dois?
Se ao menos o presidente
tivesse me ouvido.
Como deveria ter feito quando
você foi promovido em vez de mim.
mas eu era muito machista.
Ou talvez eu estivesse
tão ocupado sendo um...
astro-físico...
que eu esqueci como ser...
...uma mulher.
Filho da puta.
Boa noite, Coco.
Boa noite, querido.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Entra aí.
Dia escolar amanhã.
Papai Noel entrou.
Sua mãe é minha casa?
A minha mãe morreu
em 1975.
Rosto triste.
Papai Noel foi embora.
Mamãe?
Estou em casa.
Cale-se!
- ouvi gritos.
- Meu Deus, o quê?
Eu tive esse sonho.
Desde o hospital.
Acho que aquele médico me
deu morfina e depois me estuprou.
Oh meu Deus.
Então, é um sonho sexual.
Aqui, tome um pouco de chocolate.
Tome um sorvete de pêssego.
Os bebês.  Não faz sentido.
Não há conexão.
E eu choro sem
motivo e me culpo.
Tenho cortado lentamente
meu dedo do pé com
uma lixa de unha e não
tenho ideia do porquê!
Assisti a um filme de televisão
sobre estupro e, no final
do roteiro, havia um número
de uma linha direta de apoio.
Jesus Cristo, Varla.
Tudo por aqui tem que ser
sobre a porra da sua carreira?
Eu só estava tentando ajudar.
Eu sei o que você estava
apenas tentando fazer.
Já vi seu tipo antes.
Você abre caminho para a
vida de uma enorme estrela-
a próxima coisa que sei é que você
roubou meu filho e minha empregada.
Bem, não vou deixar
você roubar minha carreira!
Não, essa é a sua especialidade!
Com sono.
O asteróide deveria ser a grande
chance da minha mãe, não a sua!
Ela passou dois meses se
preparando para esse papel,
trabalhando com seu
treinador esmagado.
Ainda me lembro dela praticando.
"É enorme!"
Mal sabia ela que em
Hollywood os verdadeiros
asteróides assassinos
não caem do céu!
Ainda estuprada aqui.
- Oh, meu Deus, estou pegando fogo!
- Pensei que você fosse Varla.
Oh meu Deus!
Evie, estou queimando!
Queima-água fria.
Ai está.
Eu estou sério.
Farei tudo o que eles oferecerem.
Exceto pornografia.
Mãe, você fazer pornografia
não é mais pornografia - é horrível.
Pessoal, este é o Nipsy.
- Nipsy, são todos.
- Olá, Nipsy.
- Menino ou menina?
- De você.
Ele é um menino.
Não, sério, suponhamos apenas
por um momento que eles de
repente precisem de uma nova
Bizzy Gal depois desta noite,
ou amanhã de manhã, o mais tardar.
Mãe, ninguém vai contratar você.
Por que não?
Quero dizer, admito que minha
aparência está começando a desaparecer...
Começando a ir?
Evie, sua aparência está em casa e na cama.
Eu acho que você sabe.
- Minha atitude?
- Não.
- Minha bebida.
Atraso crônico?
Nunca aprende minhas falas?
A cleptomania?
Eu espalho doenças?
Então o que?
Aquela coisinha em que você atropelou uma
família de quatro pessoas enquanto estava bêbado?
Era uma família de seis pessoas.
Eu só matei quatro.
E que tipo de pessoa faz
piquenique no próprio quintal?
- Mãe.
- O que?
Nipsy.
O que está errado com ele?
Nipsy!
Isso foi para Varla.
Chegando.  Evie Harris vomita
ao sair das Hollywood Squares
quando Has-Beens continua.
Se você é como eu.  seus
dias estão repletos de atividades.
Parece que assim que terminei
de assistir meu programa
Se você é como eu.  seus
dias estão repletos de atividades.
Nós, garotas, já temos dificuldades suficientes.
Nós, garotas, temos dificuldades
...é difícil... difícil...
...difícil o suficiente.
É enorme!
Eu acho que Bizzy Gal
é a coisa mais importante
acontecer para mulheres
desde que foram
emancipados da escravidão.
...Prêmio Escolha do Povo de 1975!
Eu não posso terminar isso.
...Leonard Nimoy.
Caro.  Roberto Reed...
Eu ouvi sobre o Asteróide.
Parabéns.
...Ted Cavaleiro.
Joey Heatherton.
Os Os-mond Five.  Lee Majors.
Allen Ludden.
Willia-m Conrad...
Não!
Nunca, cara.  Você nunca
mais parecerá normal.
Dr.
- Ele já drogou e estuprou você?
- Não.
Coco.  Eu ia ligar.
Que legal.
Uma garota sempre gosta disso
depois de ser drogada e estuprada.
Certo.  Sobre isso, sinto muito.
Desculpe?
Então acho que está tudo bem
por você ter me drogado e estuprado.
Jesus Cristo, entendi.
Olha, você tem todo o
direito de ser criticado.
E eu sei que não é desculpa,
mas posso tentar explicar?
- Explicar?
- Você me lembrou alguém.
Anos atrás, quando
eu estava começando...
...a garota mais
linda veio me ver.
Senti nossas almas se tocarem.
Mas eu congelei.
Tentei entrar em contato com
ela mais tarde, mas os registros
da clínica eram anônimos
por causa das cartas-bomba.
Dr. Perfeito?
Paciente Peitos Enormes?
- É realmente você!
Quando você voltou depois que eu
perdi as esperanças e me casei, eu quebrei.
Eu não poderia namorar
ninguém sem compará-lo a você.
Coco, Deus nos deu uma segunda
chance, e eu digo
para aproveitá-la.
Você ainda não
deveria ter me estuprado.
Realmente sinto muito.
- Para a direita.  Obrigado.
Dr. Perfeito.
Legal, princesa.  Muito sexy.
Chester, será aqui
que você fará cocô.
Isso é um bom cocô, Chester.
Deus, o que eles alimentaram
você naquele canil?
Vamos!
Adivinhe quem
estará em um filme.
- Meu?
- Parabéns, Varla!
Como isso é chamado?
Acho que a Contra-Garota.
porque esse é o nome da minha função.
Tarântulatrópolis.
Portanto, não há mais comerciais para você.
Eu disse ao Stevie que aquelas
pequenas partes não fazem nada por mim.
Preciso de peças grandes.
Stevie, por que você não
me contratou para esse papel?
Eu só poderia
recomendar uma pessoa.
Obviamente isso é mentira porque
ela tem praticamente dois anos.
Sinto muito.
Um pouco menos de compulsão,
um pouco mais de purga.
Droga, mãe, cale a boca!
Por que eu deveria levantar um dedo
por você?  O que você já fez por mim?
Carreguei você até
o fim, para começar.
Coco teria sugado você
por um número de telefone.
Evie, não acredito
que você faria isso...
Parar!  Quieto!
Sinto muito pelas coisas
que disse outro dia.
E sei que meu sucesso
recente tem sido estressante.
Sinto muito por isso também.
Bem, ótimo.
Evie, Varla disse que
lamenta o que disse.
Eu a ouvi.
Bem, você também disse
algumas coisas maldosas.
Como o que?
Como se ela fosse
toda farra e sem expurgo.
- Eu fiz?  Isso é engraçado.
- Mãe!
Está bem.
Eu estava pensando.
Aposto que a razão pela qual
você está tendo problemas para
conseguir peças é que as pessoas
esqueceram o quão incrível você é.
Então você tem que mostrar a eles,
assim como você fez em sua
maravilhosa Evie especial de Natal.
Lembro-me de assisti-lo naquele
ano, embora ainda fosse bem pequeno.
Tenho certeza que não é para sua idade.
E lembro-me de
querer conhecer você.
Ninguém vai dar algo
especial para a mamãe.
Eu sei.
Mesmo que devessem.
Mas tarde da noite, quando
eles têm aqueles infomerciais
sobre onde vendem
maquiagem e outras coisas...
Eu poderia fazer um me vendendo.
Um comercial especial!
Você tem ideia de
quanto isso custaria?
$ 40.000.  Eu já verifiquei.
Mais custos de produção.
Eu estaria disposto a dar US$ 10.000
do meu dinheiro em Tarantulatropolis.
Varla, isso é tão generoso.
Ainda teríamos que
hipotecar a casa.
Voltarei dez vezes mais quando
as peças começarem a rolar!
Obrigado, Varla.
Eu sempre gostei de você.
Evie, não vamos
mais brigar, certo?
Quando menina, sempre que eu
estava zangada ou triste, minha
mãe costumava dizer que os
sentimentos são como tesouros,
então enterre-os.
Com licença.
Estou com um pouco de frio.
Volto logo.
Eu realmente gostei
dessas últimas semanas.
Doug, eu também.
É engraçado, não é?
Você fantasia sobre algo
durante toda a sua vida,
e a verdade é sempre
muito mais... silenciosa.
Silenciado?
No sentido de "menos alegre".
Mas o que percebi é que
tudo na vida é uma decepção.
E em qualquer situação,
você deve se perguntar:
"Posso razoavelmente esperar melhor?"
E, Coco, acho que não consigo.
Maria eu.
- Doug, isso não é muito...
- Você também não pode.
Você não é muito para se olhar.
Você não é um bom leigo.
Honestamente,
você é uma chatice.
Como se eu merecesse coisa melhor?
Eu tenho um coração ruim.
Eu bebo.
Eu drogo e estupro meus pacientes.
- Você disse só eu.
- E eu minto.
O que você me diz de você
e eu paramos de perseguir
a felicidade e nos
contentamos um com o outro?
- Esta é a sua faculdade...
- É um maldito anel.
E...
Michael, o que você está tentando
fazer, colocar-me em órbita?
É assim que acontece.
- Vadia.
- Eu ouvi isso.
Desculpe.
Cadela.
Cantar essa música sempre
me deixa muito orgulhoso.
Eu sou mulher.  ERA agora!
- Aplausos, aplausos, aplausos.
- Vadia, vadia, vadia.
Obrigado!
Eu te digo, sinto que
estou aqui esta noite me
apresentando na frente
de todos os meus amigos.
Você sabe, às vezes tudo
o que temos são amigos.
Assim como minha amiga
Varla, a Bizzy Gal da TV, que é
tão boa nesses comerciais,
ela na verdade age como magra.
E agora ela tem um grande filme.
Mas à beira de todo
esse sucesso, ela estava
arriscando tudo
trabalhando como prostituta.
Então eu a sentei-
Oh meu Deus.
Coco!  O que você acha?
Agora, seja honesto.
Varla deu a você a
ideia de fazer esse show.
Ela colocou dinheiro para isso.
E estou retribuindo o favor.
Se algo assim vazasse
depois que ela se tornasse
famosa, isso a destruiria
como aconteceu com sua mãe.
você destruiu a mãe dela!
Por todo o bem que isso lhe fez.
Você é apenas uma porra de uma
bola ambulante de ambição, não é, Evie?
Você pisaria em
qualquer um, destruiria
qualquer um se achasse
que isso iria ajudá-lo.
Mas você sabe o que é engraçado?
As pessoas podem sentir o cheiro
em você e isso as faz engasgar.
É por isso que sua carreira
nunca foi a lugar nenhum.
Minha carreira estava
indo como um gangbuster
até que aquela família
me fez atropelá-los!
E tudo que você precisava
fazer era pedir desculpas.
Não é que você não tenha feito isso, Evie.
É que você não sabia.
O público exige pelo menos
um pingo de humanidade.
Até mesmo de suas
personalidades de game show.
- Vadia.
- Eu ouvi isso!
Assine aqui.
E aqui.
Inicial aqui.
"V.S." - iniciais tão bonitas.
Assine aqui.
É oficial.
Você é uma estrela de cinema.
Eu vou te mostrar.
Pensando melhor...
...vamos realmente fechar o negócio.
Você está bem?  Você quer parar?
Estou bem.
Sinto muito.
Isso nunca aconteceu antes.
- O que não aconteceu?
- Não posso...
Sim.  O que há com isso?
Eu tenho sido tão...
Eu nunca pensei,
você sabe, você e eu...
Eu não conseguia parar de pensar em você.
E na minha prática trabalho
com muitos investigadores.
Eu fiz com que eles conseguissem coisas sobre você.
Eu não acho que
gosto do som disso.
Nada assustador.
Eu só estava procurando
anuários do ensino médio,
histórias de antigos
namorados para bater uma.
Mas então as coisas
começaram a acontecer.
Tipo, que tipo de coisas?
Bem, como as coisas
do seu diário do nono ano.
Como você conseguiu isso?
Alguns capangas
agrediram sua tia.
"8 de setembro de 1988.
"Evie Haris matou minha mãe.
Assisti ao especial de Natal
dela e odeio, odeio, odeio ela.  "
E 15 de março.
“Um dia vou
encontrar Evie Haris.
“Vou fazer amizade
com ela e depois
vou fazê-la pagar,
pagar, pagar, pagar…”
O resto é tudo "pagamento".
Isso foi há um bilhão de anos,
antes de eu descobrir a espiritualidade.
Talvez, ou talvez você
ainda queira que ela pague.
Talvez apenas
respondendo ao anúncio
dela, talvez
deixando-a com ciúmes,
talvez enganando-a para que ela gaste todo
o seu dinheiro neste comercial específico,
talvez tudo faça parte de algum plano.
Por que você deveria se importar?
Ela nunca amou você.
Isso não significa que
eu não possa amá-la.
Fragmento de humanidade.
Cortes.
A carreira nunca foi a lugar nenhum.
Olá!
BaTTlestar, porra da Galáctica!
Ir para a cama.
Foda-se!
Corte.
não cortado.
Jesus!
Acho que você não
pode chegar ao topo,
ou eu seria a rainha
do maldito universo!
Cortes.
- Olá.
-Coco acordada?
Pensei em torcer o braço
dela para ficar deitada.
Bem, você poderia fazer isso.
E, novamente, já estou
de costas e afundado.
Mais difícil.  Mais difícil!
Você tem que admitir, isso
é uma espécie de punição.
Mais difícil!
Então, este é o palco.
O que?
Onde estão as grandes letras maiúsculas
que dizem "Evie" como se eu pagasse?
Adicionamos isso ao
computador mais tarde.
Realmente?  Nossa, muita coisa mudou
desde que eu era um pouco mais jovem.
Mas você sempre
quer foder as garras.
O único truque com este conjunto
é que você não pode usar azul
ou qualquer cor que contenha
azul - nem turquesa, nem roxo.
Isso é importante.
O computador substitui todo
o azul pelo conjunto falso.
Falando em conjuntos falsos,
você gosta dos meus seios?
Sentir.  É nojento, né?
O que está errado?
Vamos guardar os beijos até ter
certeza de que você está falando sério.
De todas as noites para
o efeito do Botox passar.
Olá, Evie.
Amigos?
- Você está chapado?
- Um pouco.
Só vim pedir uma última vez para
você esquecer essa
parte sobre Varla.
Você só está bravo porque
eu matei seu casamento.
Não dessa vez.
Estamos passando por isso.
É claro que não ficará
encantado como eu
esperava e sempre serei
um pouco desconfiado.
Você se certificou disso.
- Além disso, ele estuprou você.
- Ponto justo.
É exatamente isso, Evie.
Você e eu somos
mercadorias danificadas.
Mas Varla, pelo menos
com ela há esperança.
E a esperança morre
sozinha rapidamente.
Noventa segundos, pessoal.
Quem está de olho em Gross Boobs?
Senhorita Harris.
precisamos de você no set.
Bem, estou ligado.
Isso vai ser como o The
Mike Douglas Show e
o Telethon do Partido
Democrata, tudo em um.
Boa sorte, mãe.
Obrigado, Stevie.
Boa sorte, Eva.
Obrigado, Coco.
Sim.  Boa sorte.
Senhorita Harris?
Ao vivo do Glendale City College.
é tudo sobre Evie!
Cinco... quatro... três...
Olhe para mim, então você verá
Todo a sua volta
Está brilhante e
chamativo esta noite
É tudo sobre Evie esta noite
É especial e sonhador,
é tudo sobre Evie
Então venha e olhe para mim esta noite
Casa com piscina.
Olhe para mim!
Estou com você há tanto tempo
Acho que estou cantando essa música
Eu tive tempo para
pensar em uma maneira
Para -meu coração dizer
Eu preciso de você a
cada momento de cada dia
Eu te amo - mais e
mais do que jamais direi
O que farei se você
decidir ir embora?
Fique comigo para sempre
E sempre
Ficar comigo
Obrigado!
Eu te amo.  também.
Deus.  Te digo.  Sinto
que estou aqui esta noite
me apresentando na frente
de todos os meus amigos.
E você sabe, às vezes
tudo o que temos são amigos.
O que?
Nada.
Como - meu amigo Varla.
Bizzy Gal da TV.
Quem é tão bom nessas situações,
na verdade age como magra.
E agora ela tem um filme!
Mas à beira de todo esse
sucesso.  ela estava disposta a-
Gato pegou minha língua.
Deixe-me afogá-lo bem rápido.
Isso é melhor.
Oh.  garoto!
Isso foi peculiar.
- O que está acontecendo?
- Não insulte minha inteligência.
Eu simplesmente
senti uma onda de
desorientação e um
flash de luzes coloridas.
muito parecido com quando
você pica um Vicodin no seu hash
enquanto você ainda está voando
do Quaalude da noite passada.
Direi uma coisa para
você: você é poético.
Eu até juraria que havia um ou
dois miligramas de psilocibina ali.
Ninguém.
O que isto quer dizer?
Mas não levei nada de
especial esta noite. Festa!
- Eu nunca.
- Então quem faria?
Não não.  aquele com granulado.
Nunca mexa com
a esposa do médico.
Sentem-se, crianças.
Você vai perder o show.
Posso me estuprar.
Cinco.  seis.  Sete.  oito!
Olá.  Fred!
Varla, Bizzy Gal da
TV, mocinha ocupada.
E a mãe dela...
Não posso congelar isso.
- você não tem um agente.
- Trenó gay...
É enorme.
Louco por... Falar... Tom...
Não pode ser... Caramba.
Eles sabiam que Oxloud era ruim.
George Peppard, ótima cama.
Mas fale alto!
Eles sabiam que ele
estava vindo para Oxnard.
Maravilhoso!
Obrigado, Jeff.
- É o Nate.
- Qualquer que seja.
Lorne Greene!
"Boa festa, Evie."
Dizer.  você já
cagou nesse brinco?
Mistura de trilha?
- Trish!
- Fique longe de Bob!
Olá, Evie.
Então...
Onde está a...
Brad?  Ele está fazendo as malas.
A empresa o transferiu
para Michigan.
Evie, ele propôs!
Coco, você não pode se mudar para Michigan.
E quanto à sua carreira de ator?
Vamos ser sinceros, não sou
bonita o suficiente para ser atriz.
Muitas atrizes não são bonitas.
Além disso, quem vai
cumprir minha agenda?
Você poderia tentar
fazer por si mesmo.
De qualquer forma, você
disse que não ama Brad.
Eu poderia aprender.
Nao ligue.
E este era da minha avó!  Me dê!
Puxe, seu maricas.
Então.  o que tenho
disponível para amanhã?
Mãe?
Posso ir brincar
na festa com você?
Você simplesmente ficaria entediado.
É mais divertido lá.
Ma-m-meu.  posso viver...
... aqui em vez de no
internato neste verão?
Conversaremos sobre isso
no caminho para o aeroporto.
Mas, mamãe, quero
ficar aqui com você.
Eu te amo.
Claro que você faz.
Mas a mamãe não pode deixar que as pessoas saibam que
ela tem idade suficiente para ter um menino tão grande.
Você estragaria tudo.
Vou lhe enviar muito dinheiro, no entanto.
Chegando!
Onde ela está?
Onde está a mulher
que roubou minha vida?
Marla!
Lá está ela.  Lá...
-... isso é!
- Deixe-me pegar uma bebida para você.
Stevie, venha proteger a mamãe.
Não não não.
Quero todos vocês aqui para isso.
Eu quero que você ouça isso.
Apenas ouça isso.
Essa não é a cor dela.
Por que não estou no Asteróide.
E por que minha filha Varla
nunca me verá no Asteroid...
...e o asteroide 3...
Por causa dela!
Meu?
Vocês todos pensam
que sou aquela
garota maluca do
People's Pick Awards.
Mas ela me drogou!
Mamãe está na TV!
E aquela semana inteira.
houve tanta merda.
Eu sei exatamente onde
estou colocando isso.
Esqueci de agradecer ao meu agente.
Mamãe!
Ela está mentindo!
Você não tem que.
Nenhum de vocês.
Eu não me importo mais.
Mas eu queria que todos
vocês vissem uma coisa.
Porque eu pratiquei
muito, muito.
É enorme!
Looney Tunes.
Que tal mudarmos
a festa para dentro?
Espere.
Todos...
...Não saia.
Farah.  Lee.
Sheila.
Mort, não vá.
Vou trocar de agente.
- Você...
-...não tem agente.
Não!  Dan, você não pode.
Pessoal, é cedo!
Vou abrir a cocaína da orgia.
Atenção: tem outra
festa no Charo's.
Caramba!
Caramba!  Caramba!
Todos?
Qualquer um?
Olá?
Eu não posso ficar sozinho.
Por favor.
Estou assustado.
Eu não queria!
Você quer alguma
coisa, você pega!
Se eu fosse um homem...
Sinto muito.
Obrigado.
Eu sei.
mas a maioria.
Todos!
Por tudo isso, sinto muito!
É enorme!
Boa noite.  todos!
Boa noite voce.
- Mãe!
- Por aqui.
Bem, estamos indo para Wyoming
para a estreia deste filme na tela grande.
Tarântulas!
Ela já está no personagem.
- Ei, amigo, uma ajudinha.
- Ah, sim, entendi.
Isso foi muito bom.
Era?
Eu realmente pensei
que tinha tarântulas.
Você vai ser incrível.
Eu estava preocupado que
você pudesse estar chateado.
Quero que você tenha
uma grande carreira, Varla.
Grande o suficiente para todos nós.
Isso significa muito...
Mãe.
Parabéns!
Obrigado.
E você não se importa
com o pequeno...
Depois que percebi o quanto
amo Stevie, nada mais importou.
É um pouco pequeno.
Bem, é melhor irmos
para o aeroporto.
Stevie, acabei de ouvir.
Venha aqui.
Estou tão feliz por você.
Eu te amo mãe.
Claro que você faz.
Bem, estou com as malas prontas.
Esse deve ser o Douglas.
Coco, você pode fazer muito melhor.
Nunca foi sobre ele.
Estou grávida.
Realmente?
Obrigado.
E sinto muito pela casa.
Essa velha bobagem?
Estou feliz por me livrar disso.
Novo começo.
Você me deu herpes.
Preciso trabalhar na
sua entrega, querido.
Já ouvi essa frase ser lida pelas
maiores estrelas de Hollywood.