Lara.
Lara!
Lara...
Lara.
Fica quieto.
O que está fazendo?
- Nada.
- Ficou doida? Pare!
Tarde demais.
- Ficou bonito, não?
- O que foi que te deu?
Nada. Eu quis furar
e furei.
- Desinfetou, pelo menos?
- Claro, não sou besta.
Deixa eu ver.
A próxima, por favor.
- Boa sorte.
Tem que aperfeiçoar
sua técnica de clássico,
mas não está ruim.
O problema não é esse.
As pontas são uma novidade
para você.
Isso poderia ser um problema.
O risco de lesão é grande,
seus pés não estão treinados.
Sinceramente, duvido muito
da sua carreira de bailarina.
Estou seguindo o conselho
da sua outra academia.
Mas confiamos muito
na sua tenacidade.
Te proponho um período
de teste de 8 semanas.
Vamos ver se você progride
o suficiente
e consegue acompanhar
o ritmo das outras.
- Tudo bem?
- Sim.
Será bom fazer
muito exercício.
Apesar dos inibidores
hormonais,
ela tem ossos fortes.
Mas é importante
continuar com as vitaminas.
Mas ela toma.
- E com você, tudo bem?
- Sim, sim.
Aqui está.
Vamos te pesar.
Tudo bem?
Pronto.
- Como você está?
- Bem.
- Está tendo um bom dia?
- Estou.
Tem dormido bem?
- Está muito bonita. Radiante.
- Obrigada.
Contou os dias que faltavam
para o tratamento?
Sim.
- Você admite logo de cara?
- Sim.
Normalmente, as pessoas mentem
e tenho que descobrir.
- O que foi que me prometeu?
- Que eu não faria isso.
E por que faz?
Não faço o tempo todo.
Sim, mas por que faz?
Para ver se o tempo
passa mais rápido.
Na verdade, pode passar
mais devagar se ficar pensando.
Viva o presente.
Desfrute o momento.
Se você é uma menina,
você é uma menina.
E isso é bom, não? Vejo
uma menina linda e simpática.
O que acha que o tratamento
hormonal vai mudar?
Minhas formas.
Vou ter peitos, essas coisas...
Está animada em ter peitos?
Você é uma mulher
e tem o corpo de uma mulher.
O que podemos fazer é constatar
e te dar apoio.
Mas você já é o que é.
Entendeu? Acredita que,
quando te olho, vejo uma mulher?
- Não?
- Não.
É uma pena.
- Tá difícil...
- Eu ajudo.
Aqui.
Ok.
- Obrigado.
- De nada.
- Mathias.
- Lewis.
- Prazer.
- Igualmente.
- Olá!
- Vou descer, pegar as caixas.
Comece a esvaziar as coisas,
tudo bem?
As coisas de comer
podemos pôr aqui.
Pomos as comidas aqui.
- Aqui tá bom? Ou do outro lado?
- Não, assim tá bom.
- Este aqui está vago.
- Obrigada.
Bela preparação. Braços bonitos,
belos cotovelos.
E vamos para trás.
Vamos fazer de novo.
Voltem. De novo.
Com mais épaulement.
Atrás, atrás, atrás...
Gostei. Queria mais
épaulement no final.
E ainda não vi o plié.
Pas de bourrée retas!
A partir daqui, fechem
e cruzem os braços pela lateral,
subindo.
Um braço só.
Algumas estão colocando o pé.
É um arabesco com enveloppé.
Sobe e desce. Só o esquerdo.
É importante
preparar o passo.
Plié, e o cotovelo.
Outra vez.
Para o fundo, para o fundo.
Aproximem os pés.
Mais rápido. Não estou vendo
o calcanhar. Melhor.
Feche os joelhos
e vá mais rápido.
Parou. Feche os pés.
Abra o peito.
Pescoço erguido.
Sintam o impulso.
Olhem para vocês.
Meu nome é Antoine e neste verão
fui a Cannes fazer um estágio,
mas só fiquei dois dias
porque me lesionei.
- Já se recuperou?
- Sim. Mais ou menos.
Ok.
Meu nome é Anke, tenho 16 anos
e sou de Izegem.
Neste verão fui para Roma,
na Itália.
- E como foi na Itália?
- Quente. Muito quente.
- Ok. Mas você gostou?
- Sim.
Meu nome é Lara,
tenho quase 16 anos e...
tenho um irmãozinho
de 6 anos.
Ok.
Me desculpe por isso,
Lara,
mas peço
que feche os olhos
enquanto peço aos outros que
levantem a mão
se consideram um problema
a Lara usar roupas femininas.
Por favor, feche os olhos.
Muito bem, obrigado!
Todo mundo de acordo.
Meu nome é Elodie
e tenho 16 anos.
Neste verão, fiz um estágio
na Ópera de Paris.
- Dormiu bem?
- Aham.
- Muito bem. E você?
- Bem.
Coma seu pão e vamos.
- Trabalhou até tarde ontem?
- Até às 3h ou 4h.
Bem tarde.
Não tem nada no seu bolso?
- Sim, está sujo.
- O quê?
Está sujo.
Obrigado!
- Quer um biscoito?
- Não, obrigada.
Vinte e sete...
O que vem depois?
Vinte e oito, vinte e nove,
trinta...
- Até à noite!
- Ei, Milo!
- Você é a irmã dele?
- Sou.
Cada um no seu lugar!
Ok. Pare. Você está dura.
Assim não pode.
Seu corpo tem que ser leve
como um papel.
Abaixe e gire.
Plié.
Plié. E agora, apoie-se
nas pernas e suba.
Para cima, para cima!
Alongue bem o braço.
Gire. Acompanhe com a cabeça.
E continue.
Um.
Plié. Lado.
Plié e...
Gire.
Temos muito trabalho adiante.
Muito trabalho.
As meninas começam
a fazer ponta aos 12 anos,
com exercícios suaves
que vão reforçando os pés.
Você me entende?
Isso é forçar um pouco.
Há coisas
que não podemos mudar.
Não dá para cortar
pedaços do seu pé.
- Atrás, né?
- Sim.
Não fique triste,
meu bem...
Vai fazer muitos amigos
na escola.
Milo.
Esvaziamos o pênis e removemos
os corpos cavernosos.
Aí fechamos e viramos
de dentro para fora
e essa será
sua nova vagina.
Usaremos uma parte da glande
para fazer o clitóris.
Como você toma
inibidores hormonais,
talvez o pênis não tenha
crescido muito
e talvez tenhamos que usar
um pouco do tecido intestinal
para que a vagina
fique mais profunda.
Pode haver
alguma complicação?
As complicações mais frequentes
são sangramento
e cicatrização lenta
do ferimento.
Uma complicação possível
é uma fístula retovaginal.
É uma perfuração no intestino
que faz entrar fezes na vagina.
- Mas não é comum.
- Felizmente.
De toda forma, temos que
fazer uma colostomia
até que a cicatrização
aconteça.
Você está tenso.
Se quiser, paramos
para você fumar um cigarro.
Está tudo bem.
Estou preocupado.
- Você não se preocupa?
- Não...
São boas notícias.
Sim, mas ver as fotos,
isso não te...
Não te abala?
Não. Me deixa feliz.
- Mas você não ficou bem.
- Vou ficar.
- Mesmo?
- Sim, sim.
Ok.
Melhor assim.
Não é algo que fazemos
todos os dias. Entende?
Sim.
Está tudo bem na escola?
Sim. Por quê?
Como são os meninos da sala?
- Não sei. Simpáticos...
- Sim, mas...
Não tem algum que seja...
mais simpático
que os outros?
Não. E não quero falar
com você sobre isso.
- É particular.
- Particular?
- Tá rindo de quê?
- Da minha vida, você fala...
- Mas claro!
- Acho isso um pouco injusto.
Além disso, nunca te disse
que gostava de meninos.
Ah, é?
Isso é novidade.
É.
- Você gosta de meninas?
- Eu não sei...
Talvez.
- Não é um problema. Pode dizer.
- Eu diria, mas não sei.
O que vamos jantar?
Vamos convidar seu namorado?
Ou namorada...
Você vai parar e se vestir?
Venha.
Pare, senão vou te machucar.
Eu estou cansado.
Pode estar cansado,
mas vai para a escola.
Pare.
Não, não vou parar.
Não se mexa.
- Pare.
- Vamos.
Pare, Victor!
Se vista sozinho.
Pare.
Pode parar, tá?
E não bata em mim!
Tudo bem? Terminou?
Por que não quer se vestir?
Não me chame mais assim, ok?
- Tudo bem?
- Sim.
Com licença.
E um...
E arabesco...
90 graus. Vamos.
E um e dois e três...
E quatro e cinco e seis
e sete e oito.
Parou. Bem!
Um...
Dois...
Tombé, não bourrée.
Pelo amor de Deus. Vamos!
Dance, mova-se,
não pare!
E um. Para cima. Continue.
Pernas bem retas.
Para o alto.
Plié. Pas de bourrée.
Preparação.
E um e dois e continue.
Ataque!
E um, dois, três,
quatro, cinco e seis.
Muito bem!
Bebam algo, por favor.
Cinco, seis, sete,
oito, tombé.
Cinco, seis, pas de chat.
Três, quatro, cinco, seis. Bem!
E um, dois...
três, quatro, cinco, seis,
sete, oito, tombé.
Braços bem fluidos.
E... tombé. Continuem.
E cinco, seis, sete, oito.
Bom! Temps levé, posé, tombé.
Pas de bourrée e salto.
Muito bem, Lara!
E um, dois, três, quatro...
Espera. Eu te dou uma,
você me dá outra e você, outra.
Caramba!
Você bateu forte!
Tenho que descontar.
- Posso dar outra?
- Não.
- O que está fazendo?
- Um nome, um animal...
Seus professores estão contentes
com seu esforço.
Está progredindo muito.
Sua ponta melhorou.
Ainda falta muito...
Vai ter que pegar pesado.
Mas é claro que
tem muito talento,
então poderá ficar.
Vou ficar o ano todo.
Disseram que posso ficar.
Me liga depois.
Tudo bem?
Bem, esse é o momento oficial.
Já temos os documentos
sobre os quais falamos.
- Interrompa quando quiser.
- Ouça.
Não vê a hora de assinar,
não é?
Pode interromper o tratamento
hormonal quando quiser,
Mas os efeitos
são irreversíveis.
Imitaremos a puberdade feminina
tanto quanto possível.
Parabéns pra você...
Nesta data querida...
Muitas felicidades,
muitos anos de vida!
Aposto que
são mais sapatilhas.
- Como você sabe?
- Mais sapatilhas!
Agradeço a todos por virem.
É um dia importante.
É um grande momento
para nossa família. Nós três.
Fique aqui, Milo.
É uma nova vida.
Para Lara, é um grande momento.
Demos duro
para chegar até aqui.
E é muito bom ter
todos vocês conosco hoje.
- Agradeço muito.
- Legal!
- Podemos contar, não?
- Podemos.
- Sim ou não?
- Sim.
É um menino.
- Três meninos.
- Três meninos...
Três mosqueteiros.
Como sabem, este ano
eu preparei uma coreografia.
Terá danças em grupo, solos,
trios, várias coisas.
Espero que todos
tenham oportunidade
de participar.
Será uma oportunidade de usar
a criatividade de vocês.
Vou ter que fazer escolhas.
E dois e três...
O que está acontecendo? E cinco.
Seis e abaixa um quarto.
Movendo, movendo...
E cinco. E seis.
Uma mais...
- O que você vai fazer?
- Uma ratatouille. Tudo bem?
Lara, largue meu telefone.
Dá aqui.
Quem é?
Não sei quem é.
Eu fico olhando suas mensagens?
- Não sei.
- Mas eu sei.
- Quem é?
- Me dá o celular.
Eu não sei. Não vi quem era.
Deixa eu ver quem é.
Dá para mim.
Agora eu vi quem é.
Dá aqui.
É a Christine.
É...
- É a Christine e pronto.
- Sim, obrigada.
É uma nova amiga.
É isso.
E prevendo a próxima pergunta,
não é minha namorada.
- Eu não perguntei...
- Não perguntou.
Não, por enquanto.
- Mas está caminhando?
- Não tenho ideia.
Nem sei se tem caminho, mas...
Vamos ver.
Por favor, venha!
Deixe fluir o movimento.
Se não se soltar, você vai cair.
Mova todo o corpo,
faça sua medula dançar.
Outra vez. Um, em linha reta.
Continue, mexa-se.
Pare!
E para cima.
Pas de bourrée.
Ok. E andando...
Um, dois.
Para cima.
Plié.
Ah, minha mãe...
Tem que se esforçar mais
ou não vai conseguir.
Se é o que realmente quer,
tem que se esforçar.
Não vai se render, não é?
Vamos!
Já gostou de alguém
alguma vez?
- Não.
- Nunca?
- Nem no maternal?
Não me lembro,
mas acho que não.
Tudo bem.
E se conhecer alguém?
- Não sei. Nunca aconteceu...
- Imagine se acontecer.
Suponhamos que hoje,
ao sair daqui,
você encontre um rapaz.
E ele tem uma moto.
Você gosta de meninos de moto?
Não? Tudo bem...
Então, vejamos...
Ele tem uma bicicleta.
E o pneu da sua furou.
Ele se oferece para te levar.
Tudo bem para você?
- Sim.
- Você aceitaria?
Não sei.
Por quê?
Porque creio que...
não quero fazer isso
com esse corpo.
Prefere fazer
a cirurgia antes?
- Sim.
- Mas é uma pena...
Deixar em espera
tantas emoções.
Você deveria aproveitar
esses dois anos,
porque aproveitá-los te ajudará
depois da cirurgia.
Assim, não vai perder tempo.
Não vai ter que ficar esperando,
sozinha, congelando...
até passar o ônibus.
- Que tipo de garoto te atrai?
- Como?
Você gosta
de que tipo de garoto?
O que foi?
Volte a dormir.
Está chorando?
O que foi?
Não sei.
Não sabe por que
está chorando?
Não sabe
ou não quer me dizer?
Não, não sei.
Os hormônios.
Os hormônios?
Que bobagem.
Não sei.
Estou com medo que não dê certo.
Que não mude nada.
Eu já vejo muitas mudanças,
sabia?
Acho que não consegue ver
o quanto é corajosa.
Você é um exemplo
para muita gente.
Não quero ser um exemplo.
Todos acham
que sou uma menina.
Mas você é uma menina.
É uma menina.
Eu vejo uma menina.
Mas quer virar uma mulher
muito rápido,
e não é assim que funciona.
Ou acha que fui de bebê
a homem assim?
Está na adolescência,
e precisa vivê-la.
Passa muito rápido.
- Vai chorar a noite toda?
- Não.
- Encharcando os lençóis?
- Filho da mãe.
É você.
- Lara, você...
- Não entre! Saia!
Quem sabe a parte de Fiona?
Lara, vamos ver.
Atenção, pessoal.
Vejam como Lara faz.
Ponta, piqué, arabesco.
Não parem.
Coup de pied!
Para trás!
Vamos.
Coup de pied!
De novo. Um...
Não parem. Equilíbrio!
Esquerda!
- Não vai tomar banho?
- Não.
- Não, nem suei.
Como não suou? Vai lá!
Todas suamos horrores,
menos você.
- Você não sua.
- Não muito.
As pessoas falam de você
e perguntam coisas.
Tome banho,
dá no mesmo para nós.
Não sei, não trouxe nada
para tomar banho.
Como assim?
Não tenho com o que
tomar banho.
- Mas não precisa de nada.
- Não trouxe toalha.
Eu te empresto uma.
Pegue.
Vai, Milo!
Por que fez aquilo no quarto
essa manhã?
Lara.
Já tínhamos acertado
isso, não?
Não estou aborrecido.
Só quero entender.
Já conversamos sobre isso.
Compramos lingerie.
Não precisa fazer isso.
A calcinha não resolve.
Então me fale e nós resolvemos,
não tem problema.
Mas não faça assim.
Não te faz bem.
Sei que é difícil e procuraremos
uma solução. Mas não assim.
- Vai responder?
- Tudo bem.
- Podemos pensar numa solução?
- Não, tudo bem.
Prometa que
não fará mais isso.
- Promete?
- Prometo.
Venha, Lara,
estamos atrasados.
Já vou, já vou.
Muito bem, continue girando.
Usem a cabeça, meninas.
Muito bem.
Vamos, meninos.
Muito bem. Não parem.
Para cima!
Certo, precisamos
começar a decidir
quem fará qual seção,
porque o grupo é muito grande
para que façam todas as cenas.
Braços!
Muito bem.
Pés juntos.
O que aconteceu?
Ótimo!
- Feche os pés.
- E trio.
Vamos!
Permaneçam juntos!
Cuidado com as distâncias.
Se abram com cuidado
se precisarem.
Pernas juntas!
Da quinta.
Cruzem os pés.
Um, dois, três e...
- Ei.
- Acho que é sua.
- Estava no nosso correio.
- Obrigado.
Quer beber alguma coisa?
Quero, sim.
- Entre.
- Obrigada.
Desculpe pela bagunça,
foi o meu irmão.
- Do que você gosta?
- Do que tiver.
Temos coca, cerveja,
água, vinho...
Água.
Seu apê é igual ao nosso.
Que engraçado.
- Toma.
- Obrigada.
Vou pedir
para aumentarem a dose.
De hormônios.
- Não acho uma boa ideia.
- Por quê?
- Porque não é decisão sua.
- Por isso quero perguntar.
- Acho que vão negar.
- Mas perguntarei mesmo assim.
E eu não quero
que aumentem.
Emagreceu 600 gramas.
Tudo bem na aula?
- Sim.
- Não exigem muito?
Seu corpo vai mudar.
Vai mudar, eu prometo.
Sabe quando?
É que está demorando muito.
Não posso aumentar a dose
nos seis primeiros meses.
Não faz bem.
Queria poder fazer algo,
além de pedir paciência.
Tudo em seu tempo.
Precisa tentar não ficar
obcecada com seu corpo.
Vai... para cima!
Plié. O outro braço.
Continua inclinando para trás
em vez de apoiar nas pernas.
Vamos de novo.
De novo, de novo.
Venha, sei que é difícil.
Não pretendo desistir.
Venha. Preparar e...
Reta. Continue. Vai.
Ótimo. Encerrou corretamente.
Por que não sai?
Quando gira e perde equilíbrio,
coloque este ombro à frente.
Isso vai te parar.
Venha. Chega por hoje.
Você se cobra muito.
Se cobra demais.
- Divirta-se.
- Obrigada.
- Um beijo.
- Beijo.
- Você vai dormir aqui.
- Está bem.
As outras dormirão
no outro quarto.
Agora estão na piscina.
E eu vou para a cozinha.
Roupa! Roupa!
- Do que gosta?
- É de verão?
- Prove.
- Esse é atraente.
- Posso colocar?
- Sorriam!
- Gang bang, coroas.
- Isso!
Gang bang!
Nossa, Lara usa
um sutiã sexy!
- Que atraente.
- Fica bem em você.
- Usa enchimento?
- Não!
Ai, meu Jesus Cristinho.
- Adoro esse vestido.
- Mas tire a calça.
Solte as mangas.
Mas tenho razão.
Adoro sua roupa.
E a de Lara.
- Como faz na aula de balé?
- Coloca para trás?
- A...
A terceira perna!
O quê?
Levante o vestido.
- Mostra pra gente!
- Não.
Só pra mim, por favor.
É que Elodie nunca viu uma.
- Já.
- Sério?
Como não tenho irmãos...
Por favor,
é meu aniversário.
- Deixa, por favor.
- Você já nos viu nuas.
- Agora queremos ver você.
- Não é a mesma coisa.
Não é tão difícil.
Você nos viu nuas.
Temos direito de ver você.
- Não quero.
- Mostre! Mostre!
Que foi?
Não é grande coisa.
Estamos entre meninas.
Quer ser menina ou menino?
Amélie, pare.
Quer que te tratemos
como menino ou menina?
Te tratamos como menina
ou menino?
É só uma pergunta.
Te tratamos como menina
ou menino?
- Pare.
- É só uma pergunta.
Não quer responder?
Não parece uma menina?
Não parece menina?
Parece um menino?
- Quer ser menino ou menina?
- Menina.
Pois então... mostre.
Deixa ela em paz.
Por que é tão difícil?
Você se troca com a gente.
Viu todas nós nuas. Viu tudo.
Abaixe as calças.
Ver seu pinto
não é grande coisa.
- Quer que eu faça?
- Pare.
Posso fazer. Quer?
Quer que eu faça?
Obrigada.
- Não foi difícil.
- Não.
Pronto.
Não se chateie comigo.
- Está chateada?
- Não.
Então, tá bom.
O que faz aqui?
Voltei.
Estava com dor de barriga.
- Voltou como?
- De metrô.
Christine, essa é Lara.
Lara, esta é Christine.
- Olá.
- Oi.
Vou para o meu quarto.
Desculpa.
Já volto.
Volte para...
- Christine.
- Isso, não a deixe só.
- O que aconteceu?
- Nada, foi só uma dor.
- Por isso voltou?
- Sim.
Mas já estou melhor.
- Ligasse, eu te buscaria.
- Não sei. Nem pensei.
Você...
Fumou maconha, bebeu?
Foi isso e não quer contar?
Não, não fumei nem bebi.
Ok.
- Se quiser companhia, venha.
- Não, vou deixá-los sós.
Você que sabe.
Ok.
Chega de besteiras,
vai contar o que aconteceu?
- Já contei ontem.
- Dor de barriga?
- Sim.
- Não acredito.
Sinto muito.
"Sinto muito".
- Não quero que se preocupe.
- Tá.
Pode descer.
Perdeu muito peso
e está com infecção genital.
Precisa parar
de usar esparadrapo.
Para a cirurgia,
precisa estar bem fisicamente.
Nesse momento,
seu corpo não aguentaria
uma cirurgia desse porte.
- Está muito estressada?
- Não.
Lara, por favor.
Não é verdade.
É, sim.
Não é.
Sinto muito,
mas Lara não come,
dorme mal e...
Sei que é difícil para você.
Não me importo
de aumentar os hormônios,
mas preciso ter certeza
de que está bem e saudável.
Só podemos ajudar se soubermos
o que está acontecendo. Entende?
Sim.
O que pensa, o que sente?
Conte para nós.
- Estou bem.
- Não, já esteve melhor.
Vai!
Cuidado.
Juntem as pernas.
Sem atraso. Estão atrasados.
Para baixo e gire.
Não percam o equilíbrio.
Três pares, rápido.
Todos aqui.
Vamos recomeçar.
- Mais rápido. Não estou vendo.
- Juntem os pés.
Continuem, continuem.
Não parem.
Asas para cima.
Permaneçam em seus grupos.
Continuem, continuem.
Seis, sete, oito.
Para trás.
Muito bem!
Continuem na ponta, continuem.
- Rápido, rápido.
- Juntem os pés.
Pernas juntas.
Giro e passo rápido.
Coloque-a no chão suavemente.
Passo rápido. Vai.
Não estou convencido.
Prontos? Música pronta.
Todos em posição.
- Não!
- Lara? Desculpa.
- Saia.
- Não estou olhando. Ouça.
- Não importa.
- Não estou olhando.
- Volte logo.
- Não fale assim comigo.
- Está no meu quarto.
Vou sair cedo.
Deixei comida pronta.
- Dê comida ao seu irmão e coma.
- Ok, vou comer. Pode sair?
- É rainha do drama.
- Sério?
Porra.
- Ei.
- Olá.
Perdi minha chave.
Pode entrar.
Obrigada.
Espere, espere.
O que foi? Está tudo bem?
Por que sempre pergunta
se estou bem?
Gostaria que eu te perguntasse
também?
Sim, seria bom
se me perguntasse.
- Você está bem?
- Estou.
E o trabalho? E com a Christine,
está tudo bem? Certeza?
Não está cansado?
Está de bom humor?
O que comeu
no café da manhã?
É um porre, não?
É um porre
me preocupar com você?
- Às vezes incomoda um pouco.
- É mesmo?
Pergunto como está
porque nunca me fala nada.
- Tenho meus motivos.
- Para não falar nada?
É porque não estou bem.
E por que sempre diz
que está bem?
Por isso pergunto,
porque sei que não está bem.
E sempre me diz o contrário.
"Estou bem".
O que quer que eu faça?
Sou seu pai.
Fico preocupado,
por isso pergunto.
E queria que dissesse isso:
que não está bem.
Para que
pudéssemos conversar.
Está bem.
O que está acontecendo?
Bom...
É difícil.
O quê? Viu como não fala?
Sou seu pai.
Diga o que está acontecendo.
Quer sair, trocar de escola?
- Tem dúvida sobre a transição?
- Não, não é isso.
Não sei se foi uma boa ideia
porque tivemos
que mudar para cá...
Milo mudou de escola,
você de trabalho,
mudamos de casa...
Mas tudo continua igual.
Como queria
que fossem as coisas?
Não sei.
Queria que nos fizesse bem.
E não faz?
Não mudei de trabalho.
Era taxista,
e continuo sendo.
Seu irmão tem seis anos.
Se muda de escola, nem lembra.
Não tem velhos amigos.
E não pode dizer
que gostava da escola anterior!
Foi uma coisa boa, não?
Olhe o lado positivo.
Tem coisas positivas, não?
Está numa das melhores
escolas de balé do país.
Tem médicos
cuidando de você.
Tudo está bem.
O ensaio foi muito bom.
Perceberam? Foi ótimo!
Estavam sincronizados
e muito concentrados.
Comparado a ontem,
a diferença é incrível.
Último ensaio aqui.
Amanhã ensaiaremos no palco.
Cinco, seis, sete, oito.
Veja!
Por que não me acordou?
Porque precisava descansar.
Milo, corre. Já vamos.
Lara, venha aqui.
Estamos tomando café.
- Lara não comeu nada.
- É verdade. Coma.
Lara.
Onde estão as minhas chaves?
- Senta e conversaremos.
- Onde estão as chaves?
Lara.
- Minhas chaves?
- Não sei, não estão comigo.
- Lara, pare!
- Me solta!
Pare! Pare!
- Pare!
Lara, já chega. Chega!
Pare!
Fique calma.
Fique calma, por favor.
Primeiro recupere
suas forças.
Então, nada de dançar
por um tempo.
E logo voltaremos
a aumentar.
Queremos deixar claro
que Lara não está
em condições físicas
de seguir
com o procedimento.
Não vamos interromper
o tratamento hormonal,
mas, como já disse,
se continuar maltratando
o corpo assim...
- Ei.
- Oi.
- Beijinho?
- Claro.
- Olá.
- Oi.
Feliz ano novo!
Ei, Milo, como está?
Não, Mathias...
Que lindo!
Como está?
Oi.
Está lindíssima.
Esse vestido caiu muito bem!
- Está muito bonita.
- Obrigada.
Oi. Está lindíssima.
- Está muito bonita.
- Você está maravilhosa.
- Muito bonito o vestido.
- Obrigada.
- Dois beijos?
- Dois.
- Como está?
- Bem, e você?
- Também.
- E o bebê?
- Está enorme.
- Não está cansada?
Aqui está.
Que prato bonito.
Obrigada, Lara.
- Quer que eu te sirva, Lara?
- Não, obrigada.
Setor das crianças...
Opa, troquei os copos...
Cinco, quatro, três,
dois, um...
Feliz ano novo!
- Feliz ano novo.
Lara.
- Bom dia.
- Um presente pra você.
- Obrigada.
Está com fome?
Temos as sobras de ontem.
O café está forte?
Sim, obrigada.
Vou te deixar descansar
um pouco mais.
Obrigada.
Lara, vou levar seu irmão
e já volto.
Ok, um beijo.
- Até depois.
- Tchau!
- Até à noite!
- Até!
Pegou a chave?
Alô. É uma emergência.
Lara Verhaeghen.
Rua Ferrier, 135,
último andar, apto. 80.