Pamela, o que você
vai vestir esta noite?
Meu veludo preto.
Preto é lindo, mas acho veludo
pode estar um pouco quente para o inverno.
Esquentar?  Para este inverno?
Não, o aquecimento
central enlouqueceu.
Jorge acertou em cheio.
É como uma onda de calor aqui.
Acho que você ficaria
mais feliz em algodão.
PAMELA: Mas e meu novo kaftan?
Ah, nada de novo.
Não é esse tipo de jantar.
Bem, e quanto a...
Espere um minuto, querido.
E o meu kaftan
de laranja e limão?
Oh, não amarelo e laranja!
É tão tórrido aqui.
E o meu kaftan com padrão roxo?
Pamela, você sabe perfeitamente
que não ficará bem
nas minhas cadeiras.
Você deve estar bem,
para o seu afilhado.
Bem, e o meu kaftan
com motivo verde?
Esplêndido.  Laurie adora verde.
Você deve estar muito animado, querido.
Ele só vai trazer a garota
para casa no fim de semana.
Sim, bem, é a primeira vez
que isso acontece, não é?
E ela parece uma
namorada tão exótica.
Pamela, você sabe que na
questão das cores sou pioneira.
Estou fazendo da heroína do
meu próximo livro um octoroon.
Tive uma ideia maravilhosa.
A mãe dela está morta,
e seu pobre pai negro se
casa novamente, infelizmente.
Ele não traz apenas
uma madrasta para casa,
ele também traz para casa duas
meio-irmãs terrivelmente feias.
Não parece, er...
bastante familiar, querido?
Bem, todas as melhores histórias são.
O escritor simplesmente precisa trazer
uma atitude adulta em relação a eles.
Isso é o que conta.
De qual história isso te lembra?
Ah, não importa.
É claro que Laurie
apreciará o calor que recebeu
depois daquela clínica
horrível, pobre rapaz.
Agora, não exagere.
Meu filho está perfeitamente bem.
Ele nunca esteve realmente doente.
Ele só gosta de fazer barulho.
Jorge!  Aqui.
Oh, que alívio,
Lettice, querida.
Tenho pensado muito
em você nos últimos dias.
Você acha que eu deveria
pegar as bermudas do Peter?
Acho que ele pode se
sentir um pouco constrangido.
Ah, e não se
esqueça, oito e meia.
Hum.
Malditos sejam os pequenos bastardos!
Deus apodreça suas entranhas
modernas secundárias.
Se houvesse alguma justiça
neste mundo, ele o faria.
Hoje em dia ele não ousa mexer um
dedo por causa da autoridade educacional.
George, tenho
notícias maravilhosas.
Incêndio no ginásio,
protesto nos pântanos.
É absolutamente infame.
Eu lavo minhas mãos deles.
Tome cuidado.
A água está muito quente.
Você está certo.
George, acabei de escrever as
primeiras palavras do meu novo livro.
Estou chamando isso de Ele
Veio, Ele Viu, Ela Conquistou.
E estou tendo uma heroína colorida.
Lettice, o que, em nome de
Deus, você fez com esta cadeira?
Ele foi conectado
à rede elétrica?
A sala está quente.
E se você me olhar assim,
Vou lhe dizer por que está
quente e de quem é a culpa.
E a janela parece ter travado.
Essas malditas novas fechaduras de janela.
"Tão à prova de roubo", você disse.
E então você perdeu a chave.
Faça o que eu faço e use sua
imaginação para se manter atualizado.
O que você acha de Mandy May?
Ela é a do Lower Fourth?
Não!  Ela é a heroína de Ele
Veio, Ele Viu, Ela Conquistou.
Será vendido a trinta xelins
e com uma boa imprensa
e um pouco de sorte fará
três edições no primeiro ano
e ser uma grande ajuda na
compreensão do problema
das cores, que considero
muito importante.
Posso ver que é primavera novamente.
A seiva artística está aumentando, não é?
Eu sabia que você ficaria emocionado.
Lettice, quero falar com você.
Sandwich perdeu a fé
esta tarde, no meio dos
Evangelhos Sinópticos
com o Sexto Inferior.
“Fé” ou “rosto”?
Fé.
Ele não pode mais ensinar.
Ele rasgou o vestido de cima
a baixo e mordeu a bainha.
Ele também é um ótimo professor.
Um ótimo professor.
Você sabe o que o jovem Titmarsh
teve a ousadia de dizer a ele?
"Deus quem?"
Titmarsh disse.  Só isso.
"Você acredita em Deus, Titmarsh?"
"Deus quem?"
O sanduíche acabou.
Você secou isso?
Uma vida inteira de
instrução religiosa destruída.
Isso terá que ser feito novamente.
Não vamos receber convidados.
Apenas um punhado.
Pamela e Peter
Havendon, e Liz, é claro.
Liz adora Laurie,
pobre e triste virgem.
Izzy?
Liz, idiota.  Se ela
fizer aquele sorriso de
Mona Lisa o tempo todo,
o que ela pode esperar?
Você quer mais de uma
mulher do que um sorriso fixo.
É a primeira vez que
ouço você admitir isso.
Por que aquele pássaro
parou no meio da sucção?
Deus sabe.
"Deus quem?"
Você consegue ver esta
tigela se eu colocá-la aqui?
Não.
Mas que caralho?
Linguagem.
Eu gostaria de saber o que
você está fazendo, Lettice.
Tive um dia terrível.
A água esfriará o ar.
Saí desta casa esta manhã
a agradáveis ​​60 graus.
Você podia ver
pelas janelas, podia
sentar-se confortavelmente
nas cadeiras.
Quando as janelas se abriam,
os relógios funcionavam.
Tudo parece ter acontecido há muito tempo.
E agora apenas a
mosca verde parece feliz.
Bem, por que você não desliga
o maldito aquecimento central?
Não consigo mais regular o
maldito aquecimento central.
Você deixou o interruptor
pendurado na parede.
Nunca toquei no interruptor.
Não me olhe assim, querido.
Convivi com suas
deficiências por mais de trinta
anos e não é provável
que abandone você agora,
embora a ideia tenha
algo que a recomende.
Você acertou.
- Você acertou.
- Eu simplesmente bati nele.
E depois quebrar a
torneira, fechando o óleo.
Bem, as instruções
dizem claramente que
você pode ajustar todas
as peças ajustáveis.
Com um martelo?
Isso deve estar em letras
pequenas que não consigo ler.
Eles já são sete centímetros mais altos.
Acho isso inspirador.
Você percebe que
é apenas o nosso
clima que mantém
a selva sob controle?
Devo ter cuidado com o que digo
sobre a selva neste fim de semana.
Deus, essa coisa
diabólica diz 85 agora!
Você ligou para os engenheiros?
Cinco vezes, com
crescente aspereza.
- Quando eles vêm consertar isso?
- Na segunda-feira.
Um fim de semana inteiro?
Estaremos cozidos até lá.
Segunda-feira à
tarde, no mínimo.
Eles estão além da razão.
Eles não trabalham nos finais de semana.
Como todos os
serviços de emergência,
eles existem para
criar emergências,
não para aliviá-los.
Você está determinado
a receber pessoas?
Eu disse às mulheres,
vestidos de verão.
Os homens simplesmente terão que sofrer.
Sofrer?!
- Relaxe, querido.
- Bah!
Você deve aprender a
se excitar com mais calma.
Jorge!  Jo vai adorar.
E pense, Laurie estará
em casa em breve.
Ele vai achar muito
estranho você encher
a casa de gente chata
e vegetação exótica
no primeiro fim de semana
ele aparece com uma namorada.
Um o quê?
Uma namorada.
Uma namorada das Índias Ocidentais.
Claro, ele não pode estar falando sério.
Mas não podemos nos dar ao
luxo de ser tacanhos, George.
A mensagem do meu trabalho é amor.
A mensagem da minha vida é amor.
Posso amar a linda
filha negra de um, graças
a Deus, Alto Comissário
das Índias Ocidentais
tão bem quanto posso
amar uma vendedora.
Mais, provavelmente,
porque é menos provável
que o relacionamento
seja permanente.
Obrigado, querido.
O que há de errado em
chamá-la de namorada?
Espero que você não tenha
andado por aí dizendo isso
Laurie tem uma noiva.
Não é como se fosse
um aviso de tempestade.
Laurie vai levar uma garota
das Índias Ocidentais para casa.
Vamos recebê-la,
vamos acompanhá-la.
Mas nunca esqueceremos que ele
só a conhece há algumas semanas.
Laurie nunca faz
nada impetuosamente.
Ele leva uma hora para fazer a barba.
Pelo menos ele encontrará
a água quente o suficiente.
Suponho que eles ainda não
se tratam pelo primeiro nome.
E aí está, casando-os.
Bem, deixe-me ligar para os
Havendon e contar o que aconteceu.
Afinal, o menino acabou
de sair do hospital.
Laurie está perfeitamente bem.
Ah, vamos lá, agora.
Ele é maluco.
Seis meses atrás,
ele nem me conhecia.
Bem, ele apenas esqueceu
algumas coisas e pessoas.
Ele nunca se
esqueceu de mim, o que
achei particularmente
cortês da parte dele.
Se você despreza
seus amigos mais
próximos, por que
convidá-los para jantar?
Não desprezo meus
amigos mais próximos.
Eu sou simplesmente indiferente a eles.
Bem, não vou abrir uma
das minhas melhores garrafas.
Eu já tenho.  Dois.
Oh, Deus, não podemos simplesmente
ser nós mesmos por uma noite?
A questão de ser classe
média é que você não pode.
- George, você ainda não se barbeou.
- Oh.
São cem na sombra.
Se você é feito de
amianto, eu não sou.
Eu coloquei o seu melhor preto.
Você parece tão distinto nele.
Parece o fim do mundo.
Mais uma razão
para vestir um terno.
Tudo bem.
Só se eu morrer de
coronária, será o seu funeral.
Você terá que usar
preto então, então
agora é uma boa hora
para se acostumar.
Não é meu dia favorito.
Sandwich desiste do Espírito Santo.
Oh, eu esqueci.  A monitora-chefe
se expôs para mim novamente.
Se ao menos isso
levasse à pneumonia.
Você não ficou um pouco surpreso
quando Laurie perguntou se
ele poderia trazê-la para casa?
Eles não podiam
mandar um homem por aí,
mas eles poderiam me vender um fã.
Você não está um pouco
surpreso por Laurie ter namorada?
Parecia perfeitamente
natural para mim, na
medida em que tudo
parece natural hoje em dia.
Ele nunca me pareceu
gostar muito de garotas.
Ele nunca esqueceu
o Dia das Mães.
Você sabe, não me
lembro dele ter trazido uma
única garota para casa
desde que o conheci.
Que maneira estranha de
falar sobre seu próprio filho.
As meninas sempre ligavam
para ele para convidá-lo para festas.
Houve...
Ah, como se chama, com os
grampos que continuavam saindo.
Alison alguém.
Ela teria dado o
seio direito por ele.
Não que ele exija sacrifícios de mulheres,
ou que tenha uma natureza mórbida.
Não que ela tivesse o seio
direito, pelo que me lembro.
Sim, é esse.
Mallinson...
Você sabe, marcenaria e biologia.
Disse que Laurie era
o único garoto da turma
que nunca ria durante
as aulas de sexo.
Com Mallinson, duvido
que fosse motivo de riso.
Ah, é... É que estou surpreso.
Ah, satisfeito.
Sim, e bastante
aliviado ao pensar
que Laurie se envolveu
com uma jovem.
Não sabemos se ela é jovem e
não consigo ver
onde entra o alívio.
Ah, vamos lá.
Ele seria solteiro.
Um celibatário.
Acho melhor você vestir a camisa
antes de retirar
essa vil insinuação.
É tão quente!
Graças a Deus não entendo uma
palavra de suas
insinuações repugnantes.
Simplesmente porque ele não se
prostituiu até chegar à idade adulta
como o resto de sua
geração incompleta.
Celibatário!
Ouso dizer que suas palestras para
o sexto ano são igualmente obscenas.
Celibatário.
Não se atreva a usar essa
palavra do nosso... do meu
filho, na sua... na nossa...
na minha audição nunca mais.
Está claro?
Celibatário?
Ah, foi isso que você disse?
- Bem, se você pensou isso...
- Eu não pensei.
Não, não pode ser!
Bem, a que horas você chega?
Aqui diz cinco horas.
A maldita coisa parou.
São seis por isso.
Ambos pararam.
Não estou pronto.
Tenho cem coisas para fazer.
Agora a alça está quente.
Oh Deus.
Olhe para mim, absolutamente arruinado.
Agora a maldita porta está emperrada.
Estamos presos, Lettice.
Não abre.
Se você vai entrar em
pânico, eu não vou poder ir.
Ai!
Meu Deus, são eles!
Laurie, querido!
Eu não esperava você há muito tempo ainda.
Mãe.
Não, não se afaste.
Não vou fazer barulho.
As pessoas realmente fazem esse tipo
de coisa depois de uma longa ausência.
Deixe-me olhar para você.
- Bem, eu posso olhar.
- Feliz por ter você de volta.
- Como vai você?
- Bem bem.
Mais velho, mas
melhor, er... mais sábio.
Eu... eu perdi peso, querido.
Você não acha que eu tenho?
Você está tão linda como sempre.
Você nunca muda.
Ultrajante, com verdade
suficiente para não ser lisonjeiro.
George, por que você não
diz a ele como ele está bonito?
Por favor, vamos
esclarecer uma coisa.
Um fim de semana ouvindo
que estou passando pelo
pior vai me deixar de
costas para o resto da vida.
Estou perfeitamente bem,
então vamos deixar isso aí.
Por que está tão quente aqui?
Er... Essa é uma longa história.
O seu pai ligou o
aquecimento central.
Por que você não abre uma janela?
Tornei a casa à prova de roubo,
com lindas fechaduras novas,
e seu pai perdeu a chave mestra.
Onde está, hum... Jo?
Ela não poderia vir?
Eu estava tão ansioso
para conhecê-la.
Tropecei no aquecimento central.
Estou sempre caindo
em alguma coisa.
Espero não ter estragado tudo.
Oh não.
Jo, esta é minha mãe.
Oh, Sra. Mason, isso
é tão emocionante.
Estou muito contente em te conhecer.
Laurie me contou
muito sobre você.
Nada disso ela acredita.
Posso?
Céus, você está quente.
Este é meu pai.
Obrigado por me deixar vir.
É maravilhoso poder sair de
Londres e conhecer pessoas.
O encanto pode acabar.
Qualquer amigo da Laurie é um...
Surpresa para mim.
Posso?
Você usa a mesma loção
pós-barba que Laurie.
Oh, olhe, as capas dos seus livros.
Eu li todos eles, Sra.
Mason.  O meu favorito é...
A mãe realmente queria um
herói romântico para seu filho.
Devo ter sido uma
terrível decepção.
Este é um quarto lindo, Sra. Mason.
Você aqueceu de
propósito para mim?
Mãe, há quanto tempo está assim?
Só desde esta tarde.
Quando os japoneses
fizeram isso, foi
uma violação da
Convenção de Genebra.
Você me fará balançar no
vaso de planta em breve.
Oh!  Eu Tarzan!
Não, Jo, você é Jane.
Eu, Tarzan.
- Colônia, Sra. Mason?
- Obrigado, não.
Oh, bem, já bebi o
suficiente para nós dois.
Papai quebrou o aquecimento central.
Não, eu apenas bati nele e ele
caiu em pedaços em minhas mãos.
Estou com você, Sr. Mason.
Acho que é a cabana
de barro onde cresci.
Eu simplesmente entro em
pânico ao ver um parafuso.
Você é exatamente como
eu imaginei, Sra. Mason.
Espero não ser um
choque muito grande.
Você nunca foi tão míope, mãe.
O que está errado?
Laurie, esta é a linda senhorita
Delaney sobre a qual você escreveu?
A senhorita Delaney que você estava
tão ansiosa para que conhecêssemos?
Sim.
- A aeromoça?
- Sim, mãe.
- A filha do Alto Comissário?
- Essa é ela.
Há uma ou duas coisas que
seu pai deseja lhe perguntar.
Não não.
Eu vou pegar a bagagem.
Não, espere, senhorita Delaney.
Não há pressa.
Jorge.
Jô, você está...
Terrivelmente cansado depois da viagem?
Claro que não, George.
Olha para ela.  De perto.
Vejo que a mesa
está posta para sete.
Você tem pessoas vindo por aí.
Que legal.
Desde que conheci
Jo, tenho uma vontade
incrível de exibi-la.
Quem está vindo?
Ah, acho que é isso que
sua mãe quer que eu explique.
Ninguém está vindo.
Nem uma alma.
- Que ideia!
- Mas, Lettice...
Na sua primeira noite
em casa em cem anos,
você acha que eu
convidaria as pessoas?
Eu sabia que você ficaria quieto e
gostaria de uma noite cansativa em família.
- Isso não parece muito...
- Não estou bravo por ser exibido.
Mas, claro, adoraria
conhecer seus amigos.
Obrigado.
- Você esqueceu...
- Não, George.
Ninguém virá a
esta casa esta noite.
Então, por que a mesa
está posta para sete?
Está marcado para oito e meia.
Sim, eu sei, mas
são sete placas.
- Seu pai...
- Não me envolva nisso.
Isso foi ontem à noite.
Meu editor viria jantar com a
esposa e a filha, não é, George?
Bem, ele subiu a M1 e depois
dirigiu direto para
um monte de neve.
Cozinhei e cozinhei o dia todo,
mas eles nunca conseguiram.
Eles fizeram, George?
Eles foram apanhados
pelo AA e receberam banhos
quentes, roupas íntimas
quentes e bebês quentes,
e levado para um hotel.
Não foram, George?
Foi de lá que nos telefonaram.
E deram-lhes caril quente
e sopa mulligatawny.,
e os levei de volta a Londres em
um trem com aquecimento central.
E ninguém virá
jantar esta noite.
Mãe, você está tramando alguma coisa.
Eu conheço aquele visual de Lady Macbeth.
Jorge, onde você vai?
- Mudar.
- Para quê?
- Estou molhado.
- Não, fique aqui.
Jorge!  Fique onde está.
Preciso de você aqui.
Talvez eu pudesse
ver por cima da casa.
Eu realmente gostaria.
Er... Você morou
aqui a vida toda?
Certamente não.
Eu tive que ganhar isso.
Bem, é lindo.
É o tipo de casa que minha mãe
daria aos seus dentes para ter.
Uma forma muito peculiar de troca.
Sempre pensei que fosse
feito com miçangas e conchas.
- Eu, er...
- Agora, onde, George?
Oh, eu estava apenas...
mudando meu peso.
Eu... pensei em tentar abrir
algumas das janelas do andar de cima.
Você sabe, para puxar o ar
quente para cima e para fora.
Eles também estão
trancados.  Mas as paredes irão
rachar em breve, então
haverá uma leve ventilação.
Querido, estou começando a
me apegar às minhas roupas.
Você acha que poderíamos ir
para o meu quarto e nos trocar?
Bem, vamos ver se
conseguimos abrir isto.
Oh maldito.
- Vou tentar do outro lado.
- Bom.
Ah, olhe, posso ajudar?
Essa é a... garota.
Sim!
Ah, vamos lá.
Vou apenas pegar os casos.
Eu não esperava que
as coisas fossem fáceis.
Ajude-nos, Sr. Mason.
Parece que vamos precisar disso.
- Minha querida, eu também ficaria...
- Estamos tão apaixonados.
Eu ficaria muito satisfeito.
Mas foi um dia inteiro.
- Eu estou contando com você.
- Oh.
Aqui estamos.
Vou levar isso lá para cima.
Leve essa bolsa.
Levante esse fardo.
O jantar ainda é às oito e meia?
Er... Com base nas evidências
dos últimos trinta anos, espero
que sim, mas esta noite está
começando a ser um pouco atípica.
Você não achou que
eu conseguiria, não é?
- Er...
- Não diga nada.
É um alívio para mim também.
Batatas, querido.
Por que diabos você disse a eles
que não teríamos
gente para jantar?
Bem, não estamos.
Ninguém vai passar por
aquela porta esta noite.
Ninguém entra em minha casa
para testemunhar esse espetáculo.
- Onde eles estão?
- Lá em cima, mudando.
Entende-se que ninguém
passa por aquela porta esta noite.
É tarde demais para ligar para eles?
Por que você chegou tão longe?
Por que você não perguntou a eles?
Por que você não falou?
Eu sei que não é a sua vida,
mas algo precisa ser feito.
Não tenho certeza se estou acompanhando.
Isso é tudo que você tem a dizer
diante da completa ruína social?
Tudo pareceu correr
muito bem para mim.
Muito bem?
O que correu muito bem?
Minha mente aberta é um sinônimo.
Preto é lindo.
Eu estava até preparado para ter uma
conversa de mulher para mulher com ela,
mas se você puder me mostrar de
que tipo de coisa eu estava falando.
E você disse que tudo correu bem.
Bem, Laurie parece bem,
é tudo o que estou dizendo.
Ele não.
Ele parece bem,
parece distorcido e age
com hostilidade
comigo, sua única mãe.
Ele sempre foi um pouco sarcástico.
Não, nunca para mim.
Ele sempre abriu
uma exceção comigo.
Ele está mentalmente
perturbado e não
creio nem por um
minuto que esteja curado.
- Você disse agora há pouco...
- Eu não me importo com o que eu disse.
Foi o que eu vi.
Para mim, Jo parece uma pessoa muito legal...
Muito legal o quê?
É isso que eu quero saber.
Pessoa jovem.
Não tente a prevaricação
da equipe comigo.
Para mim, ela parece
uma jovem muito agradável.
Ela não...
Certamente você não está negando
que a Srta. Delaney é uma bagatela,
Ah, a mais simples
soupçon, nada feminina?
George Mason, olhe nos meus
olhos quando estou gritando com você.
Lettice, tive um dia
amargo e preciso...
piano neste fim de semana.
Piano!  Você me ouve?
Se alguém reclamar, ou levantar
a voz, ou descobrir o peito,
ou rasgar seus cabelos, ou
de qualquer outra pessoa, eu...
Saio direto desta casa e...
passar a noite com meu irmão.
Eu quero paz.
Preciso de paz nesta casa.
Gosto muito da Jo.
Acho que ela é uma boa
pessoa e é boa com Laurie.
Meu Deus, espero que não.
E isso é tudo que estou
preparado para dizer.
- Agora, deixe-me dizer...
- Não interrompa!
Eu gosto dela.
E você estará
prestando um serviço a
todos nós se tentar
fazer a mesma coisa.
Isso está entendido?
Laurie é nosso filho,
e ele tem todo o direito
de viver a vida que
quiser com a garota...
o jovem que ele quer.
E quanto mais cedo
você aceitar isso, melhor.
Eu nunca vou te perdoar.
Isso é um escapismo hipócrita,
de duas caras e covarde.
Meu Deus, os Havendons!
Diga a ela que estou doente.
Diga a ela que sou idiota.
Estamos todos mortos.
Você sabe como ela adora escândalos.
Mas agora que ela
está aqui, por que não...
Abra a porta antes que
Laurie ou pior abra a porta.
Está preso novamente.
Aquela é Laurie na escada?
Ele os deixará entrar.
- Bem, porque não?
- Ssh!  Eles vão ouvir você.
Você acha que eles estão
tendo problemas com Laurie?
Estou tendo problemas
com minha circulação.
Diga a ela que temos
uma infecção curiosa.
Pelo menos isso é verdade.
Talvez ele tenha se tornado violento.
Temos uma infecção curiosa!
- Jorge!
- Está congelando!
Ssh!  Vá embora!
Você acha que
deveríamos ficar por aqui?
Esse foi o pior
momento da minha vida.
Eles nunca mais falarão comigo.
Ela o fará, mesmo que seja
apenas para falar meu epitáfio.
Foi... foram os
Havendons, não foi?
Sim.
Não deveríamos ter vindo.
Será que ela gostaria
de mim, você acha?
Bem, há um milhão
de chances de ela abrir
os braços e dizer
"Laurie, eu amo Jo".
Se ela tivesse, eu teria engasgado.
Bem, graças a Deus eu te avisei.
Seu pai está bem.
Eu gosto dele.
Bem, os pedaços
dele que ela deixou.
George, isso vai explodir?
Sim, meu querido.
Prefiro pensar que sim.
Felizmente, estou pronto para morrer.
Meu Deus, eles voltaram!
Agora, deixe isso comigo.
E agora a previsão do tempo.
Granizo e neve provavelmente
se espalharão para o sul
no final da noite, chegando aos
condados homossexuais ao amanhecer...
Na verdade, foi a Liz, mas, er...
pareceu funcionar.
Ah, er... ela deixou cair
algumas flores no caminho.
- Você quer eles?
- Senhor, não!
Já parece Kew Gardens.
Você sabe, estou
gostando bastante disso.
Bem, isso é uma boa notícia.
Espero que a sopa esteja apimentada
o suficiente para você, Srta. Delaney.
Receio que o tomate
enlatado não seja muito exótico.
Mas é o favorito de
Laurie desde os cinco anos.
É inacreditável.
Nunca provei nada parecido.
Pimentão vermelho.
Sim, sempre foi tomate.
E vamos comer
frango assado, claro.
Sim, sempre era frango
assado nos aniversários.
Aposto com você que
será gelatinoso a seguir.
É creme.
Mas com salada de frutas.
Mmm, agora sei que estou em casa.
- Foi uma boa viagem?
- Ah, maravilhoso.
- Horrível.
- Ah, vamos lá, não foi tão ruim assim.
Conversamos com esse jovem.
Bem, ele era jovem, de qualquer maneira.
Sim, pensei que ele
também fosse jovem.
De repente, ele disse:
“Vou ter um filho”.
Tínhamos acabado de sair da estação.
O pior é que nós
o parabenizamos.
Pensámos que ele se referia à sua esposa.
a garota de cabelos compridos ao lado dele.
Ah, sim, pensamos
que ela era sua esposa.
No minuto seguinte, ele estava
no chão em trabalho de parto.
Que terrível.
Um homem?
- Inglês?
- Oh sim.
Em que classe você estava viajando?
Bem, não era realmente um homem.
Quero dizer, ele
estava vestido como um.
Mas a garota, você vê, que
pensávamos ser a esposa, acabou
sendo o marido vestido com
uma espécie de, hum... er...
você sabe, com miçangas
e coisas assim, e...
Bem, ele segurou a
mão dela e disse-lhe...
contou-lhe histórias
de nascimentos
improváveis, enquanto
Jo fazia o parto.
Jo foi maravilhoso.
Sempre vi os seus livros como
uma espécie de fuga, Sra. Mason.
Sempre os vi como um
padrão de vida mais elevado.
Reli alguns enquanto
estava no hospital.
O psiquiatra não
conseguia acreditar que eles
foram escritos por uma
mulher casada e feliz.
Senhorita Delaney, há quanto
tempo você é comissária de bordo?
...esse.
Estou ansioso para apresentar
Jo a todos com quem estudei.
Acho que Arthur vai
ser nocauteado por ela.
Oh, Arthur é lânguido demais
para algo tão extenuante.
Realmente?
Eu lido muito bem com esse tipo.
Estou certo.
- Jorge?
- Sim, vou pegar um pouco de água fria.
Acho que é disso que preciso.
Laurie, há quanto tempo você
conhece a senhorita Delaney?
Er, três semanas.
Isso inclui fins de semana?
Sim, e dias festivos, feriados e
trimestres, tudo.  Três semanas.
- O melhor momento da minha vida.
- Querido!
Não há uma gota de água
fria em nenhum lugar da casa.
George, gostaria que você parasse
de me torturar com essas notícias.
Antes de esculpir segundos,
Acho que é melhor você
dizer algumas palavras.
Oh, eu gostaria que você
parasse de me dizer isso.
Isso é pouco o suficiente, mãe?
Não tenho nada a dizer além de:
"Bem-vindos ao lar para vocês dois".
Isso é realmente bom, Sr.
Mason.  Obrigado.
Eu precisava ouvir
isso de alguém.
Senhorita Delaney, você usa
o cabelo bem curto para voar.
Esse?
Ah, é apenas um midi-afro.
Você não gosta disso?
Eu acho que é impressionante.
Jo, senhorita Delaney, é um nome
um tanto estranho para uma garota...
para um jovem do seu sexo.
Acho melhor regar
as plantas novamente.
Tenho que fazer isso a cada
poucos minutos para mantê-los em pé.
Você usa roupas exclusivamente
masculinas, senhorita Delaney.
Ah, esses?  Vamos entregá-los
à Oxfam na próxima semana.
Mas é divertido no escuro.
Todo mundo me confunde com Laurie.
Mas é onde está hoje em dia, então
talvez eu não deva me preocupar.
Apenas aproveite ser homem.
Onde vocês dois se conheceram?
- Na fila do cinema.
- Não é muito romântico.
George, talvez agora você
diga o que estava
querendo dizer.
Foi uma fila muito grande?
Senhorita Delaney, quando
foi a última vez que usou saia?
Diga-nos o que você
está pensando, George.
Os banheiros ficaram novamente
cobertos de pichações hoje.
Se as paredes
pudessem ser avaliadas,
todo o esforço
intelectual da escola
entra em masturbação.
Não tente desviar o
assunto sendo vulgar.
Mãe, você e o pai estão bem?
Quero dizer, você quase não pronunciou uma
palavra sensata desde que chegamos aqui.
Média razoável.
- Jorge!
- Você é...
Olha, se você quiser me
perguntar mais alguma
informação sobre o
tamanho das filas de cinema,
Posso obter uma segunda
opinião sobre vocês dois.
Oh, escute, você normalmente
não trabalha até tão tarde.
Você ainda me ama?
Querido, quantas vezes
mais tenho que te contar?
Estou comprometido.
Você dormiu?
Ah, eu não conseguia
chegar perto da
cama por causa do
brilho quente das fontes.
Tentei deitar no chão.
Até a poeira
sangrenta é escaldante.
Ei, o que é tão engraçado?
Bem, está nevando lá fora,
já está com trinta centímetros
de profundidade, e aqui
estamos nós como peixes fritos.
- Ei, vá embora.
- Oh não.
- Vamos.
- Está quente.  Está quente o suficiente.
"Ei... 'Hum?
Oh, não deveríamos
ter vindo, você sabe.
Ah, não se desculpe.
Você acha que eu conseguiria?
Aqui, nesta casa?
Bem, você não está mal e
as condições não são ideais.
Achei que ela teria pelo
menos sido educada.
Tenso, sim, você
sabe, mas educado.
Na idade dela, quanto mais cacheado
o cabelo, mais cacheado é o lábio.
Agora posso arrumar
o meu no barbeiro...
com uma luta.
Vamos fazer amor.
Agora ele me pergunta.
Por favor?
Não.
Isto é, "Sinto muito, não".
Por que não?
Bem, é como exibi-lo
no Museu Britânico.
Faço alguns dos meus melhores
trabalhos no Museu Britânico.
- Cama de quem?
- Bem, aqui, claro.
Achei que íamos
fazer isso por prazer.
Bem, existem outros lugares.
O armário?  As gavetas?
Olha, haverá outras noites.
Esta noite não, não haverá.
Seu quarto está fervendo.
Isso só deixa a cama
de George e a garagem.
Bem, é ridículo!
Vamos.  Venha comigo.
Onde estamos indo?
Ssh!
Que diabos está fazendo?
- Monitoramento.
- Ah, deixe-os em paz.
A esta hora da
noite, é impensável.
- Volte para a cama.
- Mas eles irão embora amanhã.
E não cabe a mim falar
mal pelas costas de alguém
quando posso estar
dizendo isso na cara deles.
O que você está sugerindo?
Definitivamente não é uma xícara de Horlick's.
Será como ar condicionado aqui.
Você está falando sério?
Aqui, no chão.
Vamos parar de discutir
isso e seguir em frente.
- Querido?
- O que?
Nada.
Me beija.
Hum.
O que está errado?
Cãibra!  É uma cãibra.
Cãibra.  Er... como você está?
Achei que estava fazendo o meu melhor.
Eu não coloquei o maldito chão.
- Você também não vai me deitar.
- Ainda.
O tampo da mesa de jantar
seria mais fácil para você?
Você está começando
a parecer minha mãe.
Bem, isso pode excitá-lo.
Essa é uma observação
pessoal sangrenta de se fazer!
Você não está colocando isso em mim.
Eu disse que gostei da ideia.
Como diabos eu poderia flutuar
quente e frio nesta
maldita temperatura?
Veja o que temos aqui.
Olha, vou fazer amor,
quer você me queira ou não.
Quer você possa ou não.
- Sua vadia.
- Eu não quis dizer isso.  Eu não.
Eu sei exatamente o que você quis dizer.
Olha, não posso fazer amor e
pedir desculpas ao mesmo tempo.
Nunca tivemos essa
dificuldade em Londres.
Nem mesmo com a
senhoria nas escadas.
Tire Minha roupa.
- O que?
- Tire Minha roupa.
Bem, você não acha
que está bastante frio?
Vindo, como eu,
de um país quente?
Não é bom aqui.
Veja...
Chegamos a um estágio
agora, jogamos uma moeda,
"Nós fazemos ou não?"
- Nós?
- Bem, não é mesmo?!
Não, não tão alto.
Olha, não posso
colocar um aviso na porta.
Coito não interrompa.
Não estou interrompendo
nada, espero?
Não posso nem beijar Jo
sem que você nos invada?
Se você está com
calor, por que não
fica na frente da
geladeira, querido?
Servi um copo de água no
banheiro e o vidro quebrou.
Desci para ver se tínhamos
um copo de plástico.
Estou um pouco envergonhado
ao descobrir que temos.
Nós a perturbamos, Sra. Mason?
Quando você tiver a
minha idade, aprenderá a
aceitar tudo o que é
natural e não natural...
catástrofe em seus passos largos.
Laurie, você está usando o
mesmo pijama que seu amigo.
Bem, considere-se com sorte por não
estarmos ambos vestidos como você.
Eu faço isso profundamente.
Não que eu considere a
decência uma questão de sorte.
É algo com o qual você se
compromete desde muito cedo.
Ou não.
Que linda camisola, Sra. Mason.
É bastante apropriado, sim.
Ou devo chamar isso de négligée?
Se você ainda não sabe, não
faz muito sentido eu lhe contar.
Uma das escadas range.
Ela devia estar nos perseguindo.
Mas e se ela descesse
cinco minutos depois?
- Ah, pelo amor de Deus, não.
- Eu teria morrido na hora.
Ela também faria isso, e
espero que eu tivesse seguido.
Com três cadáveres
espalhados pelo chão, isso
só deixa papai morrendo
de choque e tristeza.
Bem, vou para a cama.
Eu simplesmente não consigo enfrentá-la.
Vocês dois planejam
passar a noite
inteira aqui, de uma
forma ou de outra?
Mãe, não estamos
planejando nada.
Mesmo que não estejamos felizes, não
podemos sorrir todos ao mesmo tempo?
Qual é a hora?
Eu não tenho a menor ideia.
O calor parece ter
parado o relógio da igreja,
e ela fica a quatrocentos
metros de distância.
Eu me perguntei
para onde vocês iriam.
Que desperdício de inteligência.
Até onde alguém
poderia ir com esse calor?
Tive que parar duas
vezes só de descer.
Para respirar ou para ouvir melhor?
Nunca ouço as
conversas de outras
pessoas, exceto quando
é meu dever ouvir.
Verdade verdade.
Então você também não
consegue dormir, Sr. Mason?
Há alguma diferença
entre o estado
de vigília e de sono
do meu marido.
Desculpe, se você apenas me
disser qual é a coisa certa a dizer.
Oh, não me dê atenção até
que eu insista absolutamente.
Esse pijama combina perfeitamente com você.
Quão bem eles se encaixam.
Que diabos são as horas, afinal?
Ah, acho que é algo
entre três e quatro.
Oh, parece pior quando
você coloca isso em palavras.
Posso pegar emprestado um de
seus comprimidos para dormir, querido?
Como retribuir um comprimido para dormir?
Ah, sirva-se.  Leve todos eles.
Ah, vamos voltar para a cama.
Depois de você, senhorita Delaney.
Quanto tempo resta, Sr. Mason?
Uma semana.
Você vai durar tanto tempo.
Você ficará bem por anos ainda.
Você tem alguma
ideia, Jo, de quantos,
quantos dias há em
uma semana letiva?
Você está sempre nos criando
algum tipo de problema, George.
Por que você não nos dá um exemplo?
Muito mais útil.
Eu sei, por que não vamos
todos passear na neve?
Bem, pelo menos congelar lá fora
deve ser melhor do que fritar aqui.
Eu vou vir.  Eu amo a neve.
Tanto entusiasmo.
Você vem, Sr. Mason.
Será muito divertido.
Além disso, é perigoso
perder muito sal.
- Venha e se acalme.
- Não, o espírito colonial me abandonou há anos.
Você vai, Lettice.
Não seja ridículo.
O choque me mataria.
O que você pensa que eu sou?  Um finlandês?
Você está falando sério?
Nunca sei com você, Laurie.
Acho que é uma ideia maluca.
Eu sei, mas parece
tão lindamente frio.
Ah, está preso.
Isso é um alívio.
Eu sei, encontro você
no patamar sob o loft.
Podemos passar pela janela do
sótão e depois
deslizar pelo telhado.
Então vista as calças mais
grossas e dois suéteres.
Não espere por nós.
Vê você!
Pegue a morte deles.
- Jorge?
- Hum.
Se você se sentir tão mal quanto
parece, não vá para a cama.
Você nunca vai se levantar.
Não, espere, querido.
Você não... Você
obviamente não percebeu
que eles estavam
usando o mesmo pijama.
Ao mesmo tempo?
Que extraordinário.
É quando estou falando
comigo mesmo que fico grato
pelo brilho de inteligência
que a conversa mostra.
Não, espere.
Lamento profundamente
ter que lhe contar isso, mas...
ela tem pulsos peludos.
- Quem?
- Jo Delaney.
Você provavelmente
estava olhando para Laurie.
Se eu tiver que reparar em tudo
nesta casa por mais um minuto,
Esperarei dispensação da igreja.
De todas as igrejas.
Lettice, já é uma
manhã quente de inverno.
Meus olhos estão
cheios de areia, de
vez em quando você
parece abrir a boca
e diga algo que pode
ou não fazer sentido.
Se você está se dirigindo a algo
que eu deveria dizer, fazer ou sentir,
pelo menos espere até que eu tenha
faculdades suficientes para entendê-lo.
O que vamos fazer com isso?
Vamos lá querida.
Vamos, confie em mim.
Agora observe os passos.
Eles se foram.
Eles estavam falando sério.
Infelizmente, eles estarão de volta.
Mas estarei num
sono tão doce que...
até os anjos
dobrarão os joelhos.
Você tem certeza do que
deve ser feito amanhã?
Hoje.
Eu não sou e não quero ser.
Cheguei ao fim da minha jornada.
Por favor, me dê
alguma indicação
de que você sabe
do que estou falando.
Você deve contar a
ele sobre seu amigo.
Diga a ele o que?
Diga a ele que ela não
é o que ele ou qualquer
um de nós gostaríamos
de pensar que ela era.
Não. Durma com isso.
Veja se ela ainda
parece a mesma amanhã.
George, acabei de ter
um pensamento terrível.
E se alguém na aldeia
ver ela... ele... eles... isso?
Três horas da manhã?
Não seja absurdo.
Estarei ao seu lado.
Você não precisa deixar
claro tudo de uma vez.
Mas você tem que fazer
isso de uma vez por todas.
- Está claro?
- Hum.  Hum-mm-mmm.
George, se você fosse
metade do homem
que Jo é, não
teríamos esse problema!
Jorge!
Abaixo!  Para baixo, garoto!
Oh.
O que, o que?
Dormindo no trabalho?
Espere até a mãe saber disso.
Apenas quarenta piscadelas.
Não tantos assim, na verdade.
Você não dormiu ontem à noite?
Oh, acho que o remédio para dormir
está apenas começando a fazer efeito agora.
Ah, não consigo manter os olhos abertos.
Não que eu queira.
Você parece um pouco
áspero ao redor dos olhos.
Hum.
Laurie, sua mãe tem dito
alguma coisa para você?
Qualquer coisa que você
possa se sentir incapaz ou...
não estou inclinado a discutir, sabe?
Pai, você está com
algum tipo de problema?
- Porque eu gostaria que você dissesse...
- Não, não, não, não, claro que não.
Achei que você
pudesse ter desenvolvido
um gosto por
meninos ou algo assim.
Não, apenas professores realmente
excepcionais conseguem isso.
O equipamento combina com você, Sr. Mason.
Engrenagem...
sobre!
Sim, um pouco absurdo para
meados de dezembro, não acham?
A última vez que usei isso foi em Positano.
George, essa planta em particular
só floresce uma vez na vida.
Acho que forçamos
a escolha de hoje,
mas você teve que
matá-lo tão jovem?
- Eu vou.
- Não, fique onde está.
Vá para onde, querido?
Não era a campainha da frente?
Eu não ouvi nada.
Espero que você não tenha
sobrecarregado seu
pobre cérebro novamente.
Você não ouviu
nada, não é, George?
Não me lembro.
Tenho certeza de que foi a campainha.
Lá.
Sentar-se.
Eu gostaria que você se
lembrasse que está de férias.
Era apenas a campainha do fogão.
Recuse a carne, sim, querido?
- Não podemos almoçar frio?
- Bem, não vejo como.
Mãe, é a campainha
da porta da frente.
Você sabe, eu acredito
que você está certo.
Não é a coisa mais incrível?
O calor está dobrando
as ondas sonoras.
Você vai, querido.
Não, pode ser...
quero dizer, e se for...
Eu fui ontem à noite.
Tenho certeza de que é apenas o leiteiro.
A esta hora do dia?
Ele está muito, muito, muito atrasado.
Bem, tenho certeza que ele
será bem-vindo sempre que ligar.
- Devo ir?
- Eu vou me livrar dela, er... dele.
Vou pegar uma cerveja
extra para você, querido.
Pai, o que há com ela?
Ela parece perfeitamente
normal para mim.
Se ela continuar
assim, a única coisa que
a manterá fora das
mãos de um psiquiatra
é a morte súbita.
Essa observação desafia a análise.
Existe uma explicação
lógica para tudo isso?
- Ah, bem...
- Não, pensei que não.  Obrigado.
Ah!  Ela, er... ele se foi?
- Completamente.
- Foi o leiteiro?
De certa forma.
Mas pensei ter ouvido
uma voz de mulher.
Meu, querido.
Nunca cortei nosso leiteiro.
Quero dizer, assim como o seu.
Oh, er... você sabe como
alguns leiteiros são inseguros.
Mãe, se você começou a
pedir desculpas por mim, até
mesmo ao Conselho de
Marketing do Leite... Meu Deus.
Querido, quando você já me
ouviu pedir desculpas a alguém?
Mmm, antes que me esqueça, estou
convidando Arthur Potter para almoçar.
Nyah-ah-ah!  Mais convidados!
Oh, querido, seja razoável.
Quase não há oxigênio
suficiente para todos.
Não quero ser assustador, mas
a temperatura ainda está subindo.
Tudo bem, tudo bem.
Para bebidas, então.
Que tal vermute quente?
Olhe para nós.
Nenhum de nós está no
seu melhor neste calor,
e acho que Jo deve
ser vista no seu melhor.
Qualquer pequena melhoria
a ajuda.  Qualquer um de nós.
Ops!
Meu Deus, há uma rachadura ali.
- Onde?
- Lá.
Eu não consigo ver nada.
Ah, é apenas uma pequena rachadura.
Mas é melhor eu resolver isso imediatamente.
Vou pegar meu crackle, er, tackle.
Vou ligar para Arthur ou não?
Querido, não quero ser egoísta,
mas não posso ter essa
pessoa em minha casa.
Mãe, ele não é essa pessoa.
Achei que você gostava dele.
Bem, não seria um
pouco doloroso para ele?
Por que deveria ser?
Por que deveria ser doloroso?
Bem, ele era muito...
Ah, ele me envergonha.
Por que?
Bem, ele é tão malicioso.
Mãe, ele é meu melhor amigo.
Mas suas roupas.
Ah, pelo amor de Deus.
O que há de errado com suas roupas?
Bem, durante o tempo em
que vocês eram inseparáveis,
eles eram extraordinários.
Você quer dizer "saída"?
Eles eram
extraordinariamente brilhantes.
Eles machucaram meus olhos.
Eu prefiro roupas brilhantes.
Eles eram masculinos.
Eu... quero dizer, er...
nada masculino.
Adoro homens lindos.
Quanto mais alto, melhor.
Você pode me poupar do entusiasmo.
Deve ser difícil
para uma pessoa da
sua geração
simpatizar, Sra. Mason.
Minha querida criança,
suspeito que você saiba
muito pouco sobre as
mulheres da minha geração,
e nossas dificuldades.
Quando se trata de sexo, você não
pode discutir termos com as pessoas.
Nunca discuto
termos com ninguém.
Você nunca discute
sexo com ninguém.
Não consigo me encontrar.
Sexo não é o que você veste.
Não é estar de bruços
ou de bruços na cama.
Hoje em dia é simplesmente
uma questão de personalidade.
Sr. Mason, você deve ver
isso o tempo todo na escola.
Sexo?
Não faz parte do currículo.
Olha, quem se importa se é
uma menina ou um menino?
Somos todos um pouco
dos dois, não é, Sra. Mason?
Aposto que você não tem muitos
heterossexuais absolutos em sua escola.
Eles são principalmente das Índias Ocidentais.
Às vezes, só quando
eles recebem os cartões de
seguro é que você descobre
de que sexo eles são.
Não te choca que os sexos
estejam cada vez mais próximos?
Os jovens continuarão
experimentando, minha
querida, quer minhas
sobrancelhas subam ou desçam.
Na minha época, a
emoção estava em adivinhar
qual homem iria te
convidar para dançar,
não em adivinhar
quais eram os homens.
Hoje em dia, acho que é
muito chique gabar-se de
que alguns dos melhores
amigos homens são mulheres.
Acho extremamente decadente.
Deixe-me lembrá-lo
foi a minha geração que
produziu Jacqueline
Kennedy Terence Rattigan
e Ágatha Christie.
Lamento se disse algo que
a aborreceu, Sra. Mason.
Palavras!  Quando foi que
tive medo das palavras?
Tenho certeza de que tudo
o que você disse está certo.
Só eu que não penso assim.
Jo, pegue seu casaco.
Levaremos Arthur ao pub.
Tenho certeza de que mamãe nos desculpará.
Querido garoto, espero que você
sempre faça exatamente
o que acha certo,
depois de primeiro ter
conversado sobre isso comigo.
Ouça, preciso me recompor.
Não, deixe isso.
É perfeito.  Não é, mãe?
A aparência da senhorita
Delaney é problema dela, não meu.
George, vamos almoçar.
- Almoço?
- Posso ajudar?
Obrigado.
A cozinha é tão pequena...
Vamos conhecer Artur.
Agora, você quer que voltemos
aqui para almoçar ou não?
Como você deseja,
querido, embora já tenham
se passado seis meses
desde que o vimos.
Então estaremos de volta
aqui à uma da tarde.  Tudo bem?
Tchau.
- Ela parece...
- Bem?
Ela tem muitas ideias.
Você também pode dizer que
uma lista de compras traz ideias.
Se isso é um exemplo do que
as suas escolas estão a produzir,
Eu gostaria de ver você em outro emprego.
Bem, você não pode esperar
que todos concordem conosco.
Muito menos quando têm
metade da nossa idade.
Minha idade.
Por que não?  É uma democracia.
Eles deveriam seguir a linha.
Devo fazer as camas?
Quando você arrumou as camas?
Hum?
Eles terminaram há
pelo menos uma hora.
- Oh, bem, pensei que poderia...
- Estas plantas estão tomando conta.
Acho que serão eles ou nós.
Quão interessado você acha que ele está?
Não creio que ele saiba o
que está dizendo ou fazendo.
Bem, você precisa se
lembrar que estamos 3.200
quilômetros mais ao
sul neste fim de semana.
Deve parecer o lar
da Srta. Delaney.
Oh...
Por que você não a chama de Jo?
Eu odeio o nome.  Isso é...
tão curto.
Você não acha estranho
que quando você não
conseguia manter uma
pontada seca nas costas,
ela não tinha nada para lavar?
Ou isso é peculiar
aos países quentes?
O que você acha disso?
Correndo o risco de falhar completamente
com você, não faço nada com isso.
Não seja tão tímido.
Não creio que ela use nenhuma
roupa feminina, e
por excelentes razões.
Lettice, é melhor deixar esta
conversa para outro momento.
George, esta é a pior
coisa que já disse sobre uma
senhora de cor, mas acho que
ela pode não ser uma mulher.
Lettice, nunca ouvi você
ser tão pouco caridosa.
- O que você fez com a manteiga?
- Oh, dane-se a manteiga.
Laurie diz que é
mulher, diz que é mulher.
Com essas evidências, estou preparado
para confiar em sua feminilidade.
Laurie ainda está doente.
A única coisa de que
ele está doente é o amor.
Bem, mais uma
razão para descobrir o
que ela é antes que
fique fora de controle.
Faça alguma coisa!
O que, desfazer ela?
Telefone para os pais dela.
Para que diabos?
Nós não os conhecemos.
Bem, eles devem saber
se têm uma filha ou não.
Não é apenas algo
que uma mãe sente.
Não, não, nunca.
Eu não vou fazer isso.
É obsceno.
Afaste-se desse telefone.
Ele é seu único filho.
Ouça, eles estão
do outro lado da rua.
Como você pergunta a alguém
se sua filha é uma menina?  Hum?
E um completo estranho nisso.
Não sabemos onde os pais moram.
Há uma etiqueta na bagagem dela.
Meu Deus, como
funciona o seu cérebro?
Bastante eficiente.
13A Praça Belgrave, SW1.
Você receberá o número em Consultas.
Não, não vou.  Eu engasgaria.
Você quer que seu filho acabe...
Não tenho certeza
se conheço a palavra.
Sim, se isso vai trazer um
pouco de paz para esta casa.
George, você é impossível.
Os Delaneys estarão muito
ocupados com assuntos de Estado,
Você sabe, passaportes,
imigração legal, esse tipo de coisa.
Mais cedo ou mais tarde, você terá
que acreditar na palavra de alguém.
E eu acho que ela é uma menina.
Lá.
Ela tem o peito mais achatado do que você.
Bem, não fará nenhuma diferença.
Nenhum de nós quer ser Miss Mundo.
Pelo menos obtenha o
número em Consultas.
Agora, não custa nada telefonar
para fazer perguntas, não é?
Que direito moral
temos de fazer isso?
Não é pecado ligar
para a operadora.
Lettice, se Laurie
tiver algum sentimento
apaixonado, ele já
deve conhecer a forma.
Meu filho é virgem.
O que se disca para consultas?
Pelo menos se eu estiver errado,
conheceremos os pais mais cedo.
Tenho certeza de que
qualquer pessoa que viva em
Belgravia está preparada
para dar uma resposta direta.
Vou passar o resto da minha
vida me arrependendo disso.
Ah, olá.  Er... É a operadora.
Eu... Ah, bom dia.
- Como é o seu fim?  Legal?
- Pare de tagarelar, George.
Eu quero um número.
Oh, um pequeno número do West End.
Não, um número de telefone.
Nome?  Pedreiro.
Não é o nosso nome!  Delaney.
Ele quer Delaney.
Eu não posso fazer isso.  Isso
vai contra tudo que acredito.
Pacifista!
Não, não, você não, Operadora.
Obrigado.  Delaney.
Não, não sei a inicial.
Não estamos tão perto.
Delaney, 13A...
Praça Belgrave, SW1.
E por favor seja rápido, porque
eles podem voltar a qualquer minuto.
Eu nunca teria pensado
que alguém mencionado
em despachos
pudesse ser tão covarde.
- Oh meu Deus.
- Hum?
Arranje...
Arranje-me um lápis com ponta.
Tem um no corredor.
Em... Em cima da mesa.
Op... Operador!
Ah, isso foi muito rápido.
Na mesa!
Receio que você terá
que esperar um minuto.
O lápis com a ponta está...
está no corredor, em cima da mesa.
Realmente?
0-1-2-3-5-duplo 9-8-3.
Certamente você pode
esperar um minuto?
É para isso que você é pago.
- Nada aqui!
- Bem, então, na mesa.
Não, pare de me
entender mal, seu bobo.
Caramba!
0-1-2...2...
2-3-5-duplo 9-8-3.
Pelo menos tente isso.
Alguém em Belgravia pode
saber qual é o sexo dela.
Não, eu...
Acho que isso seria
melhor vindo de você, amor.
Seja um homem.
Eu... não, eu...
Muito bem, George Mason.
Onde você está indo?
Não confio nesse olhar “inspirado”.
Vou revistar sua bagagem para
descobrir como são
suas roupas íntimas.
Você não pode roubar os
pertences de um convidado!
Você sempre me subestimou.
Tudo bem, tudo bem, tudo bem.
Estou ligando.
Mas fique claro que você
não toca em nada dela.
Oh, meu Deus, está tocando.
Bem, não me observe.  Você não pode
ir e encontrar alguma coisa para fazer?
Ah, olá.  Senhor Delaney?
É sim.
É o número certo.
- Por que você desligou?
- Bem, é um choque.
Ele é um Alto Comissário.
Ele é um dos
nossos irmãos de cor.
Você não teria esperança em uma guerra nuclear.
Você sentaria e observaria os
russos me estuprarem e depois
prepararia para todos nós uma
bela xícara de chá com açúcar.
- Ah, você gostaria de uma xícara?
- Não.
Oh, Sr. Delaney, é você?
É sim.
Foi meu marido quem
telefonou há alguns minutos.
Lamento muito que você tenha sido cortado.
Você pode reservar um momento?
Ele gostaria de falar com você.
Pergunte a ele.
Pegue!
Querido, temos o
direito de saber o que
está acontecendo sob
nossos próprios tetos
apenas por conta do
pagamento da hipoteca.
D-d-diga alguma coisa.
Acho que ele se foi.
- Olá?
- Não!
Oh, Sr. Delaney, hum...
posso ajudá-lo?
Diga a ele quem você é primeiro.
Eu não sei mais.
Você, por acaso, mora em 13A
Belgrave Square, Londres SW1?
- Sim eu faço.
- Ah, você quer?
Ele faz.
Sou eu novamente.  Sr.
e Sra. Mason ligando,
Senhor e Sra. Lettice Mason.
Vejo que você provavelmente não sabe...
O que?  Você sabe?
Não sou muito lido
nas Índias Ocidentais.
Bem, isso torna tudo
muito mais amigável.
Eu disse que tudo ficaria bem.
Agora, desligue.
Achei que talvez você não
tivesse ouvido falar de nós por Jo.
Pronto, pergunte a ele.
Sr. Delaney, hum...
sua esposa está aí?
Sim, espere.
Não não não.
Não tenho muita vontade de falar com ela.
Eu só esperava que ela
estivesse fazendo compras.
Oh, ela está indo?
Oh, bem, eu não quero ficar com você.
Eu sei como é aos
sábados.  Adeus.
Pergunte se ele tem uma filha.
Fugir!  Ela vai ouvir você!
Como está Jô?
Ficar conosco, na verdade.
Diga "ela" e veja o
que ele diz sobre isso.
Jo está muito bem.
Estamos muito satisfeitos
por ter conhecido Jo.
Ela!  Dela!  Quero dizer...
Ooh, você é impossível.
Não, senhor, minha esposa.
Você sabe como as mulheres pairam.
Não, não, não, não
coloque a Sra. Delaney.
Não, não se ela estiver
esperando para fazer compras.
Mas tudo o que você precisa dizer
é: "Jo é uma garota muito legal".
Achei que alguém
poderia ter dito isso.
Sra. Delaney, está
nevando esta manhã?
Oh?  Isso é muito
difícil para você, mas
ouso dizer que você
está se aclimatando.
Sim.
Sim, gostamos muito de Jo.
E provavelmente vai
nevar aqui também.
Pergunte a ela!
Estou arrancando meus cabelos!
Sra. Delaney, pouco antes
de sair para o
frio, você... tem...
Você sabe se tem uma filha?
É ele.  É ele de novo, agora.
Sua esposa parecia muito legal.
Não, não, meu velho, não.
Não se preocupe com as despesas.
Esse tipo de coisa não
acontece todos os dias.
Sim.  Sim.
Gostamos dos jovens, sim.
Muito.  E...
E queremos que
você saiba, do fundo
do coração, que
gostamos do seu...
filha...
imensamente.
- O que?
Ele está muito ansioso para
conhecer nossa filha, Laurie.
Jorge...
Jorge!
Venha aqui!
Lettice, eu não aprovo.
- Um convidado é um convidado.
- É um convidado.  Abra este caso.
Existem certos traços
femininos em cada homem.
Eu tenho pés lindos, mas isso
não dá a todo estranho perfeito
o direito de saquear meus pertences.
Bem, se isso acontecesse na
escola, você não ficaria quieto.
As escolas não são
lugares para ficar
quieto, mas eu esperava
que minha casa fosse.
Lettice, há certas coisas
que não podem ser ditas
entre cavalheiros, e
dizer a Laurie que ele...
confundido sobre o sexo
da namorada é um deles.
Abra o caso.
Você... Você não pode se contentar
em ter sua carreira arruinada
deixando-o continuar
em um relacionamento
isso é tão ímpio
quanto está na moda.
Jo é, acredito, uma jovem.
Charmoso, atraente,
de ideias avançadas,
que, imagino, para
melhor ou para pior,
ela põe em prática.
Se ela é o seu
critério de feminilidade,
por Deus, eu falhei com você.
Laurie enlouqueceu.
Quero dizer, ele...
Ele perdeu contato com a realidade.
O caso!
Minha querida, se você
me respeita como homem...
Abra o caso.
Se você não quiser, eu vou.
- Você não pode!
- Não posso?
Oh...
- Leia isso.
- Hum?
Tudo isso?  É uma Bíblia.
"Para José, meu filho amado."
Em preto e branco.
Espere até ele chegar em casa.
Lettice, eu sou uma...
um covarde liberal,
mas cada um tem o direito
de viver a sua própria vida,
tomar suas próprias decisões.
É um direito que
defenderei para meu filho,
mesmo contra minha esposa.  Você...
Você não pode viver a vida dele por ele.
Eu não quero.
Estou muito ocupado.
Se ele passa todas as noites
nos braços de um jovem,
o que, peço a Deus, ele não é,
isso importa?
Você teria que se demitir do
clube de golfe, para começar.
Lettice, ele saiu do
berçário.  Ele é um homem.
Qualquer que seja o gosto sexual
do meu filho, não tenho vergonha dele.
Se Jo é um homem...
Eu não acho que estou enojado.
Se eles têm...
um gosto um pelo outro,
isso acrescenta à vida deles, então...
no que me diz respeito, eles podem
ser tão amorosos quanto quiserem.
Nenhum de nós somos tão
normais, tão autodependentes,
que podemos recusar todo o sexo
bom que surge em nosso caminho,
ou a chance de ter alguém que
nos ame.  Você não concorda?
Eu não dou a mínima
se ela é um homem.
Se ela for, ela é
uma ótima pessoa.
Indo para o almoço?
No hotel mais próximo
que me receberá.
Mas você não vai me abandonar agora.
Você não pode me deixar agora.
Diga que voltarei
quando eles partirem.
- Finja que estamos arrumando a cama.
- Mas está feito.
Bem, então, desfaça isso.
- Só estou arrumando a cama.
- De novo.
Pai, o que diabos
você está fazendo?
Você nunca fez uma
cama em sua vida.
Sim, bem, eu...
Seu pai está lutando pela
decência e pela sanidade.
Que futuro há nisso?
Seu pai gostaria de ter
uma palavrinha com você.
- Oh.
- Mas se você estiver ocupado,
vai durar até depois do almoço.
Jo, seja um anjo, sim, e
traga meus óculos para mim?
Eles estão ao lado do telefone.
Eu posso vê-los claramente.
Mas você os está usando.
Oh!  Quão rápido.
Quase não consigo ver
nada por causa do vapor.
Você poderia me dar meu caso?
Eles estão ao lado, no meu quarto.
É isso, não é?
Quero dizer, olhe, tem
o seu nome nele.  Ver?
Devo trazer sua bolsa para você?
Você pode colocar tudo dentro.
Agora, acho que isso está lá embaixo.
Obrigado.
Ou devo lavar alguma coisa?
Isso levará cerca de
meia hora ou mais.
Ou talvez eu pudesse demorar mais?
Jo, quero você comigo.
Ah, não, não.  Escute, não quero
me envolver com tudo isso agora.
- Por favor.
- Qualquer coisa que eu tenha a dizer
pode ser dito na frente de Jo.
Er... agora...
Sexo é... uma coisa maravilhosa.
Hum... O que você disse?
Sinto muito.  Isso é horrível da minha parte.
Você sabia que é a segunda vez
que essa palavra é
usada nesta casa?
Seu pai disse que
sexo era maravilhoso.
Bem, eu...
à sua maneira, é maravilhoso.
Nem sempre necessário,
mas sempre maravilhoso.
Sexo?
Sr. Mason, por que agora?
Bem, você deve apenas acreditar
na minha palavra.  Maravilhoso e...
e misterioso.
Não creio que seja do interesse
de ninguém
enfatizar “misterioso”.
Quer dizer que não se sabe onde
encontrá-lo ou como
conseguir o suficiente?
Se você vai ser
irreverente, eu vou...
insista em entregar
tudo para sua mãe.
Pai, isso é chamado de
"conversa de homem para homem"?
- Quase inteiramente.
- Não não não não.
Não é uma conversa, Laurie.
É apenas um...
bater papo
Sr. Mason, isso tem
algo a ver comigo?
Ah, não, por favor, não fique envergonhado.
Já ouvi tudo isso antes.
Não não não.  Você...
Você não poderia estar
mais longe do ponto.
Não, para ser estritamente exato...
George quer dizer que isso diz
respeito a você, minha querida.
Na verdade, nós te amamos muito,
mas não queremos
ver você machucado.
Não na sua primeira visita.
- Eu vejo.
- Bem, eu não.
Mas com o “sexo” e
o “mistério” até agora
estabelecidos, meu
interesse se mantém.
Bem, é algo que
sua mãe pensa que
eu acho que você...
você deveria saber,
e ela acha que agora é a hora
de você saber disso agora.  Er...
Mãe, como você o fez ir?
Ele nunca falou tão
lucidamente em sua vida.
Seu pai diz o que sente.
Você precisa, Sr. Mason?
Acho que já disse tudo o
que precisava dizer sobre...
Não seja absurdo!
Eu não entendi uma palavra.
Quero que isto acabe antes do almoço.
Seu pai, se eu consigo
adivinhar o que ele quer
dizer, quer dizer que sexo
é simplesmente maravilhoso
com as pessoas certas.
Sei que é uma
grande ideia, querido,
mas você me promete
que pensará nisso?
Não penso em mais nada, mãe.
Quem são as pessoas certas,
Sra. Mason?  Você tem uma lista?
É... É uma questão
do que é... apropriado.
Para encontrar a peça que se encaixa.
Você não precisa acreditar
apenas em nossa palavra.
Deus se expressou sobre o
assunto em termos inequívocos.
Agora, onde eu estava?
Fazer sexo com as pessoas certas.
Sabe, eu costumava me perguntar
como você passava a hora do almoço.
Se você pensar por
um minuto que eu vou
casar com algum
pré-rafaelita rico, como Liz,
do que você pode esquecer.
Liz teria morrido por ele.
- Você não me contou sobre ela.
- Não há nada para contar.
Ela é uma garota
muito legal, mas por ser
incomumente simples,
provavelmente continuará sendo.
Seu pai deseja que eu diga
que ele está preocupado com
certas coisas das quais
você parece não estar ciente.
Então, se ele pudesse
desenhar, fazer mímica, sugerir,
representar qualquer uma
delas, poderíamos todos almoçar.
Quando se trata de uma questão
de extremo tato,
seu pai fica inibido.
Felizmente, sendo um
artista e não um acadêmico,
Fui poupado desses escrúpulos.
Seu pai deseja que
eu deixe isso claro,
como todos os meus
livros deixaram claro,
que a vida é melhor
com uma pessoa de...
o sexo oposto.
- Quem?
- Sexo oposto.
Era isso que você
queria me contar?
Mais ou menos na palavra, sim.
Bem, há pelo menos seis casais
no meu prédio que não concordam.
Oh, pelo amor de Deus,
por que me dizer isso?
É algum tipo de confissão?
Você está se sentindo bem no
primeiro ano atrás da academia?
Meu menino, o melhor, o
relacionamento mais completo é
aquele em que a pessoa descobre
não um reflexo de si mesmo,
mas a alma, a psicologia
para complementar a sua.
Obrigado, querido.
Ninguém nega esse outro...
variedades de sexo
são emocionantes ou perturbadores, mas...
Mas... Mas o único relacionamento que...
que... que produz o... o
prazer real, o mais completo e
duradouro, é o... que chamamos
de relacionamento homossexual.
O que?!
Ah, heterossexual.  Er...
Podemos fazer uma
pausa por um momento
para que você entenda
as implicações disso.
Só um momento, por favor, porque
adoraria vestir algo
seco para o almoço.
Queremos saber o que
você pretende fazer a respeito.
O que posso fazer sobre o quê?
Sentimos que você precisa de ajuda ou...
É ai que entramos.
Mãe, um de nós precisa de ajuda.
Posso salientar que não sou eu.
Francamente, não.
Eu estou apaixonado.
Estamos apaixonados, Sra. Mason.
A qualidade da emoção
não a torna menos incomum.
Sra. Mason, vou deixar
uma coisa clara agora.
Eu não vim aqui para
ser patrocinado por você.
Então como você explica isso?
O que isso está fazendo aqui?
Isso é tudo que você tem a dizer?
Bem, que interesse tem a
Bíblia do meu irmão para você?
Irmão!
Graças a Deus por isso!
Empacotei a maldita
coisa por engano.
Achei que fosse Guerra e Paz.
- Seu pai deseja dizer...
- Mãe, tenho trinta anos,
e você está agindo como se
eu ainda não estivesse louco!
Eu amo ela!
Eu vou.
Eu não tenho peitos!
E idade não tem nada
a ver com ser capaz
de olhar alguém no
rosto e dizer seu sexo.
Você parece não ter compreendido,
mesmo na sua idade, o
que a maioria das pessoas
consegue dizer aos três meses.
- Jo não é...
- Quem diabos é Fred Delaney?
Oh, meu Deus, é Fred Delaney.
Jo, é para você.
- Papai?
- Ele parece furioso.
Quero dizer, por que ele está telefonando para cá?
- Ele está gritando algo para você.
- Bem, devo?
Quero dizer, eu não tinha dito a ele
que estaria aqui neste fim de semana.
Bem, isso mostra
uma notável falta de...
- Como ele descobriu?
- Não sei.  Pegue.
Olá Papai?  Não é você mesmo?
- Você está bem?
- Sim.  Bom Deus, sim.  Estou bem.
Estou perfeitamente bem.
Por que eu não deveria estar?
Estou muito velho para isso.
Se Laurie descobrir...
- Olha, não consigo ouvir você.
- Venha para casa.
De uma vez só.
Não posso.  Estou
com Laurie e os pais.
Elas são ótimas pessoas.
O Sr. Mason é particularmente simpático.
Pergunte-lhes por que nos telefonaram.
Você telefonou para meus pais?
- Não foi intencional...
- Claro que não.
- Ah, não fizemos.  Nós fizemos?
- Agora você sabe muito bem que fizemos.
- Vamos deixar uma coisa bem clara.
- Oh!  Oh sim.
Está voltando para mim.
Os Dela... Ah, aqueles Delaneys!
Sim, acho que sim.
- Por que?  Eles disseram que sim?
- Sim.
Por que diabos
você ligou para eles?
Pergunte a eles o que está acontecendo.
Bem, eles parecem dizer “sim”.
Sim eles fizeram.
- Por que você ligou para eles?
- Laurie, fique quieta!
Você poderia simplesmente evitar
se intrometer em meus assuntos?
Eles estão loucos?
Mamãe, você também?
Que casa cheia.
Sim, estou perfeitamente bem.
Ah, está tão quente aqui.
São cem na sombra.
Se você é um prisioneiro,
vou chamar a polícia.
Não não não não.
Não chame a polícia.
Eu sabia que não os tínhamos impressionado.
Bem, a ligação não
saiu como planejamos.
Não sei o que ela pensa
que está acontecendo comigo.
Mãe, estamos
praticamente presos.
Aquela menina, Laurie, é um menino?
Sim, Laurie é um menino.
Bom Deus, não que
isso seja da sua conta.
Mas Laurie é nome de menina.
Jo, quando você
vai se estabelecer?
Não sei quando
vou me estabelecer.
Quando você morrer e
me deixar algum dinheiro.
Agora você vai
abandonar esse ato de
“mais casado que
você” e sair da linha!
Não, eu não amo você!  Ou mamãe!
Oh, eles parecem pensar que
estou em algum tipo de asilo.
Não algum tipo, o pior.
Você ficará grata a mim, Laurie,
quando ouvir o que
papai tem a dizer.
Ah, não, nem você
pode acreditar nisso!
Eu não tenho mais nada a dizer.
Mãe, querida, nunca
lhe ocorreu que eu já
poderia saber tudo o
que ela é e o que não é?
Eu sei que ela nunca vai
vencer você no Scrabble.
Eu sei que ela nunca será
campeã de badminton do condado
de origem, ou presidente da
guilda das mulheres agulhas,
ou bom em decoração
de flores de igreja.
Podemos discutir seus transtornos de
personalidade muito graves mais tarde.
Estou subindo.
Ninguém se move até eu terminar.
Poupei-me ao luxo de dizer
o que penso durante três
décadas e agora estou
maravilhosamente preparado.
Acredito que Jo não
esteja, embora eu
fique feliz em ser
considerado errado...
Bom o bastante?
Não era isso que você ia dizer?
Como uma pessoa se torna isso?
Nós cuidamos um do outro.
Mostramos aos outros que nos importamos.
Não é assim que se faz?
Eu quero a felicidade
dele tanto quanto você.
Não significa nada para você
que estamos apaixonados?
Amor!
Amor.
Ah, Laurie.
Mãe, Jo e eu estamos noivos.
O que você disse?
Envolvido em quê?
Er... Estou prestes a me casar.
Jo e eu somos casados.
Sim.
Sim!
Você ouviu o que dissemos?
- Nós somos casados.
- Noivo e casado?
Sim, nessa ordem.
Bom Deus.  Graças a Deus.
Em que sentido?
Em que nível possível?
- Por qual lei?
- Isso foi na igreja?
Oh sim.  Foi uma ideia adorável.
Não resistimos.
Qual igreja?
- Er, Santo...
- São Marcos, NW6.
E quando foi esse feliz evento...
- Ah, por que, ontem.
- Anteontem, sim.
Bem, como parece haver
alguma confusão sobre as datas,
Suponho que vocês afirmam ser
casados ​​um com o outro, você...
Quinta-feira, querido.
Você se lembra,
estávamos no trem ontem?
Oh sim!  Céus, somos um casal
de idosos.  O tempo não voou?
Existe certidão de casamento?
Não estou pedindo para ver, é claro.
Como você pode se casar?
Eu deveria saber disso.
Eu soube disso imediatamente quando te vi.
Eu sabia que você estava apaixonado.
Houve isso...
- brilho.
- Esse era o aquecimento central.
- Parabéns!
- Obrigado.
Esta é uma notícia melhor
do que você imagina.
Sinto-me dez anos mais jovem.
Bom Deus!  Olhar!
O termômetro!
A temperatura está caindo.
O óleo!
Não há mais petróleo
para alimentar o monstro.
Lettice, sobrevivemos!
Ah, posso respirar de novo!
Nós superamos.
Deveríamos estar comemorando.
Ah, agora para o teste supremo.
Olhar!  Lá!
Sozinho, eu consegui!
"Ou como o robusto Cortez
quando com olhos de águia
"Ele olhou para o Pacífico
- e todos os seus homens
"Olhavam um para o outro
com uma suposição selvagem...
- "Silencioso, em um pico em Darien."
- Ei!
É tão legal!  Não é perfeito?
Lindo!  Oh, admirável mundo novo!
Sereno!
Minha querida, você não consegue
sentir o ar fresco e quebradiço?
Muito bem.
Ah, vamos sair daqui!
Não podemos ficar aqui agora que
não há mais petróleo.  Vamos congelar!
Passaremos a noite no George.
Espero que não encontremos
ninguém que conhecemos.
- Podemos ir como estamos?
- Não não não!  Eu devo mudar!
Por que você não veste um vestido?  Qualquer
coisa velha que você possa ter trazido.
Ela vai nos deixar
esperando a tarde toda!
Cinco minutos para colocar
meu amarelo e algumas contas.
Miçangas?
Olá?
Lettice, querida!
Graças a Deus é você.
É Pâmela aqui.
É Pâmela.
Lamento muito que você
tenha ido embora ontem à noite.
PAMELA: Querido, eu entendo.
Claro, só fiz isso na hora do almoço.
Hora do almoço?
Sim, Peter me levou ao
George para tomar uma bebida.
Senhor, precisávamos de um.
Na verdade, precisávamos de dois
depois de termos visto Laurie e seu amigo.
Você quer dizer Josefina.
Bem, ele pode se
chamar Josephine,
querido, mas lá
embaixo, no rio Swanee,
Acho que eles se contentariam com Jo.
Eles se casaram na
igreja há dois dias.
Você é...
Tem certeza?
Quero dizer, ela parecia tão...
dominante.
Você deve acompanhar
o tempo, Pamela.
Os jovens tendem a não pensar
nas diferenças sexuais hoje em dia.
É o amor que importa.
Vejo você em breve.
Isso a acalmou.
Devo ir me lavar.
A água estará quente o suficiente?
Vou precisar me barbear.
Eu também.
Quero dizer, preciso de água quente.
Oh, sim, bem, acho que ainda
haverá bastante água quente para...
Você vai mudar, Sra. Mason?
Acrescentarei simplesmente
um espesso véu preto.
Agora, mãe, qual é o problema?
Você sabe o que eu quero fazer?
Não é outra confissão!
Quero te chamar de “Mãe”.
Você deve perguntar ao seu pai.
Bem, porque não?
Afinal, não estamos perdendo
uma filha, estamos ganhando uma...