- Art Subs -
14 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- zumBRAL -
Revisão
- Murrice -
Faz o gol! Faz o gol!
Mimmi!
Vamos lá.
Pode pelo menos tentar?
Podemos substituir Mimmi?
Ela está de corpo mole.
- Saana, não é você que manda aqui.
- Mas ela não está jogando.
Por que está aqui
se não quer jogar?
Porra. Filha da puta.
Merda... Mas que...
Louca, filha da puta!
- Pare.
- Parar?
Por que você não para? Para!
Para! Para! Para!
Mimmi! Mimmi!
Garotas.
- Eu vou te processar!
- Mimi. Volte.
A PRIMEIRA SEXTA-FEIRA
- Você tá maluca.
- Eu? Por nós duas?
Me processe.
Mas, é sério...
O que foi?
- Eu tava aborrecida.
- Nem tinha percebido!
Sinto muito.
Minha análise cognitiva
não foi profunda o suficiente?
Não.
Querem que eu participe
desse delírio coletivo delas.
Que é...?
Que eu deveria
levar o jogo a sério.
Alguém inventou isso
colocando uma trave e uma rede.
Se eu pegar um taco
e acertar a bola entre as traves,
eu ganho.
Que bobagem.
Pois é.
Essa análise
foi muito mais aprofundada.
E definitivamente
justifica bater em alguém
que leva o esporte a sério.
Rádio Rönkkö do caralho!
"Só fala merda."
Se você tivesse mesmo
uma estação de rádio,
qual seria o slogan?
"Todos os hits!"
Você estava meio inclinada.
É preciso maior contato com o gelo
antes de saltar.
Braços.
E agora, vai! Vai!
Ei. Alô?
Onde está sua cabeça?
Você sabe fazer isso.
Vamos novamente.
Braços. Muito bem.
Tudo bem.
Vamos seguir em frente.
- Eu quero saltar.
- Emma, vamos seguir em frente.
- Eu consigo.
- Emma!
Está tudo bem.
Faremos uma pequena pausa
e tentaremos novamente. Certo?
Vá dar uma respirada.
Você está se dando um presente
quando fortalece
a conexão entre seu corpo
e sua mente.
Você também está
ajudando seu corpo
a se recuperar
de situações estressantes.
Você também pode imaginar
que está dando ao seu corpo
uma massagem agradável
e suave...
Vou para casa treinar.
Você tem que ir
à festa de aniversário da Frida.
Ela vai entender.
Seria bom para você
se distrair um pouco.
Ser selecionada
é mais importante.
Mãe, eu quero ir
para o Campeonato Europeu.
Eu sou sua mãe. Você vai à festa
e ponto final.
Tudo bem. Mas estarei em casa
antes das dez.
Não seja ridícula.
A festa começa às dez.
Relaxe. Dance um pouco.
Aqui está. "Apenas Respire."
Delícia.
- Obrigado. Eu tenho um...
- Um cartão de fidelidade.
Mais um carimbo
e você ganha um smoothie grátis.
- Aqui está.
- Obrigado.
Quer algo mais?
Um suco de gengibre, talvez?
Vai te acordar
mesmo se estiver em coma.
Na verdade,
estava me perguntando
se você gostaria
de tomar uma bebida comigo
algum dia.
Pode escolher a cor que quiser!
Não? Bem... não.
Tudo bem, tenha um bom dia.
- "Apenas Respire."
- Certo.
Tchau.
Suav... e.
Suave.
O que foi? O que aconteceu?
Eu apenas...
- não estava interessada.
- Certo...
Muito bem. Isso é positivo.
Seria uma merda se essa fosse
sua cara de determinação.
Eu estou interessada, mas...
Não tenho
sentimentos fortes por ele.
Certo. Você chegou a essa conclusão
após cinco segundos?
Você não deveria sentir isso
à primeira vista?
Não seria muito deprimente
se fosse verdade?
Eu acredito que os olhos
são o espelho da alma.
- O quê? É sério?
- Sim.
Os olhos não dizem nada.
Posso fingir um olhar.
Eu poderia olhar para uma pessoa
com um olhar que diria:
"Meu Deus, você é incrível,
lindo e legal.
- E sexy."
- Não foi isso que eu quis dizer.
"Você faz tudo parecer tão bom.
E é por isso que eu quero te dar
todo o meu coração."
- Eu não acredito em você.
- Meu Deus.
Oi!
Querida, oi!
- Feliz aniversário, querida.
- Obrigada.
- Toma aqui.
- Que balões lindos.
Todos os meus amores
estão aqui agora. Estou feliz.
Alguém interessante
vindo esta noite?
Mikko e Kelmi
disseram que estão vindo.
Timo, Haba, Risto.
Eu quero um pau novo.
Estou pedindo demais?
Não.
Rafe. Ele é o seu tipo.
Rafe é um esquilo taradinho.
Eu que sou seu esquilo taradinho.
Que nojento!
Vou pegar algo para beber.
Oi. O que você gostaria?
Sim?
Oi.
O "Você é Perfeito" tem açúcar?
- Não.
- Quanto de banana ele tem?
Cerca de três quartos.
Dependendo do tamanho da banana.
Certo.
O "Lima da Paixão" é muito azedo?
Como? Não.
Eu posso colocar limão,
se você quiser.
- Não. Vai me dar dor de estômago.
- Certo.
E o "Minha Grama Verde"?
Tem muita... grama?
Poderia pedir, por favor?
Tem uma fila.
Sim. Um "Bali Baby".
Não, "Bali Bambi".
Certo.
Você conseguiu, muito bem.
Não foi muito difícil, foi?
Você acabou de enfiar
o canudo de smoothie
no seu rabo?
Puta que pariu!
Você não sabe de nada
sobre mim.
Em vez disso, por que não joga
suas piadas idiotas
no liquidificador?
É 7,90.
Desculpe.
- Quer a nota?
- Não, obrigada.
- Essa garçonete é louca.
- É mesmo.
Ela bateu em Saana
na aula de ginástica hoje.
Eu não entendo como temos que estar
na mesma sala de aula com ela
e ninguém nos ofereceu
aconselhamento pós-traumático.
Vamos convidar ela e a amiga
para a festa.
De jeito nenhum. Espere, Frida.
Não.
Reetta Rönkkö.
Esse é o nome da amiga dela.
Um nome fodão pra cacete.
- Vamos, por favor.
- Não.
Por que não?
Porque eu prefiro assistir
a todos os filmes
live-action da Disney
do que ir a uma festa
no subúrbio.
Eu preciso disso.
Precisa de quê? Batatas fritas
com sabor de churrasco?
Música ruim? Pau suburbano?
- Eu não sou como os outros.
- Estou feliz que você não é.
Eu tô sendo sincera.
É sério.
Sempre que estou com alguém,
eu não sinto nada.
Querida.
Alguém da nossa idade
dizendo
que nunca vai encontrar o amor
é o maior clichê.
- Você vai encontrar o amor.
- Eu não quis dizer amor.
Eu quis dizer...
Mesmo se eu gosto do cara,
estamos nos divertindo,
e estou com tesão,
eu não curto o sexo.
- Você não fica excitada?
- Não.
Tô com medo que isso nunca mude
e eu nunca sinta
o que os outros sentem.
E o que eles sentem?
Querer estar bem pertinho
de outra pessoa
que só o toque
não seja o suficiente.
Querer ir mais fundo e, tipo,
engolir a outra pessoa.
E depois assistir Netflix
e beber Coca juntos.
Suas expectativas
para a relação sexual
são bastante altas.
Nós somos tão novas.
Eu não entraria em pânico.
Você só tem que foder mais.
Por que você acha
que eu quero ir para os subúrbios?
Porra, era uma armadilha!
Lembre quando você fingiu trepar
pela primeira vez quando criança,
e você estava, tipo:
"Que porra é essa?
É disso que todas estão falando?"
Sim.
Mas então você praticou,
e finalmente começou a dar certo.
Abra seus olhos.
- Lembra?
- Sim.
Perfeição.
Meu Deus.
- Cadê a camiseta da sua banda?
- Qual?
Aquela que diz
"Tô pouco me fodendo"
e embaixo
"Estou a fim de foder".
Continue vasculhando aí.
Pode estar no cabideiro.
E as garotas?
Não.
Eu sou totalmente heterossexual.
- Que pena.
- Eu sei.
É minha mãe.
Oi.
Tá tudo bem.
Eu também sinto muito.
Você está bem?
Lionel não entrou na creche
que queríamos.
É também a mais próxima.
Teremos que levá-lo para uma creche
bem longe de nós.
Isso é tão injusto.
E o aniversário do Lionel?
Como vamos comemorar?
Lionel quer comer pizza
e quer um balão de golfinho.
Que gracinha.
Eu vou com vocês
para a pizzaria.
Que tal irmos ao Rosso?
Sim, é uma ótima ideia.
Vou reservar uma mesa.
- Eu amo esse!
- A mamãe comprou para mim.
O quê?
Rönkkö só tá experimentando
o vestido que você me deu.
- Oi, Rönkkö.
- Oi, Sanna. Como está?
Nós vamos sair hoje à noite,
então eu tenho que ir.
- Vamos conversar sobre a sexta.
- Certo. Divirtam-se.
- Beleza.
- Tchau!
Tchau.
Esse é tão incrível.
Pode ficar pra você.
- Sério?
- Sim.
Eu deveria dizer à mamãe
para me dar dinheiro
em vez de roupas.
Vou me dar bem com ele.
Obrigada, Sana!
Você fica muito bem nele.
Maravilhoso.
Você tem que praticar o sexo.
Vai dar certo.
Eu tenho certeza
de que vai dar certo.
- Eu vim para causar.
- É isso aí.
É como se fosse
uma creche no inferno.
Perfeito.
- Basta ir e pegar alguém.
- E depois?
Você o leva.
- Oi.
- Oi. Eu amo o seu bolero.
- O quê?
- Um bolero.
O quê?
Você está muito descolada
para essa festa.
Uma supernova.
Kalle! E aí, cara?
- Você quer?
- Sim, obrigada.
Essas canecas Moomin
sempre me fazem pensar
nos bebês da caneca Moomin.
Que bebês são esses?
Quando a inseminação
é feita em casa,
os doadores de esperma
ejaculam em uma caneca Moomin.
Sempre que bebo
de uma caneca Moomin
eu me pergunto se foi uma
em que alguém ejaculou.
Muitas canecas Moomin
são itens de colecionador,
então as pessoas não as jogam fora
como as canecas Ikea.
O que levanta
a seguinte questão:
e se Frida foi feita
nessa caneca?
Pense nisso.
Então, você só...
Sei.
É interessante que o esperma goste
da superfície lisa da caneca...
E aí, Bali Baby?
Tá assistindo o quê?
O quê?
- Tá assistindo o quê?
- Por que quer saber?
Porque você é
a pessoa mais interessante aqui.
Estou assistindo
a vídeos de triplo Lutz.
Tá.
- Por quê?
- Porque eu sou patinadora.
Você é boa?
Boa pra caramba.
Pessoal, venham ajudar!
Tem um cara surtando!
Calma!
Eu não posso estar aqui
se a polícia aparecer.
Vamos lá.
- Chupe como um pirulito.
- Eu gosto de pirulitos.
Eu soube
que você faz os melhores boquetes.
- O quê?
- Sim.
Como assim?
Sim, você faz
os melhores boquetes.
- Você é idiota?
- É um elogio.
- Tá bom...
- Aonde você vai?
Você assiste muito pornô.
Você acha mesmo
que isso é um elogio?
Bem, não...
- Oi.
Posso?
Sim.
- Posso tocar em você?
- Sim.
- Você precisa de papel?
- Aqui está.
- Obrigada.
Isso foi muito legal, hein?
- É uma lâmina de patim?
- Sim.
É como um amuleto?
Por que você patina?
- O quê?
Nunca perguntaram isso.
Eu amo patinar
mais do que tudo.
O quê?
Eu não posso dizer que amo algo
mais do que qualquer coisa.
Quando é sua próxima competição?
Em duas semanas.
- Você não tá animada?
- Estou. Com certeza.
Você acabou de dizer
que ama patinar mais do que tudo,
mas o olhar em seu rosto
é de uma vegana que percebeu
que o presunto que acabou de comer
não era vegano.
Perdi meu triplo Lutz.
Se eu não o recuperar,
vou perder tudo.
- O que é um triplo Lutz?
- É um salto.
É o meu melhor salto.
Também é o mais difícil.
Você ganha mais pontos por ele.
Você pode me mostrar?
- O quê?
- Quero ver como é um triplo Lutz.
É sério.
Primeiro você cumprimenta o público
quando entra no gelo.
Você encontra seu lugar
no gelo.
Olha para os juízes
pela última vez.
Posição inicial.
A música começa.
Você tem que encantar os juízes.
Eles veem tudo.
Você não deve ficar nervosa.
Cabeça. Arco.
Juízes.
Você tem que ser forte e sensível
ao mesmo tempo.
Respiração.
Braços.
Cabeça. Arco.
Bam!
Estou me aproximando do Lutz.
Braços. Espiral.
Giro.
E aterrissagem.
É aqui que você aplaude.
Vamos lá.
Para onde?
O que foi?
Eu amo poder te dar prazer.
A SEGUNDA SEXTA-FEIRA
Você poderia ficar
aqui comigo o dia todo.
Fique.
Posso chupar você?
Pode.
Quem é?
Ninguém.
Boa.
Coloque os protetores de volta.
- A que horas você vem me buscar?
- Às 16h.
Arremessa!
Não!
Mimmi, pronto.
Saana.
Vai. Vai.
Nós somos o máximo.
Vamos lá.
- Você tá correndo!
- Não exagere. Tô trotando rápido.
Bom trabalho, Mimmi!
Pêssego e Amor. Aprecie!
- Obrigado.
- Muito obrigada.
Eu tô confusa.
Você fez um sexo gostoso
e agora tá atendendo sorrindo.
Não se preocupe. Não vou roubar
seu título de Funcionária do Ano.
Como foi?
Vamos, me diga.
Não é desse jeito. Pare.
- Como é?
- Tá, é um pouco desse jeito.
Eu não sei. É tipo...
Você falou sobre pele
e sobre ir fundo.
Acho que sei o que quer dizer.
A propósito, eu descobri
o que deu errado com Henkka
já que os dedos dele
davam mais a impressão
de que eu estava sendo triturada.
Foi mesmo?
Bem, ele claramente não sabia
o que estava fazendo.
Você disse a ele o que queria?
Eu tentei guiá-lo gemendo.
- Gemendo?
- Sabe, mexendo meu corpo.
Você tem que explicar
o que precisa.
Ninguém vai entender
a menos que você diga
"vai pra cima"
ou "agora para baixo".
"Não, assim não está bom."
"Olha só,
o clitóris não é aí, entendeu?"
Oi. O que gostaria?
Querida...
- Desculpe.
- Tô treinando.
Tarja está aqui. Desça, certo?
- Oi.
Em primeiro lugar,
ninguém está com raiva de você.
Nós só queremos falar com você.
Tarja disse que você se atrasou
mais de uma hora hoje.
Não vai acontecer novamente.
Você não pode deixar o Lutz
se tornar um monstro
a ponto de fugir do treino.
Temos que encontrar
uma solução.
Como você se sentiria
em relação a conversar com Irina?
Ou, se você quiser,
podemos encontrar
outro coach mental.
O mais importante
é desfazer seu bloqueio mental.
Chego tarde para treinar
pela primeira vez em 14 anos,
e todos vocês enlouquecem.
Não há nada
para se envergonhar.
É perfeitamente normal
ter um bloqueio mental
antes de uma grande competição.
Vou recuperar o Lutz
patinando.
Certo.
Vejo você na pista de manhã.
Eu vou lá hoje à noite.
Não treine demais.
Rönkkö!
Nós não jogamos futebol
quando Heikki, o Fofo, estava lá.
Jogamos, sim.
A merda do futebol no pântano.
Sonja estava vestindo uma camiseta
que ficou totalmente transparente
quando ficou enlameada.
Certo, jogamos futebol no pântano,
e Heikki, o Fofo, tava lá.
Quem é Heikki, o Fofo?
Aquele cara que tava
na aula do Sipi.
Ele se mudou para a Alemanha,
sei lá.
- Sonja era tão apaixonada por ele.
- Isso mesmo.
As festas do Sipi
são um clássico.
A cada ano,
a festa tem que ser melhor
do que a anterior.
Ano passado, jogamos paintball.
Só de pensar
em levar chumbo na bunda dói!
Vai ter uns caras bonitos
esta noite?
O Sipi é fofo pra caralho.
E um "galinha" também!
Essa música é tão boa.
Saia comigo esta noite
Nós vamos
Perseguir a luz da manhã
Eu quero saber como você se sente
Com ecstasy e maconha
Posso te dar o que você precisa
Se você me deixar
Quando eu ficar sóbria
Teremos um momento de clareza
Sei que não será
Apenas nós dois
Vamos festejar hoje à noite!
Vou esconder meus sentimentos
Não vou te mostrar
Como eu me sinto
Quando eu ficar sóbria
Teremos um momento de clareza
Sei que não será
Apenas nós dois
Vou esconder meus sentimentos
Não vou te mostrar
Como eu me sinto
- Oi.
Aqui é a cozinha.
A geladeira e tudo mais.
Oi.
- Olá.
- Oi.
Estão lá fora.
Entrem!
- Espumante?
- Sim, por favor.
- Sim, para mim também.
Sipi. E aí?
Oi.
- Essa é a Rönkkö.
- Oi.
- Sipi.
- Bem-vinda.
- Obrigada.
- Saúde.
Tenho um trem para pegar.
Meu irmão Lionel
faz quatro anos hoje
e ele quer ir a uma pizzaria
pois adora pizza.
Toda a nossa família vai
comer pizza.
Parece legal.
- Onde é que eles moram?
- Riihimaki.
Ah, tem uma coisa...
- O quê?
- Esqueci de embrulhar...
o presente de Lionel.
Comprei essa
Aventura Lego para ele.
Eu queria dar a ele
exatamente o que pediu.
Era tão chato
quando eu era criança...
Nunca ganhava
o que eu realmente queria.
Sempre me davam algumas bonecas
da promoção.
Vou te ajudar.
Adoro embrulhar presentes.
Certo. Obrigada.
O que é isso?
Para meus níveis de serotonina.
Eles me fazem ficar uma doçura.
Como é você sem eles?
Eles nem são muito fortes.
Quando eu era pequena,
minha mãe e eu
éramos muito próximas.
Mas quando eu estava
no colegial,
mamãe começou a namorar
o meu padrasto,
e ela engravidou rapidinho.
Foi uma grande crise para mim.
Ou foi uma grande mudança
para mim.
Mas tá tudo bem
entre mim e a mamãe agora.
Eu não contei a minha mãe
sobre você.
Nem eu.
Sim, mas eu conto tudo
à minha mãe,
porque ela é
a minha melhor amiga.
É como se você não tivesse contado
à Rönkkö sobre mim.
Por que não contou a ela,
então?
Nunca tive uma vida
fora da patinação.
Mamãe e papai
me apoiam bastante.
Eles sabem praticamente tudo
sobre mim.
Acho que eu queria ter algo meu,
uma vez.
Eu sou sua?
Bem, você quer ser?
Venha comigo.
Ou você tem
um treino importante hoje?
Não.
Eu tenho tempo. Eu adoraria.
Queridos amigos,
o esporte deste ano é o laser tag.
- Temos duas equipes.
- A azul.
E a vermelha.
A base da equipe vermelha é lá.
E a da equipe azul é lá.
O jogo é Pique-bandeira.
Tentaremos roubar a bandeira
do inimigo de sua base.
Se alguém atirar em você,
você morre por oito segundos.
Você tem que ficar onde está
até que seu colete
acenda novamente.
- Como está sua mira?
- Vamos descobrir.
- Tô fora!
- Não vá!
Porra!
Ela me pegou!
É a última porta.
Olá?
Talvez você tenha
se enganado com a hora.
Não me enganei, não.
Vamos de uma vez.
Não. Espere no carro.
Lionel!
- Mimosa!
- Oi!
Oi!
Oi, malvadinho!
Que bom te ver.
Feliz Aniversário!
- O que é isso?
- Um golfinho.
Sério? Esse é
o seu presente de aniversário.
Que bonito!
- Você disse "obrigado"?
- Obrigado.
Mostre para o papai.
Mimmi, me desculpe.
Esqueci que você viria conosco.
Você esperou muito tempo?
Ou acabou de chegar aqui?
Eu não sei como pude esquecer.
- Venha comer bolo e café conosco.
- Sim, venha comer bolo.
Eu quero bolo.
Casaco legal.
Onde você o encontrou?
Podemos ir?
Você veio de carro?
De quem é aquele carro?
- Rönkkö tirou a habilitação?
- Estamos a caminho de uma festa.
Acho que não temos tempo
para o bolo.
Boa festa para vocês.
Por favor, entre
e venha comer um bolinho.
Venha me dar um abraço.
Foi ótimo te ver.
- Me desculpe mesmo por isso.
- Não se preocupe.
- A gente se vê!
- Tchau!
- Vamos lá.
- Vamos comer bolo.
Quando eu posso
abrir o presente?
- Oi.
Você... quer me chupar?
Sim. É sexy.
Você tá molhadinha.
Poderia ficar de lado?
Assim você pode acertar
o ponto certo melhor.
Sim. Tudo bem.
Você pode descer um pouco?
Assim eu vou...
Estou com câimbra.
Que tal...
eu usar minha mão?
Certo.
Imagine que está fazendo
uma espiral
com seu dedo.
Tudo bem.
Gozou?
Sim.
Gozei.
- Você quer que eu...?
- Não precisa.
Sem ofensa, mas ficar falando
como te excitar
não é muito sensual.
Digo, não há paixão.
- Desculpe, eu...
- Tudo bem. Sem problemas.
Vou ver as coisas
lá na casa principal.
Certo.
Beleza.
Poderia passar a noite aqui?
Eu realmente
tenho que ir treinar.
Tudo bem. Eu entendo.
Nos vemos por aí.
Tchau.
A TERCEIRA SEXTA-FEIRA
BOA SORTE NA COMPETIÇÃO!
POR FAVOR, APROVEITE O HOTEL
E ESSES PRESENTES!
FLOAT
SUA EQUIPE DE PATROCÍNIO
Quer assistir a um filme
hoje à noite?
O próximo na minha lista é
"O Discreto Charme da Burguesia".
Parece bom.
É tão importante quanto
"O Mês Passado em Marienbad?"
- "O Ano Passado."
- Tanto faz.
Deu vontade de arrancar meu braço
e jogá-lo na TV.
Também podemos
assistir a "Friends".
Ou "Gossip Girl".
Seria melhor
se eu não me esforçasse?
Eu não entendo
o que está errado.
- Deve ter algum defeito em mim.
- Não.
- Algum defeito importante.
- Você não tem.
Você é linda e gentil.
E muito inteligente.
E muito engraçada.
Você é uma deusa.
Uma deusa encaracolada.
Tipo, Senhor, me ajude.
Namastê.
- Namastê?
- Namastê a essa querida Rönkkö.
Sabe o que as pessoas procuram
durante toda a vida?
Isso.
Você não pode sumir
e me transformar
em uma pessoa horrível,
que imaginou tudo
e se apaixonou por você,
que nem estava comprometida.
Você é tão amável, sexy,
inteligente e engraçada.
Vai, continua fingindo,
mas você sabe
que nada é melhor do que nós duas.
- Que pena.
- Emma.
Emma, espere.
Oi.
- Oi.
Hoje é qual? Um "Apenas Respire"
ou "Um em um Melão"?
Acho que vou experimentar
o "É Preciso Dois para Mangar".
Sim.
- E precisa mesmo de dois?
- Desculpe, o quê?
Você quer "mangar" comigo?
Como assim?
Quero dizer,
ainda está com vontade
de sairmos para beber ou jantar?
- "Mangar" no sentido de beber?
- Sim...
Claro. Vamos.
Ótimo.
Esse é o nosso vestiário.
- Oi.
O cheiro lembra
a aula de ginástica do fundamental.
- Você tá com novos hematomas.
- Lutz do caralho.
- Você ainda não acertou, né?
- Não, mas eu vou acertar.
Você já sabe de cor
onde estão meus hematomas?
Sim, cada uma delas.
- Dói?
- Sim, um pouco.
Tá feio.
Oi!
Oi. Eu sou Karoliina.
A mãe da Emma.
- Mimmi.
- Prazer em conhecê-la.
Estou aqui em cima
porque Emma não gosta
quando eu observo muito de perto.
Tudo bem.
Você pode ficar aí.
Tenho certeza de que está tudo bem.
Você está muito linda.
Emma!
O que está acontecendo?
Emma, desligue a música.
Emma, desligue a música!
Deixa disso.
Eu só tava brincando.
Sem brincadeiras na pista.
Quem não é patinadora
pode sentar ali.
Mimmi, fica aí!
Tarja, eu posso treinar e...
Eu sei que você está nervosa
em relação à amanhã,
mas o nervosismo não vai embora
se você brincar.
Pare de falar merda.
Já estou cheia!
Emma!
Querida, acalme-se. Respire.
Estou farta dessa merda!
Eu não venho amanhã.
Eu desisto!
Emma.
Pense em todas as coisas
que podemos fazer agora.
Que coisas?
Podemos ficar assim o dia todo.
Podemos ir ao cinema
e assistir a dois filmes seguidos.
Ou ir ao cinema à tarde.
- Ou podemos fazer uma viagem.
- Para onde iríamos?
Eu quero viajar pela Europa
de trem.
- Eu quero viajar para a Sibéria.
- Sim.
Caminharíamos nas estepes
da Mongólia
e dormiríamos na grama.
Conseguiria passar semanas comigo
em um trem?
Sim.
Até mesmo um ano.
Ei.
Emma. Você tem certeza?
- Nunca tive tanta certeza de nada.
- Falo da patinação.
- Vamos sair.
- Emma.
Você patina há muito tempo.
- Patinar é a sua vida.
- Eu não tenho vida.
Eu tenho treino
três vezes por dia.
Tenho um diário alimentar,
um diário de treinamento.
Passo minhas férias
em acampamentos de patinação.
Isso não é vida.
Você está certa.
Vamos dançar. Vamos sair.
Vamos dançar. Venha.
- Posso te chupar?
- Sim.
Você não está transando?
Por que pergunta isso?
Não dizem que arrancar rótulos
significa falta de sexo?
Desculpe, só uma coisa idiota
que ouvi em algum lugar.
- Ei, como vocês estão?
- Bem. Bem. Obrigada.
Um prato de aperitivo para dois,
"O Amor é Como uma Onda".
- Apreciem.
- Obrigado.
- Muito bem. Bom apetite.
- Bom apetite.
Você não come edamame
com as mãos?
Não é que eu não tenha transado.
Estou nervoso.
Quero dizer,
faz tempo que penso
como você é atraente
e queria te convidar para sair.
E então eu convidei e você...
Eu travei um pouco
quando você...
Aí você disse "sim",
e de repente estamos aqui.
Acho que sinto
algumas borboletas no estômago
quando olho para você.
- Sim. Eu entendo.
- Isso.
Às vezes também fico
estressada com as coisas.
Beleza.
- O que foi?
- Tá um pouco picante.
Tá mesmo?
Eu gosto de coisa picante.
É, tá bem picante mesmo.
Sabe o que aconteceu
com minha amiga?
Ela saiu com o namorado
e eles comeram
uma comida muito picante.
Aí eles foram para a cama
e o namorado
chupou a minha amiga.
A xoxota dela
ficou pegando fogo.
Ela correu para o chuveiro
e nem se tocou
que a água só iria piorar.
Algo frio e oleoso
teria ajudado.
Então, ela deveria
ter colocado margarina lá?
Ou iogurte.
Ei, eu me diverti muito.
- Obrigado.
- Eu também me diverti muito.
Seria bom vê-la novamente.
Se você quiser,
podemos sair na próxima semana...
Acho que estou
apaixonada por você.
Vou pegar algo para beber.
- O que gostaria?
- Dois gins-tônicas, por favor.
- Oi.
Desculpe, esses caras
me sequestraram.
- Otto. Samuli.
- Essa é minha amiga Emma.
- Futura campeã europeia.
- Legal.
Que honra.
- Qual esporte?
- O quê?
Em qual esporte
você será campeã europeia?
Luta livre.
É legal quando uma mulher
escolhe um esporte tão masculino.
Beleza.
Você sente que os homens a veem
como uma ameaça por causa disso?
Otto...
Você sente que perguntar isso
fará com que você
pareça feminista?
Ele não é um cara mau.
Ele valoriza as atletas femininas.
Que tal valorizar só os atletas,
esquecendo o gênero?
- É um ponto justo.
- Touché.
- Tá indo para casa?
- Vou ao banheiro.
- Você vem também?
- Eu não tenho que mijar.
Vamos fazer uma festa depois
em algum lugar?
Sim. Na casa dele.
- Você me quer?
- Sim.
Eu quero você também.
Eu te quero tanto.
Nossa, você é linda.
- Sabe o que quero que faça comigo?
- O quê?
Eu quero que você me foda.
Eu quero que você me foda com força
e enfie o dedo no meu...
- Onde?
- Enfie o dedo no meu...
Está tudo bem?
Sim.
Desculpe, sairei em um minuto.
Só um momento, e eu vou embora.
Não se preocupe. Você pode
passar a noite aqui se quiser.
Este é, tipo,
o melhor hambúrguer da história.
É engraçado
alguém ainda comer carne.
Só quando estou bêbada.
Sua casa é tão legal.
É tão você.
Sim, você já me conhece.
Todos os apartamentos desse prédio
são lofts?
Sim. Isso era uma fábrica.
Transformaram em apartamentos
há alguns anos.
Gosto muito de prédios antigos.
Eles têm uma alma.
- Senhora.
- Obrigada.
- É muito gentil da sua parte.
- Como está sua alma?
O que tem ela?
Bem, você me conhece,
mas eu ainda não te conheço.
Certo.
- Posso ler a sua sorte?
- Como?
Dessa forma.
- Beleza.
- Diga "pare"
- Certo.
Pare.
Tá. E diga "pare"
mais uma vez.
Pare.
Certo.
- Está preparada?
- Sim, estou.
"Mesmo que ela seja
tão diferente de mim,
quando nossos olhos
se encontram
do outro lado da sala
em uma festa,
imediatamente sabemos
o que o outro está pensando."
Meigo. Mas bem brega.
Não sei se eu gostaria
que alguém soubesse
o que estou pensando
a todo momento.
É, alguém pode descobrir
que você não está pensando em nada.
Veja, ela está mais
para um cata-vento.
- Você está?
- Eu vivo no momento.
E você não se importa
como isso afeta os outros.
Pelo menos sou honesta
comigo mesma.
E desonesta com os outros.
Pelo menos
eu não estou te usando
para se rebelar
pela primeira vez na minha vida.
Recentemente, tenho pensado muito
em ser honesto comigo mesmo.
As pessoas têm coisas demais.
Títulos.
Totalmente.
- Emoções, tudo.
- Sim.
No fim do dia,
tudo isso é tralha.
Sim. Nós realmente queremos
tudo isso,
ou queremos porque achamos
que deveríamos desejá-los?
- Exatamente.
- Se você me entende.
Eu gostaria de ver o loft.
Sim, claro.
Cuidado onde pisa.
A escada pode estar
um pouco escorregadia.
- Não tive tempo de limpar aqui.
- Tá tudo bem.
- Esse é seu local de trabalho?
- Bem, esse é...
Diga algo para mim.
Seu cheiro é uma delícia.
Emma.
Fique longe de mim, porra.
MAMÃE
SÁBADO
- Bom dia.
Eu não tomo café,
mas você gostaria de refrigerante?
Refrigerante é ótimo.
Melhor do que café.
- Aí está.
- Obrigada.
Vou te fazer
um mingau de aveia.
Sinto muito, mesmo,
por ontem à noite.
Todos nós já bebemos demais
uma vez ou outra.
Além disso, você mirou tão bem
que nem precisei limpar.
Obrigada.
Vou lembrar com carinho
do meu desempenho.
Eu também.
Você lê mesmo
jornal em papel, físico?
Eu não sei ler.
Eu apenas finjo.
- Esse é o meu trem.
- Certo.
Eu achei que...
Desculpe.
Bem...
É uma pena.
Sim.
Apenas se divirta.
Caralho.
- Eles não têm dois programas?
- Sim.
O programa curto e o livre.
Nesse caso,
ela ainda tem uma chance.
Tanto faz.
Estou pouco me lixando.
Você não pode
estar falando sério.
Primeiro, você a trata
como merda,
depois você a persegue no Instagram
e finge que não está interessada.
Decida-se.
Não estou interessada.
Ponto final.
Eu faria qualquer coisa
para encontrar alguém
com quem tudo daria certo.
Alguém que eu gostasse
de verdade
e com quem o sexo seria ótimo.
Você teve isso com Emma,
mas você apenas caga em cima.
- Jesus.
- Não grite.
Não é uma tragédia
se alguns caras
não conseguiram te fazer gozar.
Quando você vai perceber
que tudo não será entregue a você
de mão beijada?
Não me acuse
se você está com medo.
Você é uma grossa do caralho.
Pelo menos
eu tento enfrentar meus medos.
Você estava com tanto medo
que destruiu a carreira de Emma.
Está tudo bem aqui?
E então você começou a discutir
com os guardas?
Sim.
Por que você fez isso?
Porque eu sempre estrago tudo.
Eu me apaixonei e estraguei isso
também. De propósito.
Eu sempre estrago as coisas
de propósito.
Por quê?
Porque eu sou
uma pessoa terrível.
Você deve ter tido uma razão,
mas você não parece
uma pessoa terrível.
Vou registrar isso
como perturbação.
Não haverá consequências
para você.
Leia isso, certo?
Me diga
se está faltando alguma coisa.
- Vou ligar para seus pais.
- A mãe.
Certo.
Sua mãe não pode vir.
Ela disse
que vai te ligar mais tarde hoje.
O quê?
Que papo furado da porra
é esse?
Está tudo bem.
Você pode ir para casa.
Eu não quero.
Pode ligar para ela novamente
e dizer
que não vou a lugar nenhum
a menos que ela venha aqui?
Certo.
Desculpe te obrigar a vir.
Eu sei que você está ocupada
e que nem sempre se lembra
de perguntar como estou.
Entendo que não tenha tempo
para lembrar
se tínhamos combinado de fazer
alguma coisa juntas.
Entendo que é porque
você tem Lionel
e quer fazer
tudo certo com ele
agora que tem
uma segunda chance.
Não quero interferir nisso,
mas meio que sinto falta
do tempo em que era só nós duas.
Você era apenas minha mãe.
E eu era apenas uma criança.
Querida.
Minha malvadinha.
Lembra quando você competiu
pela primeira vez?
Você era muito pequena.
Cinco anos, eu acho.
Sabe por que eu te escolhi?
Você não queria nada
além de patinar
e era
totalmente destemida.
Você queria aprender
e enfrentar os desafios.
Emma, não há problema
em querer ter
outras coisas na vida.
Isso não é proibido.
Mas você ainda quer isso?
Podemos parar por um segundo
para cair a ficha
de que Emma vai
para o Campeonato Europeu?
Oi.
- Oi.
- Você também fugiu para cá?
Mais ou menos.
É meio impossível estar lá.
É verdade.
Você joga?
- Ei, isso é ilegal.
- O quê?
- Você não pode levantar a mesa.
- A bola estava presa.
8 a 5.
Certo.
- 9 a 5.
- Isso não é real.
Sabe de uma coisa?
Você estragou as canecas Moomin
para mim.
- Não consigo mais beber delas.
- Melhor superar isso.
Nunca se sabe
quando poderá precisar delas.
- 10 a 5!
- Beleza.
Eu adoraria dizer
que sou muito melhor do que isso,
mas acho que é o melhor
que posso fazer.
De qualquer forma,
gostaria de uma revanche algum dia?
Não sei se eu gosto de foder,
de beijar ou algo assim.
Talvez eu goste,
talvez não.
Tudo bem.
Beleza.
- Art Subs -
14 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs
Siga a gente no Insta:
instagram.com/ArtSubs_Legendas
E visite Cineminha Zumbacana:
cineminhazumbacana.wordpress.com