Ah.
Gigolô.
Não, não. Ela só tem
uma mania esquisita.
O Akihiko?
No passado ele era um rebelde,
mas acho que melhorou agora.
Ei.
É pra direita, viu?
Kaji-san, você...
Hã?
Não é que você melhorou...
Você só não demonstra esse seu
lado na frente do Haruki-san, não é?
Você disse que queria fazer um treinamento de música,
mas não achei que viria comigo a um concerto.
Obrigado pelo ingresso.
Tudo bem. Não foi eu que arranjei.
Quê?
É que ele...
Gostou de você.
Eu... Já o vi antes.
Idiota, ele tá com o
cabelo bagunçado de novo.
É...
Por que o cara do violino,
diferente dos outros, tá em pé?
Porque este é um concerto de violino.
O Ugetsu é o primeiro prodígio que eu conheci.
Tão talentoso que chega a ser violento.
Na época, eu ainda tinha algo parecido com
confiança e sonhos em minha música.
Mas isso...
Foi destruído no dia que conheci o Ugetsu.
Desde então, eu sempre...
Odiei esse cara.
Kaji-san.
Hã?
Uma música...
Eu quero... compor uma música.
Given
O Filme
De: Adm CAC
Para: Given
[Countdown Fest A. C.] Notícias sobre o resultado da segunda seleção
Eita!
Passamos pela segunda fase...
Segunda?
Seleção do que mesmo?
A Seleção da CAC de inscrição livre!
Quê?!
O que é CAC?
É o Festival Countdown para bandas amadoras!
Tem um quadro naquele
festival grande de fim de ano
que os amadores podem
participar junto com os profissionais.
Quando foi que a gente
se inscreveu nisso?
Eu falei disso quando decidimos
o nome da banda, não falei?
E desde quando a gente
passou pela primeira fase?
Nem tava sabendo!
Eu disse que passamos pela fase da papelada!
Aliás, tem quantas fases?
A terceira fase é a última.
E então, avaliação do show.
Avaliação de show.
Por que você parece tão feliz?
Você tem noção da importância disso?
Opa, fica, fica.
Quero fazer.
Com apenas uma música própria?
Mas estou tão feliz.
Estou feliz pelos comentários.
Não estão felizes?
Na verdade...
Tô muito feliz.
Eu também.
Que bom.
Afinal...
Eu quero muito participar.
Mafuyu.
Você disse que queria compor, né?
Sim.
A primeira música meio que era sobre
coisas pessoais já finalizadas.
A próxima...
Ei, qual é?
Não pare no meio da frase.
Eu tenho algo que quero dizer.
Então fale.
Fica pra próxima.
O quê?!
Ao ouvir a concerto daquela pessoa,
eu entendi duas coisas.
A primeira é que é possível ressoar
sentimentos pelo som.
A segunda é que talvez o Kaji-san...
seja igual a mim.
Cheguei.
Akihiko, tá aí?
Eu finalmente voltei de viagem
e você foi dormir primeiro?
Ei.
O que achou do concerto de Tchaikovsky?
Akihiko.
Estava bom a ponto de se excitar, não é?
Aki...
O que foi?
Hoje é o dia?
Que raridade.
Por que será que você não se cansa, Akihiko?
Talvez o Kaji-san também...
tenha se apaixonado por alguém insubstituível.
E está de coração partido.
Akihiko, visita!
Akihiko!
Tá, só mais um minuto.
Se não atender agora, ele vai embora.
Quem é?
Ah, é o menino vocalista!
Que visão é essa?
É, tá horrível.
Talvez, no final do refrão,
no 6º compasso, na parte:
Sinto que você estava
em dúvida e fez assim.
Não era pra ser mais assim?
Você queria cantar algo
com esse sentimento, não é?
Mafuyu, é a música nova?
Sim, mas só consegui até aqui...
Já entendi.
Bom, tenho um compromisso com o Haruki.
Faça companhia pro Ugetsu, se quiser.
Hã?
Tudo bem você largar ele lá?
Aham.
Quer dizer, você mora com alguém?!
Moro, sim.
Mas o Mafuyu se desenvolveu
de forma assustadora.
Talvez seja porque o que
estava preso dentro dele foi liberado.
Morando junto...
Ele tá ousado a ponto de ir lá
em casa sem marcar nada, eu acho.
Prodígios ficam com a visão
muito fechadas nessas horas, né?
Morando junto...
O Uenoyama também...
Ele disse que tá de recuperação,
mas são só duas matérias.
Eu entendo! Estar naquela escola e ter nota
média já diz que ele é muito inteligente!
Ele, na verdade, é prodígio também.
Ele vai se dar bem.
Akihiko...
Pode ser meio esquisito falar,
mas você é diferente.
Você tá na orquestra da escola,
então você toca bem violino.
E você sabe tocar guitarra e baixo também.
Podemos chamar isso de talento,
mas você sabe muito e não foca em nada.
Tá me criticando?
Não é isso!
Veja bem, isso é até legal!
Eu sou um cara super medíocre.
É só que...
Fico pensando se isso não
pesa pra você às vezes.
Você é um conciliador.
Hã?
Afinal, todos te procuram.
Hã? Como assim?
Nada.
Só dizendo que você é mais
popular do que imagina.
Não sou popular, não importa
qual seja a minha classificação!
Não tem nada...
Ah... Ugetsu-san, você e o Kaji-san...
Se a gente tá junto?
Falando de forma literal,
a gente não namora.
Eu conheci o Akihiko no colégio,
e meu primeiro amor foi tão divertido.
Eu sempre fui muito mimado
por ele e acabei me dispersando.
Mas...
Quando estávamos pra nos formar...
Quando eu comecei a atuar
como performista, de repente...
Eu percebi que nossas existências
eram as que mais nos pressionavam.
Akihiko.
Vamos terminar com isso.
Com o Akihiko, eu deixo
de ser livre na música.
A minha existência, para o
Akihiko, era basicamente sofrimento.
Depois disso, é o que você já sabe.
Tanto eu quanto ele temos empurrado isso
com a barriga e moramos juntos até hoje.
Por que você contou isso pra mim?
Porque eu não tenho amigos.
Talvez eu quisesse que
alguém me compreendesse.
Mesmo que só um pouco.
Eu não expresso muito em meu rosto,
então ele deve achar que eu sou um merda.
Eu amo demais o Akihiko, mas eu dei um
fora nele e não consegui me separar dele.
Eu sempre tento jogá-lo fora quando posso,
mas isso nunca dá certo.
Eu sempre estou esperando
que ele se afaste de mim.
Bom, é isso. Eu tô de saída.
Aqui é à prova de som,
então use como quiser.
Se gostou dessa história, pode usar
como referência pra música nova.
Logo que começamos a morar junto,
quando ele me deu o primeiro presente,
por algum motivo, eu não gostei.
eu recusei aquilo veementemente.
E era só uma caneca...
Eu deveria ter dito que
estava feliz pelo presente.
Quero estar ao seu lado.
Mesmo assim...
Eu amo música.
Contudo...
Aquilo não vai mais acontecer...
Ele realmente...
É um cara bacana...
Murata Ugetsu
Hoje eu vou voltar com meu namorado novo
Por isso, durma em outro lugar, tá bom?
Quê?
Como assim, "quê"?
A gente tinha combinado de beber
com os caras de outras ban...
Hã?!
Como assim, não vem?
Eu tô com um humor de
merda hoje, então não vou.
M-Ma...
Até.
Ele realmente
tava fazendo
com uma mulher...
Aquele parece muito bom.
Hã? Qual?
O udon?
Isso.
Aconteceu algo?
O Akihiko tá meio nervoso esses dias.
Então é por isso que
você tá cansado, Haru-chan.
Melhor deixar esse cara pra lá.
É... Talvez...
Ei.
Hum?
Não quer tocar baixo em
outra banda, só pra espairecer?
Como suporte.
Na sua banda?
Não... Na banda da sua ex.
Minha ex... Claro que não!
Ela disse que se for você, tudo bem.
Como "tudo bem"?
Mas e você... Tá tudo bem?
Você não tá meio travado?
Você tá curtindo mesmo a música?
Eu tô... me divertindo... sim...
Mas mais do que isso...
Eu tenho sofrido o tempo todo.
Bom trabalho.
E aí?
Ué? Só vocês?
E o Akihiko?
Ele disse que não vem
por causa da faculdade.
Será que é a faculdade mesmo?
Hoje era mais pra trocarmos ideias
sobre a música nova do que sincronia de som,
então, poderia ouvir?
Sim.
Vou tocar, então.
Um, dois, três, quatro.
A janta de hoje, é udon e macarrão.
A letra é aleatória.
Ainda bem!
Aqui, seria bom que a bateria entrasse.
Eu queria falar com você
sobre essa parte, Haruki-san.
Calma aí. O Mafuyu tá manjando muito de música.
Desde quando ele aumentou
seus horizontes assim?
Ainda não tem letra...
Só fizemos até o primeiro refrão.
Mesmo sem uma letra, já dá pra perceber.
É uma canção de amor.
É um gênio.
Sinto a presença de outras mil
músicas por trás desta melodia.
Ele se esforçou e ouviu muito.
Sei que simplificar isso como gênio é errado.
Mas...
Esse sentimento de alienação que
sinto do Uenoyama e do Mafuyu,
como se eles fossem seres diferentes de mim.
Merda, o que eu sou?
Por isso, acho melhor evitarmos
fazer shows por enquanto.
Hã? Ah, sim. É...
Por favor.
Kaji Akihiko
Ainda tá acordado?
Eu tô na frente da sua casa
Tô sim
Posso dormir aí?
E aí?
E essa cara aí?
Bom... Eu meio que briguei
com o cara quem com morava.
Brigaram? Vocês se socaram, por acaso?
Bom... E por isso tô dormindo por aí.
Hã?
Você não voltou nenhuma vez pra casa?
Não é bem assim...
Parece o Akihiko de antes...
Como foi no estúdio hoje?
Ouvi a música nova.
Disserem que querem focar na
composição e evitar shows agora.
Então precisamos alugar mais o estúdio.
Você tem mais tempo durante o verão, não é?
O que foi?
Tem algo?
N-Não é que eu tenha algo...
Você tá escondendo alguma coisa?
Hã?
O que você tá escondendo?
O que tem eu? Por que tá de mau humor?
Você tá escondendo algo.
T-Tem algo...
Mas olha só quem tá falando...
E-Ei, isso dói!
Vamos, fale logo!
A minha ex me chamou pra
ser suporte na banda dela!
Mas isso não tem nada a ver com você!
E...
Você vai... pra banda da sua ex?
Só porque tá difícil,
vai jogar a gente no lixo.
Não é isso.
Ninguém tá falan...
Você também...
Você gosta de mim e vai fugir?
C-Como assim?
P-Pera, por quê?!
Por quê?
Já chega.
Ei, Haruki...
Você fica aí falando de ex e tal...
Você realmente pegava
mulher desse jeito?
Isso não tem graça.
Eu pegava até te conhecer!
Aki... hiko...
Não pode ser, espere aí!
Droga...
Eu só tô descontando minha raiva nele...
Murata Ugetsu
Hoje eu vou voltar com meu namorado novo
Por isso, durma em outro lugar, tá bom?
Mesmo depois de nos separarmos, eu e o
Ugetsu sempre tivemos nossas colisões.
É como se tivesse usando essa oportunidade...
para apressar a nossa separação.
Dizendo que não precisa de mim.
Como se estivesse me
expulsando de seu mundo...
Por quê?
Se não precisa de mim, por que
aceita meus resquícios de sentimento?
Se sente pena disso, então
por que quer jogar isso fora?
Quero segurá-lo.
Quero fugir.
Quero desistir.
Mas eu não consigo.
Quero tocá-lo.
Que sofrimento.
Akihiko...
O que foi? Pare com isso.
Não faça essa cara.
Não faça essa cara de sofrimento.
O que aconteceu? Fala.
Eu faço o que você quiser.
Não adianta nada eu te contar.
Desculpa...
Por que...
não é você?
Foi mal.
Sério.
Eu fui totalmente errado.
Não é por isso que quero desculpas.
Eu disse que faria de tudo,
no final seria praticamente consensual.
Pode dormir aqui hoje.
Hã?
Vou pra casa de um amigo.
É só sair pela manhã.
Pode usar o que tiver na casa.
Não precisa nem trancar a porta.
Haruki.
Ainda vou pensar na
questão da outra banda.
Por isso, vá embora de manhã.
Não adianta nada eu te contar.
Desculpa...
Merda.
Eu dependo demais do Haruki...
Patético...
Nem tenho pra onde ir.
Eu não tenho onde ficar desde que meus
pais começaram a morar separados, no fim do colégio.
Quando eu estava pensando
o que fazer dali em diante...
Por que não vem em casa?
Desde então...
Consegui uma moradia mal iluminada.
Quando eu brigada com o Ugetsu,
sempre arranjava onde ficar.
Fiz coisas ruins e patéticas
que não são nem dignas de riso.
Eu só...
meio que não queria...
que o Haruki soubesse disso.
Aconteceu alguma coisa...
E aê
Boa tarde
Kaji Akihiko
E aê
Boa tarde
Desculpa, mas o Haruki foi aí?
Certeza que aconteceu algo!
Yatake
O que aconteceu com você?
Que olheiras horríveis.
O chá de cevada tá uma delícia.
O que tá rolando?
É óbvio que aconteceu alguma coisa.
Me dá mais.
Ei, você não tá me ouvindo?
Take-chan.
Você disse que corta seu cabelo sozinho, né?
Satou Mafuyu
Então
O Haruki foi aí?
Não veio
Ferrou.
O Haruki não volta nunca.
Fiquei com medo de alguém entrar
depois que eu saísse, por isso esperei, mas...
Mas será que é melhor procurá-lo?
Mas ele tá bem? Hã? Será que é
melhor fazer um pedido de busca?
Haruki!
Ué?
Você ainda tá aí?
Eita!
Ah, bom dia!
Qual é a desse cabelo?
Tá tão quente que resolvi cortar.
Você ainda tá aí?
Como pode ver, estou cansado
depois de levar um fora seu.
Poderia ir embora?
E-Espere aí...
Olha aqui.
Eu tô bravo de verdade.
Desculpa...
Tô falando que você pedir
desculpas me deixa mais puto.
Vá embora.
É pelo bem dos dois.
Eu não tenho pra onde ir...
Hã?
Eu realmente não tenho outro lugar pra ir.
Eu fiquei em vários lugares por uns dias, mas...
tá ficando cansativo.
se você pudesse me deixar aqui uns d...
Claro que não!
Eu faço os afazeres da casa...
e eu posso dormir em qualquer lugar...
Pode ser no chão mesmo.
Hã?
Prometo não fazer mais nada.
Ontem eu estava no meu limite e exagerei...
Desculpa.
Me ajuda.
Se você não fosse da banda,
eu teria te descartado.
Parem!
O som não tá bom hoje.
O que foi? Por que você tá
mal-humorado, Haruki-san?
Eita...
Desculpa, não estou muito bem.
Mas tá tudo bem.
Ei!
Haruki! Ei!
Não me siga.
Sou lamentável.
Tirando eu, todos parecem brilhar.
Haruki!
Ridículo.
Doloroso.
Ei!
Dentro e fora da música,
só eu estou desesperado.
Espere aí!
Vocês precisam mesmo de mim?!
Não sou gênio nem nada como vocês.
Eu nem consegui sincronizar o som hoje.
Sou ridículo.
Quero sumir.
Hã?
Mas isso é porque você ficou
tocando olhando pra baixo, oras.
Se não olhar pra cima,
o som vai desandar mesmo.
Não precisa olhar pra frente,
mas olhe pra mim pelo menos.
Uma banda é diferente de artista solo.
Se os quatro fossem gênios,
a banda não iria pra frente.
Alguém precisa ser o apoio deles.
É claro que precisamos de você.
Eu sempre digo isso, não?
Objeções?
Não tenho.
Por que diz como se fosse superior?
O que quer comer de janta?
Posso fazer, já que você tá deprê.
Afinal, tô de favor.
Você é um bom gigolô.
Não sou?
E aí começamos a morar juntos
de uma forma esquisita.
O Akihiko...
era um homem mais barulhento do que imaginei.
Bom
apetite
O baixo e a bateria estão em boa sincronia ultimamente.
Você acha?
Aconteceu algo?
Nada, não!
Eu achava que o Akihiko conseguia
fazer de tudo com facilidade.
Eu nunca tinha olhado de verdade o Akihiko...
Que injusto.
Afinal, não consegui deixar de gostar dele.
Hoje é o festival de fogos.
Como aqui é alto,
dá pra ver, mesmo sendo longe.
Que da hora.
Não dava pra ver da sua casa?
Nadinha.
Metade era subsolo
e por ser à prova de som, nem sabia
que soltavam fogos nessa época.
Isso é o que mais me assusta.
Você não saía com essa pessoa pra ver?
Não saía.
Mas...
Até que é bonito, hein?
O que eu tinha com ele
praticamente já acabou.
Na verdade eu era só um casinho
e gigolô, a gente nem namorava.
Ele já tinha me dado um fora,
mas eu permaneci pendurado nele.
Que isso?
Você gosta muito dessa pessoa.
Eu gostava.
Mas agora estou sufocado.
Ei.
Obrigado por me aceitar aqui,
De nada.
Bom trabalho!
Apesar de não termos uma letra ainda.
Depois eu mando o que gravei.
Cada um deve verificar o som.
Sim.
Haruki.
Tem algum compromisso agora?
Não, por quê?
Quero tocar mais um pouco.
Pode me acompanhar?
O que aconteceu pra pedir isso?
É que tô ficando empolgado.
Acho que você precisa
de outra abordagem.
Hã?
Sobre a letra.
É que você tinha comentado
que queria tocar algo diferente...
Não é como se não tivesse nada em mente...
Só que...
estou quase lá, mas sinto
como se faltasse a peça certa.
Por que não procura, então?
Você é do tipo que usa
seus sentimentos pessoais
ou que usa a influência de quem
está ao redor para suas criações, não?
Eita...
O último trem é uma coisa que nem existe mais.
Que desperdício gastar com táxi.
É só andar.
Hã?
É o quê? Daqui até em casa?
É sério?
Com o passo de um homem, a gente
chega em uma hora e pouco, não?
É sério?
Uma hora é rapidinho.
Você...
Você pensa como um universitário de 20 anos.
Para com isso!
Como você achou isso?
Tava pendurado no mato.
É uma libélula-de-cauda-branca
Devolva-o onde o achou.
Você é uma criança, por acaso?
Garotos adoram insetos, não?
No passado, peguei vários insetos,
Tipo a libélula oniyanma.
Esse é o primeiro trem do dia?
Provavelmente.
Idiota! Isso é porque você
fica desviando do caminho!
Que coisa, tô todo suado.
Não quero dar mais nem um passo.
Acho que vou só tomar um banho.
Nossa, parabéns.
Eu já tô no meu limite.
Cheguei em casa.
Bem-vindo de volta.
O que foi?
Você pratica violino mais
do que eu imaginava.
Nem se compara aos mais sérios.
É mesmo?
Aliás, tem um cara famoso
na nossa faculdade, né?
Ele toca violino e...
Qual o nome dele mesmo?
Ah, é Murata Ugetsu?
C-Com licença...
Mas que susto.
Sinto muito...
É que estava aberto.
E fez um barulhão.
Achei que o Akihiko tinha voltado.
Ué? O Kaji-san não está?
Você veio ver o Akihiko?
Eu vim vê-lo, Ugetsu-san.
Me ver?
Mesmo entrando em setembro,
os dias quentes continuam.
Devido à influência da frente Akisame,
a probabilidade de chuva nas
áreas norte e nordeste são maiores.
Bom dia.
Há regiões que terão sol no leste e oeste do Japão.
Sinto que o Akihiko tem estado aéreo ultimamente.
Durante o dia, a temperatura vai
se elevar, causando extremo calor e, portanto,
tomem cuidado para não sofrerem de insolação.
De: Adm CAC
Para: Given
[Countdown Fest A. C.] Notícias sobre o cronograma da terceira (última) seleção
Mafuyu.
Decidiram o dia da avaliação.
Acha que dá tempo?
Sim.
Eu já terminei a letra.
A gente consegue.
Tome, seu papel para a votação.
Quando falaram que
era uma avaliação de show...
Eu tava imaginando algo
parecido com uma audição.
Veja bem a atmosfera deles.
Amanhã será a nossa vez.
Sim.
Mal pela espera.
Haruki-san.
Desculpa, eu me enrolei todo na hora de sair.
Vai começar daqui a pouco?
Sim...
E o Kaji-san?
Ele não vai vir mesmo?
Bom...
É...
Akihiko.
Tome.
Beba.
Tá.
Sabe...
Eu... vou embora daqui.
Eu vim aqui pegar pelo menos
as blusas de manga longa.
Tá.
Tá bom.
Hum.
É.
Não tá sujo demais, não?
Mas que saco, hein?
Quer que eu deixe comida pronta pra você?
Você é minha mãe, por acaso?
Por quê?
Por que você vai embora agora?
Tenho me divertido com a música.
Eu vinha praticando violino
pra me equiparar a você.
Eu achava que só tinha isso.
E só tinha você.
Mas...
Sempre me senti sufocado.
Quando disse que queria terminar,
eu queria fugir em alguma outra coisa,
e quando comecei a tocar
bateria como válvula de escape,
achei que era mais leve do que música clássica
e a minha paixão por música esfriou.
Mas...
Eu quero sair daqui...
Quero sair daqui e fazer
uma música diferente.
Não quero.
Por quê?
Kaji Akihiko
Cham. não atendida
Me avisa quando voltar.
Haruki-san.
Haruki-san!
Tava perguntando se quer
que eu leve o copo da bebida.
Desculpa.
Obrigado.
Tá preocupado com o Kaji-san?
Sim.
Vocês estão morando junto, né?
O quê?!
O-O quanto você sabe?
Quase nada.
Oi?
Às vezes fico exausto... só de vê-los...
Hã?
Afinal, Haruki-san...
Você gosta do Kaji-san, não é?
Tava tão na minha cara assim?
Foi o que eu achei...
Entendi...
Mas tá tudo bem.
Ele só tá lá por um tempo
até se acertar. A gente não tem nada.
Eu já superei,
não tenho mais esses sentimentos.
Certeza?
Hã?
Claro que o sentimento
amoroso não sumiu do nada.
Mas quando a outra pessoa
não busca nada em você...
é cansativo.
Bem-vindo de volta.
O que você tá fazendo?
Hum...
Esqueceu a chave?
Tá comigo.
Que cara é essa?
Hum...
Haruki...
O que é?
Cheguei.
Só pra deixar claro...
Eu tô bravo de verdade.
Vou pensar um pouco depois de fumar.
Ué?
Bom, vou até a loja de conv...
Hã?
Não vá agora.
Fique aqui, por favor.
Foi incrível.
Foi mesmo.
Todos eram bons.
O-O-O que foi?
E agora? Tô ficando nervoso.
Hã? Você fica nervoso?
Só de pensar se vou
conseguir cantar direito...
Dá medo.
Quero poder transmitir,
quero que entendam.
Acho que tô ficando ganancioso.
Você mudou, hein?
No começo você falava
"não vai dar certo entrar em banda",
"eu não penso em nada",
"não sei me expressar" e ficou todo indeciso.
Vem aqui.
Tá tudo bem.
Você é o mais bacana de todos.
Sim.
Pra que essa formalidade?
Obrigado. Próximo, o baixo.
Por quê?
E você vai jogar o violino fora?
Já chega.
Vai embora.
Se eu jogar fora a música,
talvez as coisas deem certo?
Tome.
Que cara patética.
nº 14, banda given, por favor.
No começo...
bater de frente com minhas
palavras era o meu máximo.
Hum?
Começa logo.
Parece que ele tá se
segurando por algum motivo.
Mas agora tenho o Uenoyama-kun.
O meu amor e o de outras pessoas.
Música nova.
Formas de fazer as pessoas ressoarem.
Mesmo que eu não durma, o amanhecer virá
E é isso que estou observando
Na parede branca que nunca mudará
O que foi isso?
A luz do sol bate enquanto
o relógio continua a girar
Essa sensação...
Desde aquela estação que vivemos juntos,
É como se...
sinto que somente eu vou
me distanciando aos poucos
Manter-me assim e vagar pela noite
É o que eu queria
Sério mesmo?
Mesmo que eu não durma, o amanhecer virá
Que incrível.
Há quanto tempo que
E é isso que estou observando
eu não fico tão arrepiado assim?
Desde quando...
As coisas mudando, as coisas acabando
Desde quando eu tinha
começado a odiar música?
As coisas começando
Mesmo que você não esteja aqui,
eu posso continuar vivendo
Eu gostava tanto.
Mas isso me entristece
Quando eu ouvi a performance
do Ugetsu pela primeira vez,
de fato eu senti o mesmo
arrepio que agora.
Veja, o amanhecer está chegando
É...
O amanhecer está chegando
Eu amo a música.
Florescendo na primavera
e secando no outono
É...
Da outra vez que vi o show,
eu senti que ele poderia se
transformar com o gatilho certo.
Mesmo assim, o broto nascerá novamente
E ele tá respondendo a esse sentimento.
É isso mesmo.
Não pense no "até aqui"
e sim no "daqui pra frente"
É esse cara.
Eu já sei
Mesmo que eu não durma, o amanhecer virá
As mãos entrelaçadas um dia se soltarão
Mesmo que eu chore sem saber o que fazer
Um dia o choro parará
Mesmo que você não esteja aqui,
eu posso continuar vivendo
Mesmo que não me ame, eu quero te ver
Veja, o amanhecer está chegando
O amanhecer está chegando
Pensei muito
"e se o Akihiko não voltar mais?"
O desejo que ainda ninguém
sabe se vai se realizar
Não importa quantas vezes eu pense,
não consigo imaginar muito bem.
Pode ser que ele volte amanhã, do nada.
É chamado de esperança pelas pessoas
Será que ele não vai voltar?
Mas, ao mesmo tempo,
Mesmo que você não esteja aqui,
o amanhecer chegará
eu quero que esse sofrimento acabe.
As mãos que se soltaram,
um dia se entrelaçarão de novo
Mas eu não quero.
No final de uma longa noite,
as pessoas verão a luz
Que todas as coisas nesta casa
acabem sumindo daqui.
Por isso, mesmo com medo, posso viver
Será que não vai sobrar nada?
Mesmo que ele não volte mais,
Se o sol nascer, posso voltar a andar
mesmo que ele vá pra longe,
Veja, o amanhecer está chegando
a música poderia permanecer.
Então tá tudo bem
Tudo bem.
Está chegando... Está logo ali
Você pode ir pra qualquer lugar.
O amanhecer está chegando
Que isso te alcance!
Muito obrigado.
O próximo, prepare-se por favor.
Haruki!
Oi?
Eu quero levar uma
pessoa até a estação.
Hum?
Tudo bem, mas o próximo
vai começar em breve.
Eu vou voltar logo.
Vá com cuidado.
Ugetsu!
Ei, Ugetsu!
Ei, pare aí!
Eu, não.
Hã? Qual é?
Afinal...
Se eu parar, vai falar
sobre separação, não vai?
Ah...
Você tocou bem na bateria.
Você parecia tocar com
sensibilidade, como sempre.
Ei!
Me ouça!
Eu gosto de violino!
Tocar bateria é divertido,
mas tudo que dediquei
ao violino não foi mentira!
Como assim? Isso é papo de separação.
É sim. Sinto muito.
Desculpa por feri-lo tanto até hoje.
Obrigado.
Tô torcendo por você.
Eu já entendi, me solta.
Tá tudo bem.
Tchau, Akihiko.
Tá tudo bem? Você tem onde morar?
Sim.
Obrigado por tudo.
Depois daquilo, por pouco
não passamos na avaliação.
Não achei que iríamos passar,
mas também não esperava reprovar.
Ficamos muito frustrados, mas
conhecemos muita gente também.
O Akihiko começou a se preparar
mais do que todo mundo no estúdio.
Ele parou com todos os bicos
e comecei a vê-lo mais na faculdade.
Depois disso, o ano virou.
Eu conciliei a banda de apoio e given,
fazendo diversos shows.
Haruki!
Toma! É seu!
Ah... Obrigado.
Você não tá meio esquisito?
Tá, tá. De nada.
E aí a primavera chegou...
e o Akihiko participou de
um concurso de violino.
Eu sentia em algum lugar dentro de mim
que o Akihiko não tinha essa paixão.
Ué? O Kaji Akihiko...
Era assim?
Desculpa. Tô me sentindo meio mal,
vou embora antes, tá?
Hã?
O Akihiko mudou.
E eu acabei imaginando o que foi que o mudou.
Ah!
Hum?
Akihiko?
Você...
Por que não falou que viria?!
Eu quase falei alto quando
percebi. Por que veio?!
Hã? O Mafuyu me puxou do nada e...
Eu fiquei com uma baita vergonha!
M-Mas você estava tão bacana.
Valeu! Você tá melhor?
Ah... Sim.
E o resultado?
Ah...
Quarto lugar.
Hã?
Parabéns!
Não é tão bom assim,
mas obrigado.
Eu me separei do Ugetsu,
do cara que eu gostava.
Hã?
Como você foi embora do nada, eu achei que...
É que eu abaixei a cabeça pros
meus pais e pedi dinheiro.
E você começou a se dedicar ao violino...
Isso é porque eu estive fugindo até hoje,
então quis ver até onde poderia chegar.
E você começou a ficar indiferente comigo!
Isso é...
Você foi mudando sem eu nem perceber!
Ah, que saco!
Eu mudei meu jeito de viver...
porque queria me tornar
um homem digno de você!
Hã?
Ah...
Haruki...
Posso te tocar?
Pode.
Eu te amo. Namore comigo.
Não dá mais pra voltar
Essa nossa ferida recente que espera pela primavera
Resolvi pegá-la, misturar com amor,
sonhos e sair correndo
Vai ficando desfocada, mas parece que não vai sumir
A ferida que surgiu enquanto nos envolvíamos
Vou começar a correr a partir de um lugar diferente
daqueles que passamos juntos
Vou colocar aqueles dias que chorei nas costas
E vou partir
Ei, fique vendo
Eu ri por achar engraçado
Fiquei bravo pelas diferenças
E assim vou realizando os sonhos com você
Quando estiver muito triste, sofrendo muito
As lembranças que vem em minha mente,
aquele tempo que passamos juntos
Será usado como apoio para este coração
Dessa vez, quando for olhar pra trás
Gostaria de poder sorrir e acenar
Mesmo que se perca no fundo de uma floresta
A luz do sol que penetra te mostrará o amanhecer
Mesmo que não possa ver
O passado, presente e futuro darão as mãos
E irão iluminar a noite seguinte
Eu estou aqui
Venha até mim
Ainda tem aquele desejo que foi deixado de lado
Mesmo que você viva com essa cara de desagrado
Quando quero te encontrar, te abraçar
As lembranças que vem em minha mente,
aquele tempo que passamos juntos
Será usada como a luz
do futuro que não posso ver
Quando gritar em desespero
que quer fugir e sumir
No dia que você odiar aquele encontro,
aquele milagre
Aquele dia horrível
Não tem como fingir que nunca aconteceu
então espero que no fim das contas
você possa pensar
"que bom que estou vivo"
Não dá mais pra voltar
E vou partir
Ei, fique vendo
Vou buscar algo que seja mais importante que você
Para você, que é mais importante que qualquer coisa
Quando estiver muito triste, sofrendo muito
As lembranças que vem em minha mente,
aquele tempo que passamos juntos
Será usado como apoio para este coração
Eu vou cantar esses sentimentos
preciosos quantas vezes precisar
Que seja a nossa música tema
Droga... Me precipitei.
Eu sou patético, injusto, moleque,
e talvez eu te machuque de novo.
Pode ser que o Uenoyama brigue comigo.
Mas desde que ouvi a
música do Mafuyu, eu quis mudar.
Por isso, mais uma vez...
Eu já entendi.
Hã?
Tudo bem.
Sério?
Sério.
A música do Mafuyu parece magia.
Ele te faz querer viver o amor novamente.
Ai, Akihiko.
Vamos voltar pra casa.
Eu me apaixonei em um certo dia do outono.
Essa é uma história comum de amor
de um dia comum de primavera.