ME DÊ A MÃO
Estamos perdidos?
Não. Sei perfeitamente onde estamos.
Tenho um buraco no meu sapato.
Tem certeza que quer ir?
Espera por mim.
Você anda muito rápido!
A idéia foi tua.
Acha que gostei de deixá-lo
sozinho na padaria?
É um caminhão espanhol.
O carro está na garagem.
A garrafa está na mesa.
Olá, quem é você?
Sou Antoine.
E você?
Sou Quentin.
Vou passear pelo norte de Espanha.
E você?
Vou... ao teu cu.
Estou com dor de barriga!
Estou doente.
Não. Não, obrigado.
Depressa, que está queimando
meus dedos.
Obrigado.
Obrigado. Clémentine.
Na próxima vez, se esquecer
o meu nome, vai ter que pagar.
Clémentine!
Vem! Temos uma carona!
Entra aqui, imbecil!
Devolva os bolos do balcão!
Volta aqui!
É maluco ou quê?!
É um idiota. Babaca!
Esperem por mim.
Eu vou com vocês.
Legal! Tem até um colchão aqui.
Obrigado, senhora.
Bom... Até à próxima então.
Nós vamos cortar caminho pela floresta.
Cortar pela floresta?
Muito engraçado.
Nem sequer sabe aonde estamos.
Posso ir com vocês?
Eu fico quieta.
Além disso, eu trouxe bolos do
posto de gasolina.
Aonde vocês vão?
A Espanha.
Vamos ao enterro da nossa mãe.
Nunca a conhecemos.
Bem, vou procurar um lugar aonde
possamos dormir antes que escureça.
Sabe, quando eu comecei a trabalhar no posto
de gasolina, eu tinha um namorado, mas...
mas ele faliu.
Ele sempre tinha que comprar alguma
coisa quando queria me ver.
Isso não me incomodaria.
Você tem menos dinheiro que ele.
Vou mijar.
Então, com o meu irmão...
você teria vontade de fugir.
Quer ver os meus desenhos?
Não o encontrei.
Não se preocupe, ele vai acabar voltando.
Como é ter um irmão gêmeo?
Vocês dois são completamente idênticos.
Gosta do meu irmão?
Por você, eu roubaria a Lua.
Aposto que faz muito sucesso
com essa frase nas discotecas.
Quero partilhar tudo contigo.
Então, não comece com isso.
O que foi?
Já te digo.
O que aconteceu?
Tem um javali ali embaixo.
Está olhando para nós.
Vai atacar!
Aonde? Não vejo nada.
Ali!
Safado.
Para.
Parar o quê?
Não sou eu, é o javali.
O teu irmão.
Aonde vai?
Não! É o último.
É bom viajar com o seu irmão?
Assim é melhor.
Quando eu chamar, vocês levam as caixas.
Tem um pouco de água?
Devíamos ter roubado o carro.
Tenho sede.
Tenho fome!
Não podemos pegar o trem?
Com que dinheiro?
Bem...
talvez possamos trabalhar por um ou dois dias.
Você quer trabalhar?
Estou cheio das tuas idéias idiotas!
Faça o que quiser, mas eu parei.
É livre!
Desaparece, desgraçado.
Quando foi dizer bom dia
ao pai não estava tão convencido.
Vai lá, vai embora!
Não. Não preciso de mais ninguém.
Além disso, já não
tenho lugar no dormitório.
Podemos dormir juntos.
Ele trabalha tanto quanto eu.
Pêras e um globo de ouro
Dois garotos num jardim
Pêra, onde está a mamãe?
Nada sei
Vem, me dê a mão
Aonde ir?
Nada sei
Vem...
O papai tem uma voz grossa,
será que iremos falar assim?
Nada sei
Vem, me dê a mão
Pêra, a avó, ria muito
Você acha que ela está sempre feliz?
Nada sei
Vem, me dê a mão
... os grandes, quase como a mamãe
Porque fala ela comigo?
Nada sei
Vem, me dê a mão
O Christophe é grande, mas não como o papai
Porquê?
Nada sei
Vem, me dê a mão
Diga pêra, acha que ele nos ama?
Eii, amigo!
Quer trocar comigo?
No reboque é mais fácil.
Perto do teu irmão.
Não, tudo bem, obrigado.
Na minha primeira semana, fiquei no reboque
o tempo todo porque machuquei as mãos.
Não quer?
Não fuma?
Hoje não.
Você se chateia aqui.
Para mim também é duro.
Todos os verões são iguais.
O que vale é a minha namorada.
Conhece ela?
É engraçado.
Para gêmeos, você e o teu
irmão são muito diferentes.
Então, é o Antoine que tem amigos.
Quer que te deixe sozinho?
Pode me deixar te desenhar.
Vai, me deixa ser teu amigo.
Vai na frente.
Eu espero, não é problema.
O que é que está fazendo?
Se não partimos agora,
nunca mais chegamos ao enterro.
Não podemos partir já. Não
ganhamos o suficiente para dois bilhetes.
- Aonde vai?
- Vou mijar.
Procura aonde dormir com o teu irmão?
Não.
Mas se quer o meu irmão...
é agora.
Cem Euros.
Me pague.
Ele está ali. Tudo o
que tem que fazer é ir lá.
É caro, o teu irmão.
Por esse preço prefiro ter os dois.
É só ele.
Ele é que gosta disso.
O que está fazendo?
Vem.
Ah, gosta de se fazer de difícil.
Então? Eu paguei!
Me deixa!
Dei 100 paus ao teu irmão!
Falei durante o sono?
Um pouco.
Falo muitas vezes durante o sono.
O meu irmão é pior, ele anda.
É sonâmbulo.
Uma vez, levantou-se e
começou a descer as escadas.
Foi andando e parou em frente ao forno.
Foi se aproximando cada vez mais do fogo.
E eu não fiz nada.
Não disse nada. Só observei.
Então o meu pai se virou,
e deu-lhe uma bofetada pra ele acordar.
Felizmente não me viu.
Estava mesmo furioso.
Não sei porque não gritei.
Eu...
estou completamente só.
Então eu...
inventei uma irmã.
Uma irmã mais nova.
Fazia...
fazíamos...
muitas coisas juntas.
Nos amávamos.
Mas...
ela não existe.
Quentin?
Quentin!
É o Antoine!
Olá amigo.
Para onde vai?
Está bem?
Está se sentindo bem?
Para onde vai?
Vou para Pasaia.
É francês?
Pasaia?
Que lugar mais estranho para ir.
Vovô!
Este é o Antônio.
Outro companheiro de viagem.
É francês.
Se lembra de quando fomos
a Paris com a mamãe?
Tudo bem, Antônio.
Não vai demorar muito.
Antônio?
Amigo?
Está bem?
Sabe aonde está?
Calma!
Sou amigo, só queria ajudar.
Te procurei pelo trem todo.
No trem?
Aonde arranjou essa roupa?
Pensei que tinha voltado para casa.
Você precisa muito de mim, idiota.
Não preciso, já que encontrei o cemitério.
Agora tem que ir para casa.
Papai te espera.
Antoine?
Levanta!
Acorda!