O que você está olhando está
a 250 milhões de anos-luz
de distância.
Isto significa que foram necessários
250 milhões de anos
para que a luz dessas estrelas
alcance nossos olhos.
Estamos, portanto, no presente,
olhando para o passado.
Meu pai morreu durante o meu
segundo ano da faculdade.
Durante cinco anos, mamãe manteve
uma fachada forte
de como ela queria que
seguissêmos com nossas vidas.
Mãe, você tem um designer favorito?
Não.
Não gostaria de ser uma?
Sim.
Então, como é que você
não tem um favorito?
Bem, eu imagino
que essa seria eu.
É sério, mãe.
Bem, querido,
eu não sei.
Eu não posso pagar por eles,
então não se preocupe com isso.
Por que se tornou enfermeira, então?
Estabilidade.
Redimentos, você sabe.
Ajudar pessoas.
Quem sabe?
Talvez pudesse fazer
as duas coisas.
Ah, acho que é muito tarde
pra isso.
Nunca é tarde demais.
Isso é verdade,
mas eu sou realmente boa
naquilo que eu faço.
Tá certo.
Quando vai usar aquela bolsa?
Vou usar em uma ocasião especial.
Como qual?
Tipo a formatura do Steven.
Você devia usar isso
todo dia.
Não, é muito caro.
Precioso.
Depois do enterro da mamãe,
tudo desandou.
- Ei.
- Ei, tio Larry.
Ei, Steven.
Imaginei que estariam
com fome.
Oh, obrigado.
O tio Larry trouxe o jantar.
Ele está aqui?
Sim.
Eu não sei.
Você está com fome?
Não.
Não se preocupe, então.
Obrigado.
Bem, você vai ser médico,
não vai?
Assim espero.
Talvez teu irmão te acompanhe,
então.
Me acompanhar?
Sim, e terminar seus estudos.
Ele já terminou.
Terminou?
Sim, dois anos atrás.
Eu pensei que ele voltaria
pra casa.
Ele só fez isso porque não queria
que mamãe ficasse sozinha.
Ele dirigia duas horas até
a faculdade todo dia?
Uma hora e 45 se você
dirigir como ele.
Sim.
Desculpe, eu não sabia.
Está tudo bem,
ele não explanava muito
sua vida.
Você precisa comer.
Eu sei que você não almoçou.
O que tem pro jantar?
Macarrão.
Eu vou lá,
deixe na mesa.
Ok.
Ei, o Herman está por aí?
Sou eu.
Oi, eu sou o irmão do Nate, Steven.
Meus pêsames.
Obrigado.
Como o Nate está indo?
Não muito bem.
Acho que ele só precisa de um tempo.
Entendo perfeitamente.
Espero que isso não seja
inconveniente demais pro seu trabalho.
Não, não é.
Trent se ofereceu
pra pegar os clientes dele.
Oh, muito gentil da parte dele.
Oi.
Oi, você é o Trent?
Sim, e você é o Steven.
Sou eu.
Acho que te vi no enterro.
Sim, eu sinto muito por sua perda.
Obrigado.
Como está o Nate?
Não muito bem.
Oh, sinto muito.
Ele realmente amava a mãe.
Ela era muito amada
pela família.
Sim, claro.
Ei, obrigado, Trent.
Não, por nada.
Dê ao Nate meus cumprimentos.
Com certeza.
Ok, tchau.
Desculpe.
Tudo bem.
Obrigado por pegar
os clientes do Nate.
Oh, sem problema algum.
Herman me disse
que nao te pagavam por isso.
Tudo bem.
Uma coisinha pelo Nate
durante seus momentos difíceis.
Isso é muito gentil.
Eu insisto que você receba.
Não, eu não quero isso.
Além disso, Nate sabe que eu nunca
pegaria um centavo dele.
Claro.
Quando é um bom momento
para passar e vê-lo?
Ele não está  muito interessado
em visitantes agora.
Ok,
vou mandar uma mensagem
pra ele.
Seria muito atencioso.
Ei.
Não vá.
Por favor, não volte ainda.
Eu já reservei um vôo.
Não pode ligar e mudar?
É uma passagem da internet.
Deixei aberto por enquanto.
É, me deixaram fazer isso.
Senti saudades também, querido.
Eu também te amo.
Sua vez.
Sim.
Está com fome?
Não.
Devia comer, apesar disso.
Eu sei, eu vou.
Você viu aquela bolsa ali?
Vi.
A mamãe ia usar na tua formatura.
Tem uma coisa que eu
preciso te contar.
O que?
Eu tenho um namorado.
Oh, legal.
Ele é muito legal.
Isso é bom.
Então. Eu disse a ele
que ficaria mais tempo aqui,
aí, ele está voando
pra cá.
Pra que?
Apoio moral.
Ele é desse jeito.
Ele não tem um emprego?
Não, ele é estudante também.
Estudante de medicina?
Não, ele está terminando
seu doutorado.
Cara esperto.
Ele é.
Então, eu não sei se vamos
arrumar um hotel
ou se eu deveria
deixar ele ficar aqui.
Ele podia dormir na sala.
Nate, você sabe que eu vou ter
que dividir a cama com ele.
Beleza.
Então, o que você acha?
Ele é rico?
Não.
O que você sugere?
Você ficaria chateado se ficassêmos
no quarto da mamãe?
Por que eu me importaria?
Porque você é assim,
emocional.
Mas não sou irracional.
Bem, então está resolvido.
Sim, está.
Você vai gostar dele.
Tenho certeza que vou
mas não estou exatamente
no modo de fazer novos amigos.
Vem comigo.
Ray, esse é o Nate.
- Oi, eu sou o Ray.
- Oi.
Steven fala sobre você
o tempo todo.
Fala?
Sim.
Vamos levar a bagagem
pro quarto.
Com sede, querido?
Estou bem, obrigado.
Então, ouvi que você
está terminando seu doutorado.
Estou.
Em que campo, se não se importa
que pergunte?
Astrofísica.
Como está indo?
Você sabe, altos e baixos,
mas avançando.
Tô vendo.
Ray está estudando
os buracos negros.
É mesmo?
Essa é uma foto
que eu tirei do Steven
durante nossa última caminhada.
Depois que Steven foi
para a faculdade,
nós nunca mais tivemos a oportunidade
de fazer caminhadas de novo.
Então eu imprimi, enquadrei
e coloquei na minha mesa.
Claro que mamãe e papai
pensaram que eu era
só um irmãozinho bonito.
Steven e eu sempre
fomos próximos
e dividíamos um quarto.
Quando eu tinha 11
e ele tinha 12,
começamos a experimentar um com
o outro nossa sexualidade.
Depois de alguns anos,
nós percebemos
que estávamos apaixonados.
Claro, nós sentimos culpa
e vergonha
e não ousamos dizer a ninguém
o que estávamos fazendo.
Esperávamos que fosse uma fase,
que íriamos superar.
Mas acabamos dormindo um
com o outro
até Steven ir para a faculdade.
Nós sabíamos que isso
poderia destruir nossas vidas
então fizemos um pacto.
Eu ficarei em Maryland
e você vai pra faculdade
em um estado diferente.
Quando foi a última noite você
dormiu na minha cama?
A noite antes de eu
ir embora.
Ok.
Você logo vai embora
para a faculdade.
Vou sentir muito
a sua falta.
Vou sentir sua falta também.
Você está se mudando
pra uma cidade diversificada.
Sua mãe e eu queremos
que você saiba
que se você se apaixonar...
Pai.
Não nos importa se essa pessoa
é negra, branca, asiática,
latina, o que for.
Contanto que essa pessoa
te ame completamente.
Excitado pela faculdade?
Um pouco.
Isso é ótimo.
Não, não é.
Chega disso, Nate.
Legal.
Por que está tão indiferente
sobre isso?
Estou longe disso.
Você parece estar levando
esta transição muito bem.
E você também.
Não agora, estou?
Pode sentir isso?
Eu odeio isso tanto quanto você.
O que deveríamos fazer?
Mude-se para uma cidade
bem longe.
E cortar laços com mamãe e papai?
Claro que não.
Ok. O que então?
Vamos nos ater ao plano.
Tem certeza?
Tem uma opção?
Não, não mesmo.
Minhas notas caíram depois
que Steven partiu.
Não ajuda termos concordado
em não escrever um pro outro.
Na noite anterior ao Dia de Ação de Graças
eu não conseguia dormir.
Steven?
Oh, legal.
Oi, mãe.
Entre. Deixe eu pegar
sua bolsa.
Eu pego isso, é pesado.
Ei, Nate.
Que bom te ver, Steven.
Bom estar de volta.
Quando o papai vai voltar?
Em uma hora, mais ou menos.
Ok.
Acho que vou comprar
um carro japonês
porque eles duram mais.
Oh, é mesmo?
O pessoal diz que sim.
Japonês ou americano,
não importa.
Só se certifique de ter o carro
inspecionado antes de comprá-lo.
Eu sei.
Talvez Steven deva pegar o ônibus.
Ele precisa de um carro
para atividades sociais.
Ele precisa focar
em seus estudos.
Eu estou, mãe.
Não foi nada assustador, afinal.
Aparentemente, Nate dormiu.
Eu tô cansado.
Seu pai estava assustado.
Como é?
Eu vi você fechando os olhos.
Está tarde.
Aqui, eu pego.
Não, não, não, não, não.
Já passa de meia noite
pra você.
Obrigado, mãe.
Querido, apague as luzes
antes de ir pra cama.
Ok.
Nate.
Sim?
Vá pra cama.
Eu vou, não se preocupe.
Senti sua falta.
Também senti a sua.
Bom dia.
Deixamos o café da manhã
pra você na geladeira.
Obrigado.
Ei.
Dormiu bem?
Foi tudo bem.
E você?
Demorou um tempo,
mas eu consegui.
Bom.
Então, caiu alguma coisa
nos lençóis?
Como assim?
Você gozou ou foi ele?
Que porra é essa?
Vocês treparam, não treparam?
Sim, eu sentia falta dele.
Não sei como me sinto
com vocês
transando na cama
da mamãe.
Mamãe queria que fôssemos felizes.
A cama dela esfriou
não tem 5 dias.
Vamos arrumar um hotel.
O que foi?
Feche a porta.
Vamos fazer o check-in.
Eu vou voltar.
Pra onde a mamãe
e o papai foram?
Não sei.
Você acha que pode haver
uma vida após a morte?
Você sabe que eu sou ateu
e eu sei que você também é.
Você nunca foi.
Agnóstico.
Eu imagino.
E você imagina que exista
vida após a morte
para todas as plantas
e animais também?
Eu não sei.
Como Christopher Hitchens disse,
"Não podemos mentir para nós mesmos
que somos mais importantes
do que qualquer outra criatura viva."
Você o adora.
Faz muito sentido.
Não estou completamente
convencido.
E quanto ao fato do universo,
vasto como é, só ter um planeta
conhecido capaz de suportar a vida?
Isso vai contra a noção
de que existe um criador
porque, se houvesse um,
ele certamente não fez
um bom trabalho
aperfeiçoando o universo.
É. Bem, Christopher Hitchens
está morto.
Eu quero ver mamãe e papai de novo.
Eu também.
Você acha que nós vamos?
Eu gostaria de dizer
"nós vamos."
Não vamos embora.
Eu imaginei.
Você é esperto demais
pra mim.
Dificilmente. Você só é
muito paciente.
Eu sinto muito.
Está tudo bem.
Você recebeu um passe livre.
Como eu tive tanta sorte?
Tem sido difícil
sem papai e mamãe.
Sua ausência causou
um buraco negro
que parece estar sugando
a vida de mim.
Eu me lembro das manhãs
antes da escola.
Tchau, mãe.
Tchau.
Tchau, querido.
Pai.
Sim?
Agora eu entendo como todas
as forças somam zero.
Legal.
Vá dormir.
Você precisa da mente afiada
para amanhã.
Vou ler mais algumas coisas
antes de dormir.
Sério?
Agora?
Sim.
Posso te fazer outra pergunta?
Claro.
Como você consegue ficar
acordado até tão tarde
e acordar tão cedo toda manhã
pra trabalhar?
Filho, quando você encontra
um emprego que ama,
você nunca vai trabalhar
um dia em sua vida.
Já devia estar dormindo.
Só quero ter certeza
de me lembrar de tudo.
Eu vou.
Isso é importante.
No mês seguinte, papai foi diagnosticado
com câncer de estômago.
Ele morreu dois anos depois.
Os médicos disseram que ele
travou uma boa luta,
vivendo mais do que
eles esperavam.
Mãe?
Sim?
Eu preciso te contar uma coisa.
Claro.
Você pode se sentar?
Posso.
Ok, sou toda ouvidos.
Eu não sou hetero.
Oh, querido,
está tudo bem.
- Mesmo?
- Sim.
Eu nunca tive a oportunidade
de contar ao papai.
Oh querido, de qualquer forma,
seu pai não se importaria.
Ele te amava muito.
Só importa que você encontre
alguém para amar.
Obrigado, mãe.
Já tem?
Já tem o que?
Alguém especial?
Não.
Bom, porque você
é muito jovem.
Tá tudo bem.
Tudo bem, sou eu.
Estou aqui.
Tudo bem.
E se mamãe e papai souberem?
Como eles saberiam?
E se eles estão no Paraíso vendo?
Nate.
Eles ficarão com vergonha de nós.
O Paraíso não existe.
E se existir?
Não seja bobo.
Relaxe.
Vá dormir.
Pode, por favor, me abraça
até eu dormir?
Vai dormir logo?
Eu não sei.
Não sei se posso.
Você poderia fugir
quando eu adormecer.
Ray ainda está acordado.
Por favor.
Isso não é boa idéia.
Ok.
Obrigado por não ter partido ainda.
Não precisa dizer isso.
Tem razão, você devia ir.
Não deixe o Ray esperando.
Tem certeza?
Tenho.
Ok.
Obrigado.
De nada.
Você quer ir buscar o seu irmão?
Não, ele ainda está dormindo.
Tem certeza?
Tenho.
É hora do almoço.
Eu sei.
É possível alguém dormir
mais de 12 horas?
Se ele só dormir parte disso.
"Saímos para fazer compras.
Sinto muito se te deixei
enquanto você estava dormindo.
Steven."
Como a maioria dos irmãos,
Steven e eu discordamos muito,
mas nunca até um ponto de onde
não pudessêmos voltar juntos.
Qual o problema de fazer
seu pré-medicina aqui?
É um pré de qualquer forma.
Por que minhas chances de entrar
na faculdade de medicina são maiores
se eu fizer o pré em
uma faculdade melhor.
Ele virá nos visitar
nos feriados.
Você entende
que o prognóstico do papai
é de um ano, certo?
Sim, Nate, estou muito ciente disso.
Bem, e você não quer
ficar aqui?
Meninos,
seu pai só quer que vocês
vivam suas vidas.
Vamos jantar.
Nate te ama até a morte.
Literalmente.
Exatamente.
Olhe.
Finalmente eles pararam
de brigar.
Acho que minha perversão
atingiu um novo patamar.
Por que você diz isso?
Eu estou usando o câncer
do papai para te prender aqui.
Nate.
Sim?
Eu te amo.
Você vai sempre me amar?
Claro.
Mesmo depois de encontrar alguém?
Independente disso.
Você vai encontrar alguém.
Sabe disso, certo?
Não sei.
É a faculdade,
todos estão procurando.
Devemos voltar pra dentro
ntes que suspeitem de algo.
Ok.
Vai dormir na minha cama
essa noite?
É claro.
Ei, Trent.
Como está, Steven?
Indo.
- Entre.
- Obrigado.
Vou chamar o Nate pra você.
O joelho da Jessica ainda
está dando problemas?
Sim.
Eu tirei ela dos agachamentos
e saltos.
Ela gosta muito,
apesar disso.
Ela faz todos.
Ela gosta da dor.
Obrigado por me ajudar.
Eu devo estar de volta em breve.
Não se preocupe com isso.
Leve todo o tempo
que você precisar.
Obrigado.
E aí? Seu irmão ainda
está na cidade?
Sim.
Quem é o outro cara?
O namorado dele.
Eles fazem um belo casal.
Tudo bem?
Tudo.
Parece que tem alguma coisa
rolando ali.
Parece mesmo.
Isso é bom, né?
Sim, definitivamente.
Trent.
Sim?
Você é um cara maravilhoso.
Não.
Você é.
Você realmente merece
um cara maneiro.
Você acha?
Acho.
Você achou algum
treinador novo gostoso?
Achei.
Flertou com algum deles?
Você sabe a resposta
pra isso, Nate.
Pare com as brincadeiras, tá?
Não estou brincando.
O que é isso, então?
Eu sei que fizemos sexo.
Eu sei, eu tava lá.
Trent, significou muito para mim.
É mesmo?
É.
Mas você deu pra trás.
Não tem ninguém aqui.
Não posso.
Você quer ir pra minha casa?
Eu não posso.
Você não pode?
Não.
Ok.
Me desculpe.
Você tem que me dar mais
do que isso.
Ok. O que tá acontecendo?
Eu te amo, Nate.
Oh, Trent, por favor,
não diga isso.
Por que não?
É a verdade.
Porque não posso
dizer o mesmo.
Quanto tempo você vai
me fazer esperar por isso?
Não sei.
O que tá rolando?
Trent, estou em conflito.
Você está em conflito.
Meu coração quer uma coisa
e minha mente outra.
Tem mais alguém?
Eu nunca o vi.
Ele mora fora do estado.
Aonde ele está?
Maryland.
Por que não me contou
sobre ele?
Eu sinto muito.
Você sente mesmo?
Trent.
Eu pareço um idiota, certo?
Vou trancar a porta.
Você pode ativar o alarme?
Ok.
Você ainda está
apaixonado por aquele cara?
Estou.
Vocês estão juntos?
Não.
Quem é ele?
Eu não posso te contar.
Por que?
Não posso dizer, mas por favor
saiba que isso está me matando.
Isso tá me matando também.
Eu sinto muito.
Eu ainda faço qualquer coisa por você.
Que idiota eu sou.
Eu sei que eu mataria para você.
Bom, isso me deixa feliz.
Eu falo sério.
Eu sei.
Fico feliz que você veio.
Eu também.
No que está pensando?
Meu pais.
Me desculpe.
São boas lembranças.
Eles foram maravilhosos,
não foram?
Eram.
Sinto falta deles.
Desculpa.
Obrigado.
O que foi?
Eu sei que você está de luto
e eu também
mas você precisa começar
a se limpar.
Então é disso que se trata?
Sim.
Mesmo?
Sim, há uma linha tênue
entre depressão e preguiça.
Boa noite.
Boa.
Vá embora.
Nate.
Não estou sendo preguiçoso,
eu juro.
Eu sei.
Eu exagerei.
Pode me encarar, por favor?
Não consegue dormir?
Talvez ajudasse se você
apagasse as luzes.
Fica pior.
Ok.
Venha aqui.
Volte pra mim.
Nate, nós concordamos
sobre isso.
Mas mamãe e papai
se foram agora.
Mas ainda temos parentes
para encarar.
Tio Larry, Susie.
Quem liga pra eles?
E quanto a nossos amigos?
Não me importa.
Você não está pensando
adequadamente.
Eu nunca deixei
de te amar, Steven.
E eu nunca deixei de te amar.
Parece que você mudou.
Ray?
Nate, nós somos capazes
de amar mais de uma pessoa
em nossa vida.
Um dia você terá outra pessoa
e eu serei o ciumento.
Você tem ciúmes do Trent?
Eu deveria?
Nós trepamos.
Legal.
Lubrificante?
No mesmo lugar.
Quer leite, querido?
Não, obrigado.
E aí, alguma novidade
interessante?
Não mesmo.
Acho que essa é a vez
que o vi acordado mais cedo.
Não, ele pode voltar pra cama.
Bom dia.
Já de pé?
Sim.
Bom dia.
Bom dia. Como você está?
Bem. Obrigado por perguntar.
Como você está?
Com sono.
Quer voltar pra cama?
Acho que tô bem.
Quais seus planos pra hoje?
Limpar a casa.
Eu disse que tava legal.
Não, eu insisto.
Querido, você quer me mostrar
a loja de sanduíches
que você ia quando
era garoto?
Ele é um garoto.
Cala a boca.
Um garoto grande.
Sim, claro.
Estou ansioso por isso.
Desculpe.
Tudo certo.
Devemos ir ao meio dia?
Parece maneiro.
Eu comi demais.
Preciso ir ao banheiro.
- Vá em frente.
- Com licença.
Então, como foi?
Aquilo nunca muda.
Eu te disse isso.
Senti sua falta.
Nate, aqui não.
Quer ir pro nosso quarto?
Não.
Só abraçar?
Nate, eu não devo mesmo.
Por que não?
Por causa do Ray.
Sinto muito.
Você sente muito?
Sim.
Pelo que?
Por isso.
Por ontem de noite.
Você se sente muito por
ontem de noite?
Sim.
Eu não sinto.
Você sabe o que quero dizer.
Eu sei,
mas, honestamente,
não sei quanto tempo
posso aguentar mais.
O que você quer
dizer com isso?
O que eu perdi?
Perdeu?
Foi o que ele disse.
Eu só estava esclarecendo.
Sente-se.
Vou te contar
o que você perdeu.
Claro.
Por que não você, Nate?
Vá em frente.
O que ele perdeu?
Eu... não me lembro
Por algum motivo,
eu também não.
Vocês dois tiveram amnésia
ou outra coisa?
Quando estamos juntos,
nós conversamos aleatoriamente.
Você não consegue se lembrar
do que estava falando?
Você tem um irmão?
Não.
Bom, deixa eu te contar isso:
Quando você tem um irmão,
de idade próxima a sua,
e vocês crescem juntos,
ele se torna o muro
aonde você
rebate suas bolas.
Eu ouvi o que
você disse, Nate,
mas não tenho certeza
se o Ray ouviu.
Eu acho que ouvi.
É alguém que você pode desafiar
e ser desafiado.
É um lance de garoto.
Dois garotos desafiando
um ao outro
mas em um bom sentido.
Parece legal.
Às vezes eu gostaria
que não fôssemos irmãos.
Eu não gostaria.
Nós poderíamos ficar juntos.
Mas como eu teria sobrevivido
à escola,
primário e segundo grau?
Tenho certeza que você
se sairia bem.
Eu não teria linguém para
me defender dos valentões.
Você era agressivo
no segundo grau.
Você me defendia
dos valentões.
Eles não eram valentões.
Eram vagabundos.
Exatamente.
Obrigado por me receber.
Cuide do Steven por mim.
Pode apostar.
Eu te ligo quando
aterrissarmos.
Ok.
Tchau.
Boa viagem.
Ei, querido, pode
me dar um minuto?
O transporte está aqui.
Eu sei. Pode levar minha bagagem,
por favor?
Ok.
Obrigado.
Eu não posso viver
sem você.
Eu só estou a uma
ligação de distância.
Senti sua falta.
Sempre senti sua falta.
Querido.
Eu já vou.
ok.
Boa noite, Nate.
Tchau.
Eu preciso isso.
Ok.
Steven me ligou mais tarde
naquele dia.
Ele contou tudo pro Ray.
Ray não ficou surpreso.
Ray continou dizendo que
ele aceitaria o passado de Steven
com a condição
de que Steven não tivesse
mais intimidade comigo de novo.
Desnecessário dizer que
Steven me disse que nós
precisávamos seguir em frente.
Boa noite.
Nove.
Oito.
Ei, Nate.
Ei, Jess.
Chegou cedo.
Você sabe,
acontece.
Estou excitada só de te ver.
Obrigado.
Me dê um abraço.
Vai embora?
Sim, meu último cliente cancelou.
Oh, eu ia te perguntar
se queria
jantar ou comer coisa.
Ainda não terminou,
não é?
Eu posso cancelar.
Não, você não devia fazer isso.
Isso é verdade.
Como você está?
Estou bem.
Depois que te deixei,
eu fui comer minha comida
preferida no mundo.
Sim, é o bolo de carne
do mesmo lugar.
Eu sei que você
está cansado disso.
Você deve estar se perguntando por que
enviei um vídeo por e-mail para você
te contando meu segredo mais
secreto, mais obscuro.
A vida não tem nenhum sentido
pra mim, agora.
Me perdoe, por favor.
Eu te amo.
Eu estava aqui perto.
Você está bem?
Legenda:
OVER   THE   RAINBOW