John Saxby!
Seu pai perguntou por você.
Você foi vê-lo?
Ele disse que precisa cuidar
da novilha.
Você nos acordou à noite,
rapaz.
Se acha que vou limpar
sua sujeira de novo,
está muito enganado.
Tudo bem.
Está tudo bem, mocinha.
Sou eu.
Tudo bem, mocinha.
Muito bem,
vamos lá.
Vamos.
Tudo bem.
Isso.
É só o seu Johnny.
Certo?
Não vai demorar.
Um bezerro gordinho
é o que queremos, certo?
Vai esperar
até seu Johnny voltar, não vai?
Boa garota.
Vamos, muito bem.
Oferta de 80. Um? 81.
Dois? 82...
Vendido por 89,50.
M. Saxby e Filho agora.
Ótima vaca, 700kg.
Oferta de 100?
Certo, faremos por 99,50.
Hauxwell.
Espere, amigo.
Tudo bem?
Como está?
Quer tomar uma ou coisa assim?
Não.
Certo, eu só...
Foi divertido lá.
- Pensei que nós...
- Nós?
- Sim.
- Não.
Onde esteve?
Seu pai teve que cuidar dela.
Não saiu como deveria.
Filhote de touro e tal.
Você poderia ter salvado.
- Vou chamar o veterinário.
- Não.
Não amoleça.
Apenas resolva logo.
Assuma a responsabilidade.
- Quanto conseguiu pela vaca?
- 700 libras.
Está bem.
Talvez seja mais firme
da próxima vez.
Eu teria sido mais rápido,
mesmo mancando com essas coisas.
Ainda bem
que o menino está vindo.
Eu teria dado conta,
fiz isso até agora.
Claro que sim.
Vamos dar
uma salva de palmas, não?
Tem sobremesa?
Talvez tenha uma lata
de salada de frutas.
Pega leve, quero
que busque o menino na hora.
- Por que tenho que ir?
- Fica na sua.
- Eu nem o queria aqui.
- Só ele se inscreveu.
Vamos ao menos trazê-lo
em segurança, pode ser?
Que seja,
só vem idiota pra cá mesmo.
Chega de reclamação.
Está me dando nos nervos.
Puta que pariu.
Você é Georgie
ou coisa assim?
- Gheorghe.
- Que seja. Entre.
Isso não será
muito útil aqui.
Tudo é meio de montar.
Essa coisa abre e
vira tipo uma cama.
Pode ligar isso, mas é a gás,
então não fique puto.
Tem um banheiro ali.
Parece bom.
É meio-paquistanês
ou coisa assim?
Como é?
Não, sou da Romênia.
- Cigano.
- Não me chame assim, por favor.
A porta precisa bater,
nem sempre fecha direito.
Minha avó disse
que servirá comida e bebida
quando estiver instalado.
Eu avisei, não foi?
Uma merda. Aposto
que desejaria estar na Romênia.
Odeio viagens de trem.
Sempre acabo vomitando.
Quando esteve num trem
pela última vez?
Só estou falando.
Umas 100 ovelhas de cara preta
em Swaledale.
Está me entendendo?
E leite?
Tenho um gado de carne,
não é muita coisa.
Não, desculpa, as ovelhas.
Você faz queijo?
É um queijo muito bom,
e dá um bom dinheiro.
Seu inglês é bom.
Minha mãe é professora
de inglês na Romênia.
Chique.
Sempre cuidamos
de tudo sozinhos,
mas não estou muito bem
e meu filho precisa de ajuda.
Para mim está ótimo.
Tem para onde ir depois?
Ótimo. Só precisamos de ajuda
por uma semana, rapaz.
Não estamos abrindo albergue
para desabrigados.
- Passou minha camisa, vó?
- Está pendurada no seu armário.
Se tentasse olhar
além do seu umbigo...
Certo.
Tem alguma meia limpa?
Pega leve na bebida hoje,
rapaz.
Preciso que me leve
ao Top Fell amanhã cedo
para mostrar as ovelhas
para esse aqui.
Estarão prontas
para a colheita.
- Entendeu?
- Sim, entendi.
O que vocês
estão tramando?
- Nada.
- Ei, ignorante!
Por que não pergunta
se ele quer ir?
Não, por favor,
está tudo bem.
Fiz uma longa viagem.
É melhor eu só dormir hoje.
Certifique-se
de que esteja tudo desligado.
- Johnny?
- Tudo bem?
Pegue uma bebida, Han.
Não vou demorar.
- O que você tem?
- Nada.
Por que não conta
para a sua cara?
- Seu pai melhorou?
- Não, ele está ruinzinho.
- Deve ser difícil para vocês.
- Isso é verdade.
Pensei que nunca voltaria
depois de ir para a faculdade.
Semana da leitura, não é?
Sabe como a minha mãe é.
Trouxe uns amigos da faculdade.
Assim fica suportável.
Vieram observar
e rir dos nativos?
Não se ache.
Não é tão interessante
como atração turística local.
Tem algum sobrando
ou o quê?
Qual é, seu mão-de-vaca.
Sou uma pobre estudante.
Anda.
Valeu.
Podemos sair um dia,
Bradford ou outro lugar?
- O quê?
- É o que adoro em gente assim.
Vocês vazam
para faculdades chiques e tal
e voltam nos feriados
achando que sabem de tudo.
Alguns de nós
continuam seguindo a vida.
- Beleza. É só uma saída.
- É, para você.
Devo deixar as minhas vacas
sem cuidados
porque estarei passeando
por Bradford?
Vai gostar dos meus amigos.
São divertidos.
Um deles é ainda mais.
O que quer dizer com isso?
Ele é legal. Você iria gostar.
Ele é engraçado.
Lembra?
Como você costumava ser.
Antes de eu cair
no mundo real.
Quer saber? Esqueça.
Você é um pé no saco,
John Saxby.
E não no bom sentido.
Que seja.
Curta seu feriado.
Acorde, chegamos.
Anda, estamos aqui.
Acorde.
Pode sair do meu táxi?
Pode parar de sacanagem?
Anda, sai logo.
Pode acordar?
Puta que pariu.
Bastardo.
Pensei ter dito
que iria a Top Fell bem cedo.
Podemos ir agora,
vou lá pegar o carro.
Está atrasado demais.
Ele me levou.
As ovelhas começaram.
E aquela cerca que caiu?
Certo. Pode ir até lá
e aproveitar para reconstruí-la.
- Não podemos derrubar?
- Não, não pode.
Vai aprender, rapaz.
Você deveria ter consertado
aquela cerca
quando pedi meses atrás.
Talvez isso impedisse você
de tentar se matar todo dia.
Gosto de tomar umas
à noite. Que tem de mais?
Não posso fazer nada
além do trabalho?
Tem algo mais
rolando aqui, não?
Tomaria cuidado
se fosse você.
Qual o problema
de querer sair um pouco?
- Bradford ou sei lá.
- Não fale besteira.
Não sou você.
Com quem acha
que está falando?
Ninguém se importa
com o que acho.
Só sirvo para trabalhar
porque você está fodido.
Estou o quê?
Nada, esqueça.
Você claramente
tem algo a dizer.
Jesus Cristo!
Estou farto disso.
Você, continue o trabalho.
- Você, venha comigo.
- O quê?
Mandei vir comigo.
Algum problema?
Não, não tenho
nenhum problema.
Ótimo.
Cigano.
- Esqueceu seu casaco.
- Não vou levar.
Não venha chorando
quando congelar de frio.
- Não vou.
- Leve isso, ao menos.
Não dê uma de doido
naquela moto.
Fede a mijo.
Pretende trabalhar hoje,
cigano?
Vai ser raquítico.
Você que sabe.
Suba no veículo, cigano.
Não me chame disso.
Sei o que está fazendo.
Vou foder com você.
Estamos entendidos?
Ótimo.
Agora podemos continuar
o trabalho.
Certo?
Certo.
Um veterinário
deveria ver isso.
Você tem antisséptico?
Porra! Porra!
Se deixar assim,
vai infeccionar.
É só um arranhão.
Vai estancar,
está tudo bem.
O quê?
Estou faminto.
Aqui é lindo.
Quando criança, pensei que
nunca deixaria minha fazenda.
Aqui é lindo,
mas solitário, certo?
Boa noite.
O quê?
Estranho.
- Viado.
- Vai se foder.
Viado.
No meu país,
a primavera é a mais linda.
O sol.
As flores.
Os aromas.
Mamãe adorou
quando chegou a primavera.
Ela reclamou que o inverno
é muito longo aqui.
Sua mãe?
Acho que ela
não estava muito feliz.
Eles a chamavam de Annie.
Queria ser cabeleireira
numa cidade do sul.
Deve ter sido difícil.
Não me lembro bem.
Ela partiu...
Nós seguimos a vida...
Aonde está indo?
Descarregue suas coisas
e faremos a seleção, beleza?
É úlcera?
Na sexta, o funeral de
Winston Churchill fez 50 anos.
- O que você tem?
- Nada.
O moinho fornece a lã
para uniformes de cerimônia
para o Ministro da Defesa...
Posso ajudar, vó.
- Está doente ou coisa assim?
- Não.
Boa noite.
Não seria melhor esperar?
Não, vamos para a cama.
- Aqui?
- Sim.
Não.
- Melhor irmos para o trailer.
- Podemos ficar aqui.
Espero você no trailer.
- O que estão aprontando?
- Vamos espalhar estrume.
E essa bagunça?
Estou aqui, amor.
Você está bem.
Alô!
Dois rapazes fortes
estão aqui, Sra. Saxby.
Vou pegar um chá.
Não sente na cama
todo sujo.
Lavar esses lençóis
é o trabalho de alguém.
A médica passou por aqui.
Uma mocinha negra.
Uma graça.
Disse que um segundo derrame é
comum depois do que ele passou.
Disse que pode ter relação
com estresse.
Comeu alguma coisa?
Eu devia ter deixado
algo preparado.
Estou tranquilo.
Droga, garoto.
A responsabilidade é sua agora.
Não pode ficar fraco.
- Já acabou?
- Sim, desculpa, Srta.
Desculpa.
Como ele está?
Falou com o médico?
Você não quer falar
com o médico?
John?
E se disserem algo
que não quero ouvir?
- É melhor eu voltar.
- Certo.
As vacas precisam
ser alimentadas.
Vai.
Eu te mantenho informado.
Saia da frente,
sua merda inútil.
Ei, não é culpa dela.
Você teve um incidente,
meu bem.
Você nos deu
um susto danado.
Você adoraria sair do celeiro,
não é?
Alô!
Está bem, vó.
Sim.
Certo.
Está bem.
Tchau.
Estava pensando
em ficar um pouco mais.
Até Martin ficar melhor.
Só para ajudar.
Não?
Como se diz "fazenda"?
"Ferma".
Como se diz "ovelha"?
"Oaie".
Como se diz...
..."pau"?
"Pau".
Quando parar
de perder tempo com isso,
preciso de ajuda para tocar
as ovelhas antes de anoitecer.
- Só mais dois minutos.
- Tá, vou esperar.
Só voltei para pegar
umas roupas para o seu pai.
Está cuidando dos animais?
- Como ele está?
- Seguindo...
O que é aquela porcaria
no meu melhor pano de prato?
Queijo. Gheorghe fez.
Tirou leite de uma das ovelhas.
- Você provou?
- Não, obrigada.
- Você se virou com o café.
- Sim, Gheorghe fez ovos e tal.
É mesmo?
É um bom garoto.
Ele vai ficar mais um tempo.
Só para esclarecer,
ele está aqui para trabalhar.
Sim, eu sei.
- Certo, era só para esclarecer.
- Estou ciente.
Só vai ficar
até papai voltar ao normal.
- Como assim?
- Até ficar de pé e tal.
Seu pai não vai melhorar,
John.
Você não sabe.
Talvez ele melhore.
Não o perdemos por pouco.
Encare os fatos, rapaz.
Vou para o bar. Você vem?
Veio sozinho
aqui para a Inglaterra?
Sim.
Eu tinha alguém antes,
mas...
Certo.
Você vai voltar?
Meu país já era.
Não dá pra jogar uma pedra
sem acertar uma senhora
chorando
pela perda do filho.
Estava pensando...
Não sei o que vai acontecer
com meu pai como está, mas...
Como seria se você ficasse?
- Eu disse, posso ficar.
- Sim.
Acho que eu...
quis dizer por mais tempo.
Seria bom, certo?
E como trabalharíamos
na fazenda?
O que quer dizer?
Não pode continuar como agora.
Você deve saber, não?
O que a fazenda
tem a ver com você?
Se eu ficar,
tem muito a ver.
Já passei por isso antes.
Na minha fazenda.
Não posso passar
por isso de novo.
Ela não aguentaria,
acredite em mim.
- Falou com Martin e Deirdre?
- Eles ficarão bem.
- Ficarão mesmo?
- Sim.
E como você ficará?
Como assim?
Você. Nós.
Não estou te pedindo
em casamento nem nada.
Não, mas está me pedindo
para ficar aqui com você.
- Está entendendo?
- Está bem.
Entendi.
Vamos beber mais duas dessa
e umas doses de Sambuca.
Já bebi o bastante.
- Quer outra?
- Nem terminei essa.
Então termine de beber.
- Não faça isso, por favor.
- Por favor, não faça isso.
Dê o fora do meu bar,
seu bastardinho imundo
ou eu chamo a polícia.
Ouviu o que eu disse?
- O que está fazendo?
- Vai se foder!
Ele partiu.
Acho que você
tem algo a ver com isso.
O que faremos agora,
espertinho?
Daremos conta.
Precisa limpar o celeiro.
Eu sei.
Faça isso,
porra!
Você...
cuidou dos animais?
Levou para passear?
Os...
Os cordeiros.
Sim, eu sei.
Dê uma olhada
antes de deitar.
Está bem.
Alô, aqui é Gheorghe.
Deixe sua mensagem.
- Consigo dar conta.
- Não fale besteira, pai.
Eu disse
que posso fazer isso.
Obrigado.
Papai está na cama.
- Devia descansar, rapaz.
- Estou bem, posso lidar.
Quer dizer, como o seu pai?
Você...
consertou...
toda a cerca.
Sinto muito.
Não posso fazer
o que você quer.
Posso fazer isso,
mas do meu jeito e não do seu.
Preciso ir buscá-lo.
Eu quero ir buscá-lo.
Eu...
E a fazenda.
- Isso.
- Já pensei nisso.
Vovó cuida dos animais.
Não vou para sempre.
Pai, me escuta.
Eu vou voltar.
Mas quando voltar,
quero que seja diferente.
Isso te faria feliz?
Sim, acho que sim.
Você... fez bem...
com o cercado, rapaz.
- Ia sair de fininho?
- Ia falar com você.
Claro que ia.
Não está esquecendo nada?
FAZENDA BRACKEN MUIR
MELHOR BATATA DA ESCÓCIA
Sabe onde Gheorghe está?
Devo ter cochilado.
Tentei ficar acordado,
mas estava morto de cansaço.
- O que faz aqui?
- Queria ver você.
Estou no trabalho.
Percebi.
O que quer?
O que foi?
Comprei o antisséptico
para as ovelhas.
- Isso é ótimo.
- É.
- Ela está bem melhor.
- Que bom.
Pensei que ficaria feliz.
Fico feliz
por cuidar da ovelha.
Por que você partiu?
Não devia ter vindo.
Não sou a resposta.
Sim, eu sei.
- Mas precisava te ver.
- E agora já viu.
Pensei...
que se pudesse te ver...
e conversar com você...
Poderia melhorar as coisas,
sabe?
Ou pelo menos tentar.
Enfim...
É só isso?
Nada mais?
Melhor eu...
Sim.
Certo.
Estou tentando.
Não percebe?
Estou tentando resolver isso.
E vim até aqui,
de ônibus e tudo mais.
E quero que você volte.
Comigo.
E quero
que fiquemos juntos.
Não quero mais
ser essa bagunça.
Não, me deixa.
Estou bem.
Quero ficar com você.
E era isso
que eu precisava dizer.
Você é estranho.
Você também.
Viado.
Vai se foder...
Dias
Dias que passam
Eu vejo o campanário
E localizo o pináculo
E o pôr-do-Sol
Arrepende-se profundamente
Fênix no último fogo
E o tempo para
Trânsito do horário de pico
Diminui
E meu coração começa
A bater essa escuridão
Por carne e ossos velhos
E eu desejo ser carregado
Só para ser
Levantado uma vez
Da solidão
E do vazio
Dos dias
Dias
Dias que passam
Lembro que já tive seu amor
Prendeu meu corpo inteiro
E em nossa primeira dança
Pensei por acaso
Que Deus havia
Me dado uma alma gêmea
Mas o tempo trouxe a viagem
A distância e a solidão
E nessa viagem
Eu me machucando
Levei meu amor para longe
Longe de você
Mas você não quer
Ser carregado
Uma vez mais
Posso te levantar
Longe da solidão
E do vazio
Dos dias
Dias que passam
Dias
Me diga
Fomos longe demais?
Ou ficamos muito próximos?
Você não tem pai
Eu não tenho filho
Mas quando virarmos fantasmas
Prometo que te encontrarei
Eu te encontrarei
No fim dos dias
Dos dias
Dias que passam
Não quer me encontrar
No fim dos dias?