- Isso é tudo?
- Sim, tudo da câmera 2.
Práticas?
Práticas sexuais depravadas
de acordo com o parágrafo 175.
Tocar o pênis de outro homem,
masturbação mútua,
felação ativa, felação passiva,
coito anal em um dos casos.
- Sem contestação?
- Sem contestação.
Qual a sentença proposta?
24 meses sem condicional.
Camisa.
Pés.
Muito bem.
Espere aqui.
Espere no centro.
Espere aí.
Suba!
PARÁGRAFO 175
NOME: HANS HOFFMANN
Sentiu tanto assim
a minha falta?
Apenas do seu pau.
- Esse é o novo estilo bichona?
- Sim.
Você simplesmente não consegue
se ajudar, não é?
E você ainda está aqui.
Mas não por muito mais tempo.
Minha audiência está chegando.
E quais são as suas chances?
Tão boas quanto a sua
de acabar aqui novamente.
Em outras palavras, boas.
- Onde te pegaram?
- O quê?
Onde?
- No banheiro.
- Na "casa de campo"? Eu também.
Eu sei.
- O que você quer?
- Os 175 (homossexuais) ficam ali.
Deixem ele em paz. Vamos!
Apenas deixem ele em paz.
Fique fora disso.
Me solte!
O que há com você, bichona?
Parem! No chão!
No chão, vocês!
Eu falei para se afastarem.
Levantem-se! Andem!
Pare!
Ei, cabeça-dura!
Ainda está entediado aí?
Ei, você! Venha aqui!
Algum problema?
Preste atenção
quando eu falar com você.
- Sim, senhor.
- Abra isso, agora!
Vamos, garoto!
Nós não vamos te machucar.
Mas você não pode fugir
daquele jeito.
Se tentar fugir novamente,
vão atirar em você.
Entendeu?
Espere.
Próxima cela.
Limpe a cama!
NOME: HANS HOFFMANN
CRIME: §175
Saia da minha frente!
Vá se foder!
Está me ouvindo?
Caia fora daqui!
Ei! O que está acontecendo?
Não quero esse pervertido
perto de mim.
Não dou a mínima pra isso.
- Coloque-o em outro lugar.
- Chega!
Levante-se.
Entre.
Toque em mim e você está morto.
Tire a mão daí!
O que é isso?
Você estava lá pelo Parágrafo 175.
Estou certo?
Eles deportaram
vocês homossexuais também.
Isso não te incomoda?
Isso...
Eu poderia te livrar disso.
Eu poderia tatuar
algo em cima.
Se você quiser...
é só me avisar.
Do que você precisa?
Segure aqui.
Então, o que vai ser?
O que devo tatuar em cima disso?
Você tem que me dizer
o que quer.
Nada. Apenas tatue.
Aquele lugar era realmente tão ruim
quanto os ianques dizem que era?
Eu não falo inglês,
mas as coisas que se ouve...
O que é isso?
Isso? É de quando
eu era jovem e estúpido.
Foi a minha primeira,
mas ainda dá pra dizer o que é,
não?
Ronda noturna!
Inspeção!
Mostrem seus rostos!
Por quanto tempo
eles te prendem por isso, afinal?
Quero dizer,
pelo motivo que está aqui.
18 meses.
Bom, ainda falta muito tempo.
Só me restam quatro meses.
É o que falta.
Eu já paguei 14.
O que falta? Eles te prenderam
direto
do campo de concentração?
É sério?
Eu simplesmente
não consigo imaginar...
O quê? Campo de concentração?
Não, a vida sem mulheres.
Acho que vai ter
que se acostumar com isso.
Eu não vou ficar aqui
a minha vida toda.
Sem chance.
Você não sabe de merda nenhuma!
Maldita bichona!
Faça isso melhor.
Quem fez isto?
O que é isso?
É meu.
Prossiga.
Ei. Psiu.
Saudações de Viktor.
Levante-se.
Feche a porta.
Devagar.
Nada é de graça aqui.
- Quanto tempo você pegou?
- 12 meses.
- E você?
- Mais.
O que você faz?
Quis dizer lá fora.
Qualquer coisa.
Até eu voltar
para costurar de novo.
Eu sou professor.
Um professor?
E o que você ensina?
Alemão e música.
- Você toca música?
- Eu toco violino.
Merda.
Será que vão te deixar
ensinar de novo,
já que agora
você é um pervertido?
Não sei.
É melhor eu voltar ao trabalho.
Espere...
O que vai fazer mais tarde?
- O quê?
- Esta noite.
Como assim?
Não se levante esta noite.
O quê?
Na hora da ronda noturna.
Fique na cama.
Faça apenas isso.
Inspeção!
Todos de pé!
Contagem de cabeças!
Levante-se! Ou vou te expulsar!
Vamos, garoto, levante-se.
Vista-se.
Mais rápido.
Espere.
Entre.
Não é o lugar mais legal,
eu sei.
Para um encontro?
- Você faz isso com frequência?
- O quê?
Foder?
Não. Isso. Aqui.
Não.
Não com tanta frequência.
E a "casa de campo",
você vai muito lá?
Lá?
Sim, com bastante frequência.
Eu disse a eles
que você me penetrou.
Disse a quem?
À polícia.
Bem, eu penetrei mesmo,
não foi?
O que aconteceu então?
Eu disse que você me forçou.
Mas eles não acreditaram em você,
acreditaram?
Obviamente não.
Consegue fazer de novo?
Você em cima desta vez?
Vamos, saiam!
Maldito 1969!
Você sabe que aquele cara
é um filho da puta?
- Por que acha isso?
- Ele é professor.
Significa que ele fode
os alunos dele?
Nunca se sabe
com esses caras.
- Está com ciúmes?
- Não, só estou preocupado.
- Você?
- Sim, por que não?
Comigo?
Que sorriso estúpido é esse?
- Olhe para você.
- O que tem eu?
- Nada.
- Vamos, fale de uma vez.
Todo mundo sabe
que você usa drogas.
Tenho tudo sob controle,
não se preocupe.
Mantenha sua própria merda
sob controle.
Não apenas por você.
Por ele também.
Ou já esqueceu
como isso termina?
Deixem-me sair!
Eu sei que podem me ouvir!
Vocês não têm o direito!
Deixem-me sair, seus bastardos!
Levante-se.
Levante-se!
Anda, seu merdinha!
Vamos!
- Para onde te levaram?
- Para o buraco.
Sem problemas.
- Por que sempre age assim, Hans?
- Eles não têm o direito.
Bem...
Onde você está?
- Em algum lugar no segundo andar.
- Qual cela?
163, eu acho.
- Sozinho?
- Sim.
Você trabalha?
No telhado.
No telhado?
Isso é bom. Muito ar fresco.
Hans, o que há de bom nisso?
Ei, não se preocupe.
Nós vamos superar isso.
- Nós?
- Sim, claro, nós.
Vá embora, Hans.
O guarda está observando.
- Deixe ele observar.
- Ei, vocês dois!
Não é permitido
vocês ficarem juntos.
Estamos apenas conversando.
Hoffmann, pare!
Eu disse para parar!
Não tem mais banho de sol
para você.
Anda.
Foi um quatro, não foi?
Cara, agora eu tenho que decidir
como jogar.
Sua vez.
Levante-se! A comida está aqui.
Eu sabia que era você.
Esqueci como você é escroto.
Tem um cigarro?
- Você nunca me mandou nenhum.
- Hã?
Você nunca me mandou nenhum.
E você ainda não consegue
falar direito.
- Deveria ter me trazido alguns.
- Vamos, me dê um.
Mundo pequeno, não é?
Ainda aqui?
E você? Ainda é um pervertido?
Pode dar isso a uma pessoa?
- Depende.
- 1-6-3. Segundo andar.
- Quem está lá?
- Um amigo.
- O cara do pátio?
- Você vai fazer isso ou não?
- Eu não tenho acesso.
- Entregue depois, lá no pátio.
Sabe que não quero ser visto
com um 175.
É só uma porra de um livro,
cara.
Desculpe. Eu tenho que ir.
Malditas drogas matadoras de libido
que eles nos deram.
Eles misturaram na nossa comida
durante a guerra.
Sim, colocavam essa merda
no sal.
Você não sente o gosto.
Não dá pra perceber.
Só estou dizendo,
porque você trabalha na cozinha.
Quis dizer
que todos têm que comer.
Hans?
Hans.
Vou fazer isso para você.
Mas então...
você tem que fazer algo por mim.
Certo.
O que você quer que eu faça?
- Poderia me ajudar com algo...
- Sim, com o quê?
Me diga.
Está se fazendo de bobo
de propósito?
O quê?
Bem, por que você está aqui?
- Absolutamente, não.
- Mas você gosta de fazer isso.
- Mas não chupo os paus de todos.
- Então, esqueça!
Viktor.
Viktor!
1-6-3.
Isso é do Hoffmann.
"Querido Oskar,
ontem eu chamei
por seu nome,
mas acho que você
não conseguiu me ouvir.
Eu sinto imensamente sua falta.
Então, estou te mandando
uma mensagem,
esperando que você consiga
juntar as palavras.
Por favor, não se preocupe,
vamos superar isso.
Estou certo disso.
Não vou mais
nos meter em problemas.
Isso eu prometo a você
pelo sagrado.
Eu adoraria ter você
em meus braços.
Ouvir a sua voz.
Você quer me ver?
Eu conheço uma forma."
Pare.
Meu presente de Deus!
- Quer o meu casaco?
- Não.
E agora?
Veremos.
O que vamos fazer?
Tudo.
Tudo o que queremos fazer.
- Certo, como da última vez.
- Nós tivemos azar.
- Apenas tivemos azar.
- Não.
Vai acontecer conosco
em todos os lugares.
Da próxima vez,
teremos mais cuidado.
Como nunca deixar
o apartamento de novo?
Por mim, tudo bem.
Não podemos viver juntos, Hans.
Eu não posso fazer isso.
Então, nós vamos embora.
- Embora?
- Sim.
- Mas para onde?
- Para a Alemanha Oriental.
- Para a Alemanha Oriental?
- Sim.
Não te trancafiam lá.
Você quer fugir
para a Alemanha Oriental?
Alemanha Oriental?
Hans...
Venha aqui.
Eu te amo, cara.
"Querido Hans,
é claro que eu também te amo.
Mais que qualquer coisa.
Mas o que posso dizer...
Eu furo letras em uma bíblia
com um pedaço de palha.
Como se isso não fosse
bobo o suficiente,
você provavelmente
nunca lerá minhas palavras,
já que não tenho ideia
de como colocar
esse livro idiota em sua cela.
Eu não posso chegar até você
e você não pode chegar até mim...
Esse é exatamente
o nosso problema.
Está bem na nossa frente,
preto no branco,
através de furos:
Não podemos ficar juntos.
Você sabe disso
tão bem quanto eu,
você é apenas melhor
em enganar a si mesmo.
E não quero dizer isso
de uma maneira ruim.
Sem você, nunca haveria um nós.
Você me encontrou,
e através de você eu me encontrei.
Foi como um sonho.
Lembra-se do nosso dia no lago?
Você filmou toda a viagem,
desde o início, cada detalhe.
E eu não queria aquilo.
E se alguém visse?
Mas você não se importou,
porque você é destemido.
Eu também quero ser destemido.
Uma vez você me disse
que estava surpreso
por ainda estar vivo.
É exatamente assim
que me sinto.
A propósito, a água do lago
estava fria pra caralho.
Não lembro se alguma vez
desenrolamos o filme.
Ele ainda está na câmera?"
Saiam da frente.
Deixem-me passar.
Voltem ao trabalho!
Vire-o pra cá.
Para o outro lado.
Com cuidado!
Ele não está respirando.
Hoffmann.
Saia.
Onde ele está?
Onde está Oskar?
Ele não está mais aqui.
Ele se foi.
O quê? Para onde o levaram?
Não o levaram a lugar algum.
Ele saiu pela porta lateral.
Ele pulou do telhado ontem.
Pulou do telhado?
Quanto mais alto você voa,
mais forte você cai.
- É a sua vez ou a minha?
- A sua.
Hans?
Me deixe em paz. Vá embora.
- Vá embora!
- Venha aqui.
O que está acontecendo?
Já chega.
Eu disse que já chega.
- Levantem-se.
- Vá se foder!
Vá se foder! Porra...
Levante-se!
Me solte!
Seus bastardos sem coração!
Seus bastardos!
Sr. Giese,
o Sr. testemunhou que foi forçado
a participar dos atos depravados
dos quais foi acusado.
Isso está correto?
Sim.
Agora temos uma confissão escrita
do Sr. Hoffmann,
confirmando o seu depoimento.
Seu caso será submetido ao tribunal
para recurso.
Por que está fazendo isso?
É o que você queria.
Não.
Eu...
Não desta forma.
Não há outra forma.
Você não pertence a este lugar.
E você pertence?
Pra mim é indiferente.
Você é um professor.
- Então, o que tínhamos acabou?
- Nós nunca tivemos nada.
Pronto?
Estou pronto há 20 anos.
Finalmente está se mandando?
Aposte o seu rabo.
Vou te enviar um cartão postal.
- Então, quem é o próximo?
- Viktor Bix.
É a terceira audiência dele.
Tem alguma novidade?
- Eu não tenho nada.
- Nem eu.
- Preciso dar uma mijada.
- O quê?
Estou muito apertado.
- Não pode estar falando sério.
- Não posso evitar.
Bix.
Bix, seja rápido.
Maldito idiota!
O que está fazendo aqui,
Hoffmann?
Aconchegante.
É realmente aconchegante aqui.
Como um verdadeiro lar.
Devolva.
Tem certeza de que
quer sair daqui?
Me deixe em paz e vá se foder.
Eu posso te ajudar, Viktor.
Se você quiser.
- Você é mesmo um especialista.
- Como você na arte de tatuar.
Eu não preciso de ajuda.
Não sua.
Tudo bem.
Vou ver o que posso fazer.
Como nos velhos tempos.
Exceto por não estar
me batendo.
Espere e veja.
Me deixe em paz.
Pra que serve isso tudo?
Quem se importa
se estou limpo ou não aqui?
Eu me importo.
Talvez eu não deva sair.
Eu matei aquele cara.
Aconteceu muito rápido.
Você nunca perguntou.
Todos esses anos
e você nunca perguntou
uma única vez.
É engraçado...
Durante toda a maldita guerra,
eu não matei uma única alma.
Mas quando cheguei em casa,
eu matei.
E no meu próprio quarto.
É uma ironia do destino, não é?
Não é assim que chamam?
Ironia do destino?
Sim, sim,
uma ironia do destino.
Essa é a sentença.
E a Rita...
O nome dela era Rita.
Ela apenas olhou para mim...
como se não me conhecesse.
Apavorada e assustada,
com respingos de sangue
no rosto.
"O que você fez?", ela disse.
"O que eu fiz?", ela perguntou.
Eu só queria
que ela ficasse quieta.
Eu a amava, de verdade.
Me dê isso.
Devolva!
Você é um idiota.
- Eu não sou assim.
- Eu sei.
Então me deixe em paz.
Por que ainda está aqui?
E agora,
as primeiras imagens...
Em primeiro plano,
vemos partes do módulo lunar.
E aqui, o pé de Armstrong.
Armstrong já de pé
na plataforma.
E ouvimos Houston dizer:
"Neil, te vemos descendo a escada".
Eu achei
que seria mais emocionante.
Com alienígenas
ou algo parecido?
Sim, porque não?
Muito bem, por que não?
Nunca se sabe.
Ninguém esteve lá antes.
PARÁGRAFO 175
A LEI ESTÁ ABOLIDA
O que foi?
Vamos sair daqui.
- Desaparecer?
- Sim.
- Para onde?
- Qualquer lugar.
- Apenas saia daqui.
- Rússia?
Tudo bem.
Para onde você quiser.
- E como?
- Não sei. Você é o especialista.
Você quer desaparecer?
Você, fugindo?
Eu tenho fugido
a minha vida toda.
Não estaria ainda apodrecendo aqui
se eu pudesse apenas sair.
Estamos presos aqui.
É por esse motivo
que isso foi construído.
Por que diabos
eu ainda estaria aqui?
Me diga.
- Você nunca tentou.
- Porque não tem saída!
O que é isso?
Isso é uma brincadeira?
Onde você conseguiu isso?
- É sério?
- Eu estou legal agora.
Isso é possível?
Quis dizer que não podem
simplesmente abolir uma lei.
Podem?
Mas...
Isso é ótimo.
Você está indo para casa.
Sim.
E eu não vou voltar.
Pare com isso.
Gostou disso?
- Consegue dizer o que é?
- Claro.
Vamos lá.
Não diga adeus. Dá azar.
Hoffmann...
Me traga cigarros
de vez em quando.
GRANDE LIBERDADE
Uma dose.
Amor, amor, amor
Sempre falamos sobre ele
O amor
É uma primavera temerosa
Uma luz suave
Ou muitas vezes uma ruína
O amor
É a pimenta do tempo
Uma rajada de vento
Uma folhagem da lua
Amor, amor, amor
Sempre falamos sobre ele
O amor
Coloca à noite um chapéu
E de dia usa uma máscara
Para que façamos caretas
O amor
É às vezes ele mesmo
Do que o rosto de um outro
Que não é nem ele nem o outro
Amor, amor, amor
Sempre falamos sobre ele
O amor
O amor é mais de uma vez
Uma cesta vazia no braço
O arco-íris sobre dois corações
O amor