Handsome Devil (Diabo Bonito)
Legandado por SETNOP
Certo, Ned, você tem 90 minutos.
Qualquer assunto que você goste,
começa agora.
Todos temos algo
para se envergonhar.
A lembrança de um momento
tão embaraçoso
que achamos que não
vamos superá-lo.
Um momento que continua nos
acordar às quatro da manhã suando.
O meu momento terrível
aconteceu porque tive medo,
Eu estava com medo porque perdi
o único amigo verdadeiro
que já conheci.
As pessoas fazem
coisas ruins por medo.
Para mim, a vida boa acabou
quando minha mãe morreu há alguns anos.
Do nada, meu pai se
casou com a Natalie.
Eles estavam morando em
Dubai e eu estava no internato
no meio do nada.
Uma escola onde o rugby
era uma religião.
Onde fui perseguido diariamente.
Quero dizer, vocês não deveriam
me obrigar a ir à escola.
Basicamente sou um adulto.
Você é quase um adulto,
mas na verdade tem 16 anos.
Sim, 16 anos é a sua idade.
É por isso que a ideia de deixar
de você abandonar a
escola é um absurdo.
Então você me enviará
para a prisão?
Mesmo os prisioneiros
tentam se encaixar nisso.
Fazem jogos juntos, jogam
ping-pong uns com os outros.
Você consegue se escutar
agora?
Com licença?
Ned, se conformar
é parte de ser adulto
e deixar você abandonar
a escola iria enviar
você para a prisão.
Meninos que deixam a escola
com a sua idade se casam
para ter uma vida
de varrer os mercados.
Papai estava obcecado com
os rapazes que
varriam os mercados.
E agora com o crime,
naturalmente.
Natalie, o menino da Adam Quinn,
foi expulso
da escola no ano passado, agora,
ele é um sucesso em Paris.
Sério, verdade?
Sim, lendo poesia no
metrô por dinheiro.
Praticamente implorando,
está desesperadamente triste.
Então pense nisso.
Um sucesso em Paris.
Eu adoraria isso.
Mas eu fui ruim o bastante
para ser expulso?
Este ano vai dizer.
Tenho meu próprio quarto,
é mágico.
Você disse que tem
um quarto?
Sério, me mostra.
Olha.
Senhoras e senhores,
meu atormentador.
Certo.
Talvez o motivo pelo qual
você tenha seu próprio quarto
é pra ninguém ficar triste,
você sabe,
no meio da noite.
E olá para você, também, Weasel.
Que o verão tenha
tratado você bem.
Oh, você é um super viado.
Weasel, engraçadão,
faz tempo que eu não te via.
Tudo bem.
De volta à cadeia e
assim como na prisão,
se ninguém gosta de quem você é,
então amigo,
é melhor você se esconder.
Segue esse exemplo,
para redações de inglês,
eu roubava as letras de
umas músicas obscuras,
e o velho Sr. Fatrell
nunca soube.
Mas foi uma piada interna.
Mas ninguém mais
conhecia as músicas
ou se preocupava de
alguma forma.
Todos no colégio Woodhill eram
obcecados por rugby.
E não odeio rugby,
mas o que aconteceria
se você não gostasse disso?
Sim, esse som significa "gay".
Não tenho ideia porque
significa isso
mas acredite em mim,
eu ouvi muito.
Deixa eu explicar.
Gay significa ser um merda,
ruim ou diferente
e o medo de ser diferente
corre pela nossa escola
de cima a baixo.
Convide a moça para dançar e,
então, você sabe,
você vira um tipo de
membro é gentil assim
mas não faça isso, certo.
Então, alguma dúvida?
Havia outros tipos de escolas, é claro.
Legal, dias modernos na
escola onde nada acontecia.
Mas não aqui.
Hoje, falaremos...
sobre identidade sexual
para alguém na nossa escola,
era como olhar para o sol.
Vocês tem alguma ideia?
Você poderia ser quem
você gostasse
no mundo.
Mas nossa escola não
era parte do mundo.
Em primeiro lugar,
algumas notícias tristes.
Após uma curta doença,
nosso querido colega
e amigo, Glen Fatrell, faleceu.
Unidades, o que
significará reorganização
no departamento de inglês.
Em homenagem ao nosso
professor recém-falecido,
um aluno vitorioso
será escolhido
para representar a escola
na competição nacional
de redação.
Há um prêmio para
os 5 melhores.
Que é uma doação para a escola.
Agora, o rugby.
Você já conheceu um
adulto que deseja
que fosse criança novamente?
Esse era o nosso diretor, Walter.
Essa escola ganhou 17 copas sênior.
Mas faz uma década
que não ganhamos.
Temos uma boa seleção de jogadores.
Toda a escola precisa apoiar o
nosso fantástico treinador,
Sr. Pascal O'keefe.
Quanto a esse cara, os boatos
dizem que a esposa o deixou
porque ele era obcecado por rugby.
Esse é o cara que mudou tudo.
Pessoal, pessoal.
Agora jovem, antes de mostrar
a sua mãe o seu quarto,
preciso que você me
prometa algo,
disseram que você
deixou sua
antiga escola por brigas?
Estamos felizes em te ter, contanto
esse tipo de comportamento
permanecerá no passado, entendeu?
Me siga.
Saia dessa lixeira Kennedy
e aproveite o jogo.
Sim senhor, porque
é tudo culpa minha.
Desculpas aceitas.
O treinador Pascal O'keefe
é um antigo aluno.
Temos uma safra fantástica
de jogadores este ano.
Homens, Sonny.
Apenas mais um até o título.
O treinamento começa amanhã,
não se atrase.
Um garoto legal chamado
Ned esta nesse quarto.
Os pais moram em Dubai.
Que tipo de menino é o Ned?
Adora ler.
Bem, vou deixá-los
se despedirem.
Querido, sinto muito,
seu pai não conseguiu.
Ele quis, ele apenas estava...
bêbado?
Ele está super
ocupado com o trabalho,
você sabe o quanto ele trabalha duro,
ele está a todo vapor.
Apenas um abraço.
Você está bem, senhorita?
Me dê um segundo.
Não posso dividir com um
cara como ele.
Ned, Ned, Ned.
Sabe, na minha
época como escoteiro
fui recompensado
de tantas maneiras.
Grande castor, orientador,
arte de fazer nó.
E embora eu não consiga
lembrar como
fazer um nó diferente,
nunca vou me esquecer
os vínculos de amizade
isso é duradouro.
Senhor, a convenção de Genebra.
Já tomei minha decisão.
Saia daqui.
Sim, isso foi um golpe,
mas não foi
como se a equipe de
rugby se juntasse
no meu quarto.
Ouvimos que você estava vindo.
Sim, você é mais novo que nós,
mas Pascal diz:
se você for bom o suficiente,
você tem idade suficiente.
Olha, Conor, este é o último ano
para essa equipe dos sonhos,
tudo bem, todos nós iremos
embora no verão,
Eu fui capitão duas vezes
e nunca mais competirei,
infelizmente,
então temos que acabar
com isso este ano.
Se é pra ser sincero,
não acho
que a chance vá aparecer
novamente nesta escola.
O treinamento começa
amanhã, às seis.
Não se atrase,
não se atrase, sério.
Este é o seu companheiro de quarto.
Eu estava realmente
começando a me perguntar.
Quero dizer, esta
é uma foto de dois caras
se pegando, Conor.
Quero dizer, sério?!
Isso não é meu.
Me toca, viado e eu
falo que é estupro, ok.
Jesus.
Weasel, dá um descanso.
Conor, você vai ter
que trocar de quarto, ok?
Você vai pegar AIDS aqui.
Não podemos ter um colega
de equipe passando AIDS
no meio de um scrum.
Não tenho certeza
se é assim que
o vírus do HIV é transmitido.
Vá se foder, Spainer.
Você acabou de entrar
na lista dos merdas do Weasel.
Vamos?
Você estava pensando
se tem outro quarto
para você dormir?
Tem algo de errado
no seu quarto?
Meu colega de quarto.
Como um novo garoto,
pode ser, pode ser ...
Pode ser o quê?
É só, você pode ser.
Volte para o seu quarto Conor.
Bom rapaz.
O muro de Berlim foi
construído durante a noite.
O mundo acordou na
manhã seguinte
e lá estava ele.
Agora, não sou comunista,
mas tem muito
a ser dito por agir de
forma decisiva.
Você sabia que podem crescer
caudas nos lagartos depois de cortadas?
Assim era a nossa escola
com os professores de inglês.
Um morre, outro toma o lugar.
Nada demais.
Darren Finnigan.
Você fez esse barulho absurdo?
Idade 16, aniversário em junho,
tamanho do sapato 40,
fã de fórmula 1,
alérgico a lactose
e, portanto, todos os produtos lácteos,
com certeza.
Pai, consultor de gestão,
mãe fica em casa,
cama úmida, eu imagino,
e um covarde com certeza.
Parabéns Sr. Finnigan,
você é o vencedor de hoje
da competição dos tolos, vá indo.
Alguém mais?
Não?
Ótimo.
Mandei bem nisso
com o Darren?
Eu leio.
E eu leio sobre todos e cada
um de vocês da mesma forma.
Não tem limites para o que você
possa aprender com a leitura.
E com isso em mente,
eu estou passando uma redação,
o prazo para sexta-feira
e o título da redação
é um membro da família.
E antes de pensarem
o quão chato é,
e como o título dessa
redação é um saco,
deixe-me dizer que estou ciente
de quão maçante e assustador é
e eu quero ter a
insensibilidade.
Me revelem quem vocês são.
Se você ousar.
Por enquanto, estaremos lendo
o Senhor das Moscas
Por exemplo,
um conto cauteloso sobre dar poder
a uma massa impressionável de
ouriços perfumados e descuidados.
Não que isso aconteça na minha turma.
Ok, livros abertos,
por favor, página um.
O menino de cabelos
claros se abaixou
com os pés na rocha e começou
a escolher o caminho
para a lagoa.
Ele tirou o suéter da escola
e arrastou isso
com uma mão,
sua camisa cinza
estava presa a ele.
Vá embora, obrigado.
Ouh.
Desculpe, senhor,
pensei que fosse um aluno.
Não.
O que acontece com o
muro de Berlim?
É uma questão de necessidade.
Certo, quem é seu colega de quarto?
Oh, honestamente, eu não sei.
Bem, eu tenho uma entrega.
Não tem como
recepcioná-lo bem, não?
Ele é um jogador
de rugby, então,
acredite em mim, a amizade
seria um obstáculo.
Isso é um complexo de perseguição
que você tem.
Obrigado.
Você vai me deixar ouvir algo?
Bem, eu não posso tocar
e mesmo que eu pudesse,
eu não acho que eu tocaria
algo que você gosta.
Apenas toque.
Ok, então é D.
Essa é D.
É D seu único...
D é o meu único acorde.
Eu entendo, muito bem,
levante o dedo até aqui,
mais alto aqui.
Sim, agora toque.
Agora você conhece um outro acorde.
Até logo.
Senhor, sinto muito,
eu sei que estou atrasado,
É que não consegui
encontrar minhas botas,
pensei em colocá-las
na bolsa
e pensei que minha bolsa
tava na sala, mas deixei ...
Conor, relaxa.
Você é novo, isso acontece.
Os rapazes estão correndo
lá fora, prepare-se,
Eu irei com você.
Se apresente.
Depois de atravessar a
linha, Conor,
quero que você se concentre
em apenas uma coisa.
Expresse-se.
Podemos ir?
Sim.
Depois de você.
Pessoal, este é o Conor.
Conor, ganhou a Copa Júnior
em St Barts no ano passado,
fazendo 19 pontos na final, hein?
Eu perguntei dos Sêniors,
então ele verá
do que somos feitos, dê
para ele algo para aspirar.
Além disso, dê ao Wallace
um pouco de competição.
Você conheceu nosso
capitão Victor,
além disso, são muitos
nomes para lembrar
mas eu vou ajudar.
Chave chafrey, suporte.
Tom Quillin, atual kicker.
Nós conseguimos nossa
velocidade com esse cara.
Meio-de-campo.
Bola de demolição.
Ok, na linha,
primeiros segundos,
Conor, jogue um 10 para o primeiro.
Wallace, onde está o Wally?
Estou aqui.
Defenda.
Não se preocupe com isso,
eu tô com você.
Você é um animal.
Monstro.
Wallace, passe para o Conor.
Conor, faça uma pausa.
Tire uma pausa.
Nós apenas começamos.
Certo, redefinir!
Está quebrado?
Claro que está porra
está quebrado.
Ótimo rapazes, sim, bom jogo.
Não se preocupe Weasel.
Você nunca foi um observador.
Alguém viu o Conor Masters?
Ele nunca entrou.
Me diga quem vocês são.
Eu escolhi um título para
a redação
porque queria
descobrir sobre vocês
e houve excelentes redações
mas havia uma que se
destacava sobre todas.
Ned escreveu essa.
Você quer se levantar aqui
e lê-la na frente da turma?
Na verdade estou bem, obrigado.
Quero dizer, obrigado,
mas eu prefiro não ler.
Eu gostei disso.
Mas acho que você deveria.
A próxima pessoa a
fazer um único som
estará em terríveis problemas.
Vá em frente, Ned.
Um membro da família.
Eu tenho esse primo
cujo nome é Kevin
e tenho certeza de que ele
está destinado ao céu.
Ele sempre está vestido
de forma impecável,
limpo e totalmente suave.
Ele gosta de usar esta jaqueta
de pele de carneiro.
Continue, por favor.
Kevin, inicia o mesmo.
Meu primo perfeito.
Ele não, ele é o orgulho e
a alegria de seu pai.
O irmãozinho de seu irmão.
Ele acha que eu sou
um covarde
porque eu universalmente ...
para, para, para.
Sente-se.
Ouça você, a multidão lacrimejante.
Comportando-se como ovelha.
Por que você assume que esta
lição não é para você?
Nunca, nunca,
fale por outras pessoas.
Vocês são únicos.
Para, para!
Se vocês passam suas vidas
sendo outra pessoa,
quem serão vocês?
Saiam.
Desligar?
Não, não é Isso.
Hoje, foi muito legal.
Eu gostei da música.
Você poderia ir direto para
o inferno, por favor?
Eu gostei muito disso.
Por que você gosta tanto
de coisas antigas?
Bem, porque a vida
moderna é um lixo.
Eu ouvi isso.
Eu vi o rosto do Weasel.
Como soube que eu
tinha feito aquilo?
As palavras andam por aí,
mesmo para mim.
Posso te fazer uma pergunta?
É pessoal.
Você é gay?
Não se preocupe Conor, eu não vou
fazer nada a noite ...
não, desculpe, desculpe ...
Foi isso?
Essa foi a sua pergunta, foi?
Não é a música,
é mais a história.
Como alguém pode escrever
sobre eles memos assim,
sobre suas família,
é louco, não é?
Quanto mais louco, melhor.
Então você não está
apenas tirando sarro?
Eu gostei da música.
Bem, siga-me então.
Não sabia que isso estava aqui.
Encontrei eles no ano passado.
Vinil.
Olhe para esses rostos,
o que eles estavam pensando?
Bem, nenhum deles se importaram
com as coisas que importam aqui,
com certeza.
E não posso esperar para sair daqui.
O que você vai ser?
Eu serei basicamente
um desempregável.
Mas eu serei livre.
Meu pai e eu costumávamos
navegar antes dele,
antes de se interessar por outras coisas.
Lembro-me de estar
sentado na frente do barco,
e que parecia livre, como voar.
Você ainda tem o barco?
Ainda está lá, eu acho,
enferrujando.
Então,
como é dar um soco na cara?
Uou, me mostre isso,
como você conhece um acorde?
Eu posso gostar de música,
não somos todos iguais.
Então você está na
lista dos merdas dele?
Eu acho que você
foi tirado dessa lista.
Nunca soube que estive sozinho
até encontrar um amigo.
Não que Conor e eu
estivéssemos como carne e unha
Tipo, nunca conheci
alguém que gostava de correr
tanto quanto eu gostava de
sentar e não fazer nada.
Minhas defesas
estavam indo embora
e eu nunca diria isso em voz alta,
mas isso parecia muito bom.
Weasel de repente parou
de me encher
e já não sonhava mais
em ser expulso.
Apesar das minhas melhores intenções,
comecei a sentir
como se eu me encaixasse.
Quatro pacotes.
Sim.
O que aconteceu?
Eu rasguei.
De novo?
Quantas vezes
desde setembro?
Três, não, quatro.
Sim, quantas vezes você já rasgou?
Nunca rasguei.
Você nunca rasgou?
Isso não é sério.
De qualquer forma,
isso é para você.
O que é isso?
Presente de aniversário.
Sério?
Sim, bem, eu não ia
comprar nada
mas minha madrasta
malvada disse
que eu deveria.
É uma harmônica.
Obrigado, Ned.
Tenho mais um presente
para você.
Sim.
Você não ousaria.
Não ousaria, é?
Ned.
Tenha um bom aniversario.
Desgraçado.
Pobre Yorick.
Eu o conheci, Horatio,
um homem de brincadeira infinita.
O Sr. Sherry começou a
trabalhar conosco como uma equipe.
E todos nós o amamos por isso.
Ainda assim, quando um show
de variedades foi anunciado
na escola de meninas,
ninguém estendeu a mão.
Mas Sherry tinha ouvido a
gente por aí
com os violões e insistiu,
que Conor e eu deviamos
tocar uma música.
Como estão indo?
Extremamente ruim - horrível, obrigado.
E por que isso?
Não somos os
melhores tocadores de violão,
não dá fazer um instrumental.
Nós temos que fazer uma música,
mas nenhum de nós quer ser o cantor.
Sem chances.
Eu também não.
E por que não os dois?
Como Simon e Garfunkel?
Sim, como Simon e Garfunkel.
Acho que não.
Não é legal o suficiente
para vocês agora?
Honestamente, não,
na verdade não.
Por que, você precisa aprender
a diferenciar o que é importante,
do que é legal
e isso é...
O que é bonito.
Altos e baixos.
Oh, mas senhor, isso é tão alto.
Tão alto.
Não, Sr.
Conor, treino, de 10 minutos.
Vamos.
Sim!
A equipe de rugby da
escola embarcou
em uma longa sequência
de vitórias.
Os jornais colocaram
o meu amigo,
como um atacante talentoso.
Os jogadores idolatraram Pascal.
Número nove, parabéns.
Você tem um anúncio
para fazer?
- Não.
- Sim, você tem.
Não.
Você tem.
Venha número nove.
Pessoal, acabei de notar que
o número nove
tem alguma coisa a mais
em sua mente,
então acho que é
porque você e seu namorado
estão comprometidos
ao casamento.
Que merda você tá fazendo,
amamentando o saco?
Acerte.
Você tem medo de ser atingido?
Vá se inscrever para a ópera da escola.
Tenho certeza que
eles cantam Tavern Wenches.
Pessoal, se juntem.
Momento de ficar sério.
É a natureza da escola
que vocês ouvem
e abre a suas mentes
dando valor a educação.
Besteira.
Estamos prestes a andar
por um campo de batalha.
E assim que andarmos,
a última coisa que precisamos
é a empatia dos nossos companheiros,
para sentir as coisas.
Conor está nos guiando
e ele tem
um alvo nas costas.
Então, de agora em diante,
rapazes,
vocês não são uma equipe,
mas sim uma zona de guerra
e vocês estão no exército.
Não era para estar dormindo?
Você também?
Eu não vou jogar nas
quartas-de-final amanhã.
Por isso que não estou dormindo.
Eu não posso, meus nervos.
Você vai ganhar.
Você não sabe.
Não sei nada sobre rugby
mas eu sinto isso nos
meus ossos.
Você vai estar lá?
Não é realmente a
minha equipe.
Antes de você chegar aqui,
um dos seus colegas de equipe
afundou minha cabeça na privada.
Então, isso não vai rolar
na minha autobiografia.
Você estará melhor sem mim.
Eu ainda vou
torcer por você.
Fila única, cavalheiros,
fila única.
Conor, seu velho está no bar,
disse que quer nos comprar uma bebida.
Cuidado, chegando.
Chegando, chegando,
aqui estamos.
Cuidado rapazes.
Fique a vontade.
Tome uma bebida com
o seu velho, filho.
Bom, água, obrigado.
Não podemos brincar com a vitória
sem a bebida de um homem, certo?
Para o meu filho, o atleta.
E para todos vocês, rapazes.
Saúde.
Conor, disse que
se ele não tivesse tido
a primeira bebida, a noite dele teria
terminado de uma forma muito diferente.
Seu pai é uma inspiração completa.
A melhor coisa em vê-lo jogar hoje
foi perceber que todo esse
lixo na última escola
era apenas lixo.
Esse era você de verdade, né?
Eu te amei hoje.
Eu te amei novamente.
Você pareceu meu filho novamente.
Não a merda de antes.
Agora, venha, entre e eu vou te
dar carona, hein?
Teremos uma conversinha.
Vou pegar o trem.
Filho...
Após caminhar
por horas, encontrei
um cinema passando um filme
legendado sobre
uma freira e esse filme era grande.
Acabei atrasado para a volta
dos treinadores à escola
e foi quando vi Conor.
A ideia era que eu
iria surpreendê-lo.
Menor de idade,
sinto muito, amigo.
Ele é meu amigo.
Ele é mais velho do que você.
Que tipo de bar é esse?
Um bar para adultos.
Ok, que tipo de adultos?
Adultos gays.
Certo.
Apenas verificando.
Eu vou esperar por ele,
ele chegará em um segundo.
Melhor eu ir.
Está ficando tarde.
Todo esse tempo, pensei que
fosse o único do lado de fora.
Acontece que não poderia
estar mais errado.
Olá, Conor.
Aqui no trem.
Eu quase perdi o
maldito trem.
Então parabéns hoje,
o que fez você jogar bem?
Obrigado, na verdade
perdi alguns chutes
então não foi o meu melhor.
Oh, oh, ok.
Disseram que você
ganhou as quartas.
Semi, semifinais.
- Sem pressão então.
- Não.
Eu posso tomar
chá ou algo assim.
Uma xícara de chá,
quero dizer.
Não curto muito café
mas eu gosto de chá,
ou um jarro,
um jarro bem grande,
de chá.
Um grande jarro de chá.
Senhor, antes,
não é minha equipe.
Não, não, não.
Eu queria ir no banheiro e
esse era o bar mais próximo.
Sim, você conheceu meu
amigo, Conor,
ele é muito carinhoso.
Não há placas no bar.
Sim, sem placas.
Ele é italiano, sabe,
ele é todo...
Ai Jesus.
Conor, acho que um
pouco de discrição.
Nunca vou dizer nada, senhor.
Sobre qualquer coisa.
- Nunca.
Ok. bom.
Certo.
Eu poderia pegar chá,
quer uma xícara de chá?
- Você quer?
- Sim.
Certo.
Ok, você aprendeu sua parte?
Sim, aprendi.
Não há como evitar
isso por mais tempo,
vamos apenas fazer isso, ok.
Um, dois, três...
desculpa, Conor, antes de começar.
O quê?
Apenas, um ...
Nada, nada.
Tem certeza?
Sim.
Um, dois, três, quatro.
Tô cantando sozinho.
- Eu só ...
- Trabalho em equipe, Ned.
Sim.
Pronto?
Um, dois, três, quatro.
Achei que você
iria mais alto
e eu mais baixo.
Combinamos isso.
Você tinha dito que
aprendeu a sua parte.
Eu aprendi minha parte
só isso,
só consigo escutar a sua voz.
E isso me faz
querer te seguir
Bem, não.
Canta a sua parte ou
eu irei mais alto.
Não, eu posso ir mais alto.
Certo, seja alto.
Certo.
Um, dois, três, quatro.
Acho que fomos bem.
Sim.
Pare, pare, pare, pare.
Conor, esporte, chutar,
fique tranquilo,
você precisa ter
nada na cabeça.
Certo?
Então, o que
está te incomodando?
Senhor,
às vezes eu apenas me
sinto como um robô.
Repetindo isso.
Talvez haja um pouco mais
de vida do que isso.
Você tem um raro dom.
E você precisa usá-lo.
Nesses dias eu vi você saindo
com umas pessoas diferentes,
tudo bem,
eu acho,
seja o que for.
Mas aqui vai filho,
se você deita com os cães,
você pega pulgas.
Você identificou as pulgas?
Não complique isso filho.
Tem você e aquilo e aqueles.
Agora vamos.
Pelo amor de deus.
Bom dia, Pascal.
Walter.
Dúvida?
Você já viu os antecedentes
do Dan Sherry?
E por que eu faria isso?
Sherry não é casado, ele é?
O que tá perguntando?
Não sei o que estou perguntando
tenho certeza que você já notou
que o Conor Masters é bom em
chutar forte, ele
perdeu vários chutes
na partida de ontem e depois
na noite passada,
eu encontrei ele voltando
para a escola bêbado
na companhia de um
certo Dan Sherry.
Estou preocupado.
Você não levou os meninos
para uma comemoração
com cerveja ontem à noite?
- Sim, mas isso foi só ...
- Mas nada.
Se você não sabe o que
está perguntando, Pascal,
tenha cuidado com o que
você está insinuando.
Walter, eu preciso do seu apoio.
Tudo depende disso.
Nós, a equipe,
precisamos disso.
Dan Sherry é um professor
nesta escola
assim como você e eu.
Esta é a equipe.
Sherry é como eu?
Nah, eu acho que não.
Ouça, esqueça, está tudo bem.
Eu só queria colocar minhas
preocupações em caso,
Isso é tudo.
Em caso de quê?
Caras na idade do Conor
são super impressionáveis.
Você sabe disso.
Certas pessoas como
professores em torno de crianças,
desde que saiba com
certeza que esses tipos
de pessoas são esses certos
tipos de pessoas,
Tipo, eu me consideraria
um cristão
e um liberal mas ...
mas?
Mas esses certos tipos
de pessoas mencionadas,
esses tipos de comportamentos
na verdade não são legais.
Não são legais perto das crianças.
Você sabe disso.
Obrigado Pascal.
Tipo, você tem que
ver isso Walter.
Obrigado Pascal.
Obrigado Walter.
Ok, esta é uma
lição em projeção.
O quê?
Em projeção, sim.
Sim, para atrás.
Continue, continue,
continue, continue,
pare, pare, pare, pare.
Ok, quando vocês
cantarem amanhã,
Vocês não poderão
choramingar como ratos.
Certo, vocês devem projetar.
Revelar para mim quem
vocês são, se vocês se atreverem.
Deixarem suas vozes saltarem
para fora das paredes.
Bom, comecem.
Não consigo ouvir vocês.
Não mesmo.
O quê?
Mais alto!
Sim, mais alto.
Mais alto, mais alto, vamos!
Melhor.
Eu só tenho que fazer mais,
flexibilidade, condicionamento.
É o nosso atacante ali.
Faz ideia do motivo de Conor
ter saído de sua antiga escola?
Não.
Você tem um primo
no St barts, não tem?
Bem, ele é um primo
de segundo grau.
Na verdade,
eu deveria ter ido para lá
mas quando meu pai morreu ...
ele está desperdiçando
o nosso trabalho.
Eu não iria estar
feliz sobre isso
se eu estivesse
na equipe dele.
Na verdade, estaria furioso.
Tock, tock.
Ah, aí o Conor.
Ei, eu posso perguntar
uma coisa?
Sim.
Por que você está
saindo com o estranho do Ned?
Esse estranho é
meu colega.
Seu colega, como?
Ele é meu colega
de quarto, Weasel.
Oh, tudo bem, certo.
Está tudo bem lá em cima?
Tudo muito bem, Conor.
Tipo, eu tenho um
primo em St Barts.
Bom, é um primo
de segundo grau.
Mas todos dizem que você
saiu da sua escola velha
porque eu não sei, você
estava brigando o tempo todo
mas eu estava falando com
ele e eu estava pensando,
qual foi o motivo, sabe,
por você brigar.
Qual era o porquê
da briga, sabe?
O que você quer, Weasel?
Conor, prometi a meu pai,
em seu leito de morte,
que eu faria tudo
para ganhar essa copa.
Eu não sou o
único a notar
que você tá passando
muito tempo
com os tipos errados
de pessoas.
O que nós vamos
fazer é,
você vai escolher sua
companhia um pouco melhor.
Você vai se concentrar
nas semifinais.
E vamos deixar os rumores
da sua antiga escola
serem rumores sobre
sua antiga escola.
Sim, ótimo.
Ótima conversa.
Quando acordei no dia
do show de talentos,
e não havia nenhum
sinal do Conor.
Eu não estava tão surpreso.
Se você joga no time de rugby,
você acorda cedo para treinar.
Você tem que parecer ok, e olhar
para todo mundo de forma ok.
Você tem que cabular
todas as aulas.
Especialmente quando
chega às semifinais.
Você carrega as
esperanças da escola
nos seus ombros.
Educação é mais importante
do que isso?
Mas eu estava preocupado
por volta das seis da tarde.
Ele não vai vir,
Não posso fazer sozinho.
Você pode,
você pode fazer isso.
Aplaudam o Clinton.
Ele é um gênio.
Ele não é,
ele não é um gênio.
Como ele está
fazendo isso?
Tudo o que você
precisa fazer é sair lá
e deixe-os ouvir sua voz.
Isso é tudo, é tudo o que
você precisa fazer, beleza?
De dois estudantes da Woodhill.
Ei, boa sorte, não fique nervoso,
você está bem.
Um de nós, na verdade.
Acontece que há apenas
um de nós.
Ai Jesus.
Olá, Pascal.
Podemos conversar?
É um país livre.
Você deve estar bastante
animado, quartas de final.
- Semi-finais.
É emocionante, sim.
Não é hora de complacência.
Não, não, não, esquece.
Então ouça, Conor, ele não
apareceu para cantar
no show de talentos.
Ele teve treinos de chute.
Oh, você sabia disso.
Bem, na semana das
semi-finais, o nosso atacante tinha
coisas mais importantes.
Claro que não seria você com
outras coisas importantes?
Eu considero você um
cavalo de tróia, Sherry.
Não tenho certeza do
que está acontecendo, Pas.
Encorajando Conor Masters
a ser um cantor
Uma semana antes da
semi-final da copa Sênior?
Vamos, estou tentando ajudá-lo.
Pode ficar com os
estranhos de cabelo pintado
e os banjos.
Eles não servem para mim.
Nenhum interesse.
Eu digo isso a você,
seria bom você deixar o
menino focar no rugby.
Você me entendeu?
Tem maçã na sua barba.
Enquanto isso, o rugby na escola,
para o atacante, Conor Masters.
Inspiração com a bola na mão,
atrapalhou a equipe de chutes.
Apesar de dois penaltys perdidos,
o colégio Woodhill progride
para a sua primeira final
em mais de uma década.
Todos que já foram jovens,
todos,
sabem bem como é a humilhação.
Mas pior do que o constrangimento
foi a atitude de Conor desaparecer.
Ele tinha desaparecido da minha vida.
E não posso acreditar que
estou prestes a dizer isso
mas eu senti falta dele.
Nós eramos amigos.
Eu não vou deixar
isso sem uma briga.
Halt, quem está ali?
Oh, posso te ajudar?
Eu estava procurando o Conor.
Ele está aí?
Oh hum, não, ele na
verdade não está aqui.
Eu sinto muito.
Talvez eu dê uma verificada.
Bem, talvez em vez de verificar,
você vá embora,
isso parece com um plano?
Eu não vou te dizer de
novo para dar um fora, ok?
Porra.
Uh uh uh, não.
Ei Ned, vá embora.
Venha, cara, deixe ele,
você vai deixar?
Obrigado, eu quero ver
meu amigo, Conor.
Ele não é seu amigo,
ele é seu colega de quarto.
Ele não teve escolha,
senão sair com você.
Você entendeu?
Conor, ele está parecendo
muito apaixonado
por você.
Está super apaixonado
mas talvez eu esteja errado.
Eu estou errado, Conor?
Volte para o maldito quarto.
Sim, volte para o quarto bicha.
Diz para eles, Conor.
Volte para o maldito quarto, cara.
Diz para eles.
Eu queria que você
contasse para a sua equipe
que éramos amigos,
mas agora,
acho que eu
superestimei isso.
Diz para eles.
Estou te avisando.
Conor, isso é uma merda.
Vá se foder Weasel.
Até mais tarde então.
Essas imagens nasceram
em uma mente pura,
além de ficarem fora do que começou?
Um monte de rejeição ou
uma limpeza de rua,
chaleiras velhas, garrafas antigas
e uma lata quebrada,
ferro velho, ossos velhos,
trapos velhos, aquela raiva da vadia
que tinha isso.
Agora que minha
escada se foi,
devo me deitar onde
começam todas as escadas
na loja de trapos e ossos.
Entre.
Continue então.
Todos estão bem.
Segue a gente.
Líderes de torcida prontas para a final.
Praticamente o último lugar
na Terra onde eu queria estar.
Liricamente, essas músicas
deixaram um pouco
a desejar, mas neste dia,
as letras não eram o problema.
Era o que estava por trás delas.
Esta não era minha equipe.
Talvez a ideia de ser expulso
começou a aparecer novamente.
Honestamente, não lembro.
Cante.
Porra, cante.
Cante seu esquisito.
Queriam que eu cantasse?
Eu cantaria como um canário.
Eu tive esta grande notícia
que eu poderia compartilhar
e por que guardá-la?
Não havia nada de errado
em ser diferente,
Eu sabia disso e por que
Conor era adorado
e eu humilhado quando
nós dois eramos iguais?
Oh, eu diria a eles,
eu diria a todos.
Então eles se desculpariam
e todos ficariam
do meu lado pelo menos uma vez.
Finalmente, Ned teve a concha.
Eu vou dizer quem é gay.
Oh, eu vou dizer
quem é gay, tudo bem.
Conor Masters é gay.
E é isso, pessoal.
Essa memória terrível.
Seus pais estão vindo
para casa de Dubai.
Estarão aqui de manhã.
Ned, sei de que
não foi fácil para você
nesta escola,
mas pegar um megafone,
interromper os
preparativos para a partida,
isso é além dos limites.
Vou ser expulso?
Você vai dormir na
enfermaria esta noite.
Nos encontraremos amanhã
de manhã às oito horas
eu esperava muito mais de você.
Eu esperava compaixão.
Por um menino que era novo,
por um menino que
sempre sentiu-se
um pouco diferente
do resto de vocês.
Achei que você se
simpatizaria com isso.
Vá embora.
É tão divertido, não é?
Agora que parecia ter
alcançado meu objetivo
de ser expulso,
não queria.
Eu queria ser
um aluno nesta escola.
Ei Conor.
Posso falar com você?
Sim, sim, claro que pode.
Embora eu não possa
deixar você entrar, desculpa.
Regulamentos estúpidos.
Vamos dar um passeio.
Então, grande dia amanhã Conor.
É a primeiro final,
desde?
Eu não lembro.
É apenas a pressão,
você é um excelente jogador
com uma ótima equipe,
você está ótimo.
não tem nada a ver com isso.
Senhor, eu vi você com seu amigo.
Vocês estavam juntos.
Então você me viu
com um amigo, e dai?
Olha, eu sei que é difícil.
Eu sei.
Mas irá melhorar,
confia em mim.
Quando eu for mais velho.
Sim, quando você for mais velho.
Triste fato da vida.
Então, eu deveria continuar mentindo?
Não é uma mentira.
Não é mentir
quando você guarda
algo para si mesmo.
Mas quando você finge
ser algo que não é
então vira uma mentira.
Senhor, lembro-me da
lição com o Ned,
Lembro quando
você falou que ele
plagiou aquela música.
Não fale por outras
pessoas, você disse,
Encontre sua própria voz,
não seja uma ovelha.
Você disse que a lição
não era só para o Ned,
e que servia para todos
então por que eu estaria isento,
por que eu sou diferente
de todos os outros?
Não pode ser tudo para todos, Conor,
não em tudo,
não seria inteligente.
Por que não?
Às vezes é preciso manter
as coisas escondidas
para se proteger.
Chegará um tempo no futuro
quando você não terá que mentir mais.
Confia em mim.
Chegará?
Sim.
E você chegou nesse tempo?
Isso não é sobre mim.
Tudo melhora.
É tudo o que posso
dizer para você.
Por favor, acredite em mim, Conor.
Como posso começar a
acreditar em você?
Oh Conor,
Conor.
Jesus Cristo, Conor são 11:05.
Levamos esse tipo de
transgressão muito a sério.
Teremos um prazo para considerar.
Mas o castigo será severo.
Agradeço a tudo isso, obrigado.
Diz pra mim, no entanto, o que
aconteceu com o rosto do meu filho?
Bem, não teremos uma
resposta pra isso, desculpe.
Ned?
Não foi nada.
Algo aconteceu.
Ninguém foi culpado por isso,
além de mim.
Mais do que tudo,
isso é sobre preservar
o caráter da escola.
Senhor, desculpa.
Espere lá fora, Victor.
Não posso, Senhor.
Conor está desaparecido.
Ele dormiu em sua
cama na última noite.
Ele se foi.
Bem, você contou ao Pascal?
Quero dizer, Sr. O'keefe.
Não, achei que ele
viria primeiro para você.
Bem, diga ao Sr. O'keefe que eu
quero vê-lo aqui imediatamente.
Vá em frente.
Sim senhor.
Senhor, o Sr. Curly quer vê-lo.
Victor, pensei que fosse
para ser Victor e Conor.
Onde está o Conor?
Senhor, houve um incidente ontem.
Conor, ele está desaparecido.
O que você quer dize, Victor?
Walter quer vê-lo,
senhor, agora.
Walter quer me ver?
Claro que isso deve acontecer hoje.
Obrigado Victor.
Ei Pascal, boa sorte hoje.
Você tá bem?
Para seu prazer Sherry?
Para você ficar feliz, heim?
O quê?
Conor Masters, hein?
Desaparecido no dia da final.
- Desaparecido?
- Desaparecido, sim.
Que parte de desaparecido
você não entende?
Quando voltarmos,
posso sair dessa cidade?
Eu realmente preciso
fazer alguma coisa?
Você deve estar brincando.
Olha, pai, eu sei que
estou em problemas
mas eu não perguntaria se
não fosse absolutamente vital.
Você não só
não sairá, Ned,
como você estará
inacreditavelmente de castigo
até descobrirmos o que
fazer com você.
Dan.
Suponho que tenha ouvido
falar sobre o Conor Masters.
Sim.
Seus pais não sabem
onde ele está.
Bom, eu notifiquei o treinador
de qualquer forma.
E temos um atacante ainda não testado.
Quero dizer, Wallace
é uma peste.
Oh, quem se importa
com o maldito Walter?
Alguns meninos
não jogam rugby.
E quanto a esses meninos?
Ned, Ned!
Porra!
Conor sempre corria.
Não entendia.
Mas agora eu finalmente entendi.
Você tem que saber que
está correndo na direção certa.
Caras.
Você pode estar se perguntando
onde está o nosso atacante.
Mais cedo, como você sabe,
fui chamado ao escritório do Sr. Curly
e informei que o menino
tinha algum tipo de problema
e desapareceu.
Hoje, eu sei.
Não sei se vocês estão cientes
dos rumores que se espalharam.
Mas conclui que
ele estava lidando
com sérios problemas pessoais.
Mas ele está desaparecido
hoje, e eu quero dizer isso,
estamos muito melhor sem ele.
Tipo, todos nós
temos problemas pessoais
mas olhe em volta, qualquer
um que não possa ser confiado
em colocar os problemas de lado,
não pode ser parte de uma equipe.
Todos nós passamos
por merdas, sabe.
Você corre?
Não.
Você fica.
Fica e lida com suas merdas
parando em um campo,
assobiando
na porra da chuva.
Vamos guerreiros, vamos.
Olá?
Posso entrar?
O que você quer?
Quero pedir desculpas
por ser um amigo terrível.
Então você sabia sobre
mim o tempo todo?
Sinto muito, Conor.
Eu quero que você jogue.
Ainda há tempo.
Você disse que
não era a sua equipe.
Nunca nos viu jogar antes.
Olha, eu estava errado.
Tudo bem, eu estava
errado em praticamente tudo.
Não tudo.
Você não precisa
escolher um lado, Conor.
Você não precisa ser uma coisa ou outra.
Você pode ser tudo.
Não tenho certeza se
eu posso jogar com eles.
Com o Weasel, com o treinador.
É com eles.
Você não vai jogar com eles.
Você vai jogar para nós.
Você estará jogando
na minha equipe.
Diz para eles quem você é.
Se você ousar.
Nossa equipe, sim?
Conor.
O que podemos fazer por você?
Desculpa, rapazes.
Sua mente estava confusa, certo?
Você está por todos os lados,
eu entendo isso.
Eu não estava confuso.
Bom, neste momento, Conor,
todos ouvimos os rumores.
Rumores?
Rumores.
Rumores, rumores, rumores.
Olha, não é culpa sua
mas você não pode entrar nessa equipe.
Desde quando?
Olha, você é incompatível.
Quem disse que sou?
Nós.
De acordo com todos nós,
esses caras?
Não sei se vocês ouviram porque
eu deixei minha antiga escola.
Sim, ouvimos que você
entrou em algumas brigas.
Não sei se vocês ouviram
porque eu estava brigando.
Eu estava brigando com
todos os que descobriram quem eu era.
Todos.
E mais e mais descobriam
e eu não pude parar
eles de descobrirem
e não pude brigar com todos eles.
Eu não podia continuar negando,
então eu fugi.
Para a nossa escola.
O fato é que, rapazes,
eu gostaria de parar de fugir,
vocês sabem.
Eu cansei.
Graças ao Ned,
todos vocês sabem quem eu sou.
Eu sou o mesmo
que eu sempre fui
e eu realmente quero
ser parte desta equipe.
Estou aqui e estou
pronto para jogar
se vocês me quiserem.
Wallace ficou no seu lugar
e está muito bem nisso.
Vamos Pascal.
Eu não sou bom, Pascal.
Acredite em você mesmo, garoto.
Eu acredito que eu sou
um atacante de merda.
Sou fraco e você sabe disso.
Vamos Pascal, coloque
o Wallace na defesa.
É uma pena Victor
porque Wallace acabou
de se colocar no banco.
Só há um treinador nesta equipe.
Uma voz, não 15.
Estão ouvindo?
Tá me escutando Victor?
Parabéns Victor, você
está fora da equipe agora.
Vocês são uns merdas.
Desculpem-me, mas
este rapaz arruinou
o trabalho árduo do ano inteiro.
Quem mais
for para aquele lado
estará fora também.
Vou perder o jogo
se eu precisar.
Eu posso fazer isso.
Isso basta, eu disse.
Estão escutando?
Ah pelo amor de Deus.
Todos nós temos uma coisa
com a qual temos vergonha.
A lembrança de um
momento embaraçoso,
que não sabemos se
conseguiremos esquecer.
Um momento em que não só
traímos todos a nossa volta
Mas nos traímos também
da pior maneira.
Sim, todos nós
temos esse momento.
Mas a dor de lembrar do
momento embaraço começa
a desaparecer com
a ajuda de um bom amigo.
Nunca esquecerei esse jogo
enquanto eu viver.
Conor estava em todos os lugares,
todos o notaram,
a determinação dele
em calar as pessoas,
prova que eles estavam errados.
O que ele estava
sentindo se espalhou
pela equipe como uma febre.
As pessoas falaram
disso por meses.
Conor está jogando?
Sim, Ned o encontrou.
Ele é um bom garoto, Ned.
Walter, este é o Arthur.
Olá Arthur, Walter.
Arthur é meu amigo.
Nós temos um lance.
Como eu disse,
acho que eu nunca serei capaz
de superar o constrangimento
e a vergonha do que fiz.
Mas, de certa forma,
alguns bons momentos saíram disso.
Naquele ano, todos na escola
aprenderam a mesma lição.
Não falar por alguém.
Sabe, um ano antes,
eu teria dado tudo o que eu tinha
para que o chute fosse perdido.
Mas as pessoas mudam.
☺ Vamos legendar filmes LGBT?
lukis2585@gmail.com ☺