Essa casa originalmente era
do Herbert Flackshaw,
que começou essa tradição
em Candy Cane Lane.
Ele até contratou o sobrinho,
por anos, para ser o Papai Noel,
até ser preso em 1992
por abuso infantil.
Gente, olhem essa casa.
Essa casa é o lugar...
Está se divertindo?
- Sim. Acho que é fofo.
- Sim, é mesmo.
Deus, você odeia isso.
Não, não odeio.
Amor, eu não sou muito fã
do Natal.
Eu sei, mas...
como não gosta das luzes,
decorações e árvores de Natal?
Curiosidade: sabiam que árvores
de Natal são responsáveis
por uma média anual
de 4 mortes,
15 feridos
e uma perda
de US$12 milhões?
Está bem,
entendi o seu ponto.
Obrigada por tentar
me fazer gostar.
Amo que você ama isso.
Fico contente em cuidar
dos animais das pessoas
quando estão fora
no feriado.
Venha comigo.
Espera, aonde estamos indo?
Conhece eles?
O que vai fazer?
Não, venha aqui.
Ainda não sei o plano.
Quer ficar quieta e me seguir,
por favor?
Venha.
Bom,
isso te faz sentir algo?
Isso é lindo.
Odeio que vai ficar sozinha
no Natal.
Vou sentir a sua falta.
Vou sentir a sua também.
Poderíamos só ficar aqui
em cima.
Eu faria isso.
Ouço vocês aí em cima.
Vou chamar a polícia.
- Abby?
- Harper.
Meu Deus.
Está bem?
Não sei. O que eu faço?
Fique aí. Vou descer você.
- Certo, está bem.
- Droga.
O que está fazendo aí?
- Harper.
- Está espiando?
- Não me espie.
- Deus.
Abby? Meu Deus.
- Está bem?
- Estou tão bem.
Aqui. Isso. Venha. Temos que ir.
Venha. Ela está vindo. Corre.
Isso, melhor correr.
Pervertida.
Quem disse
que podia descer?
Anda logo.
Venha comigo.
- Aonde?
- Para a casa dos meus pais.
Sério?
Tenho os animais
para cuidar.
Meu Deus,
pede para alguém te substituir.
Eu quero...
Acordar com você na manhã
de Natal.
E se isso não te convencer
a amar o Natal,
nunca mais toco no assunto.
Fechado.
É.
Happiest Season
(Alguém Avisa?)
- Olá.
- Oi.
- Senta.
- O que está acontecendo aqui?
Acordei pensando em ir para casa
com você e fiquei...
muito animada para o Natal.
Amor, você...
não precisa ir comigo.
- Bom, eu quero.
- Não. Eu...
Sinto que te encurralei
ontem,
e entendo como se sente
sobre o Natal
- porque perdeu seus pais…
- Não.
- E não precisa...
- Realmente quero ir.
Posso conhecer quem fez
a minha pessoa favorita.
Certo.
Mas quem vai cuidar
dos animais?
John vai me cobrir.
Sei o motivo
de estar preocupada.
Mas não fique.
Estou ansiosa pelo Natal.
- Que bom.
- Sim.
No gato pode ir
dia sim, dia não,
mas o cachorro e os peixes,
visite dia e noite.
A fechadura do apê
na Butler é ruim,
se forçar, ela tranca,
certifique-se de fazer isso.
- Sim.
- O que está fazendo?
Desculpe, deixei um cara
sozinho na minha casa,
estou rastreando
para ver se ele sai.
- Rastreando?
- Sim, faço com todos.
Se o FBI pode,
também posso.
Ele saiu.
Desculpe, o que disse?
Eu escrevi tudo.
Instruções bem específicas,
mas se precisar, me ligue.
Abigail, não se preocupe.
Sou responsável pela carreira
de vários autores.
Sou capaz de cuidar
dos bichinhos por dois dias.
São... Cinco dias.
Cinco dias.
Foi o que eu disse. Oi.
Acho que é a melhor decisão,
mas ao mesmo tempo...
- O que é camurça?
- Um tecido resistente a água.
Olá.
- O que faz aqui?
- Oi. Posso ajudar?
Sim, retirada
da Abby Holland.
Sim, claro.
Espere aqui.
Já volto.
Aproveite a champanhe.
Obrigado.
Amo champanhe.
Aqui está.
- Posso?
- Sim. Obrigada.
Aí está.
Não!
Abby, você e Harper
têm uma relação perfeita.
Por que quer arruinar
isso ao entrar
na instituição mais arcaica
da história da raça humana?
Quero me casar com ela.
Você diz isso,
mas o que está fazendo mesmo
é enganando a mulher
que diz amar
ao prendê-la em uma caixa
de heteronormatividade,
tentando torná-la
sua propriedade.
Ela não é uma panela
ou um prato.
- Ela é um ser humano.
- Não é sobre isso.
É sobre construir
um vida com ela. Ela é...
A minha pessoa
e quero que todos saibam disso.
Acho que é uma maneira
de pensar.
Quando vai fazer o pedido?
Pensei no Ano Novo,
mas como iremos pra casa dela…
Sei que é meio careta,
mas pedirei a benção do pai dela
e farei o pedido no Natal.
Como é?
Pedir a benção do pai ela?
Que jeito de propagar
o patriarcado, parabéns.
Estou ansiosa, não acredito
que conhecerei todo mundo.
Não tenho um Natal em família
há dez anos.
Um fato que não sabe
sobre mim:
Sou muito boa com pais.
Certo,
tem algo que precisamos
conversar antes de chegar
na casa dos meus pais.
- O que é?
- Lembra daquele verão
em que me assumi
para os meus pais,
contei que estávamos juntas
e eles reagiram super bem?
Sim.
Então, não foi...
Bem exatamente verdade.
Eles não aceitaram
muito bem?
Não. Não, não.
Eu não contei para eles.
Eu ia contar, mas depois...
Meu pai falou que ia
concorrer a prefeito.
Não achei
que era a hora certa.
Agora ele está buscando
ajuda de um investidor
e todo nosso Natal será
para impressioná-lo, o que...
Estressou minha mãe
mais que o normal e eu...
Sei que se contar agora,
a reação deles será tomada
por todo esse estresse.
Desculpe,
não acho que é justo.
- Com você ou conosco.
- Então, por que me convidou?
Porque tivemos
uma noite tão especial e...
Tudo bem,
eu me deixei levar.
Mas é porque eu te amo
e quero te proporcionar
um ótimo Natal.
- Não começou muito bem.
- Me desculpe.
- Quem eles acham que sou?
- Minha colega de quarto.
Não acharam estranho
levar sua
colega de quarto
para o Natal?
Não, falei que não tinha
para onde ir porque...
Seus pais não estão
mais entre nós.
- Eu não vou.
- Olhe.
Essa é, na verdade,
uma boa oportunidade
para eles verem
o quão incrível
e doce e inteligente
você é.
Você mesma disse
que é ótima com pais,
então eles vão te conhecer,
vão se apaixonar por você,
e isso deixará bem mais fácil
quando eu contar a eles.
Olhe...
Eu entendo, certo?
Estou pedindo muito de você.
Mas eu prometo
que direi tudo a eles
depois das festas.
Certo, nós conseguimos
fazer isso.
São cinco dias.
Quão ruim pode ser?
Eu deveria ter
uma história de fachada?
- Não, não. Só seja você.
- Certo.
Digo, mas não, você sabe,
diga que estamos juntas,
obviamente e...
Talvez não mencione
que você é...
- Gay?
- Isso.
Sim, acho que é melhor
apenas evitar.
Mas não minta.
Você é uma péssima mentirosa.
Não, não sou.
- Oi!
- Oi.
Esperem.
Mãe, o que está fazendo?
Fiz um Instagram
para o seu pai mostrar
aos eleitores os bastidores.
Sua mãe está viralizando!
Oi!
Olhe para você.
Você fica mais e mais bonita
- cada vez que a vejo.
- Mãe, pare.
Trouxe o corretivo?
Trouxe. Esta é a Abby.
Oi, Abby.
É muito bom conhecê-la.
É bom conhecê-la também.
Obrigada por me receber.
Não é nada.
O pai da Harper e eu
sempre ficamos felizes
em abrir as portas
para quem precisa.
Onde está o papai?
- Em uma ligação.
- Certo. Bem...
Harper!
Jane.
Pedi para não fazer isso.
Eu sei. Eu não escutei.
Não achei que estaria aqui,
mas aqui está você.
- Não quis esperar para vê-la.
- O que é isso?
- Troquei os filtros do ar.
- Está grudento.
Obrigada, Jane.
Sim, oi.
Você deve ser Abby.
- Sim. Prazer conhecê-la.
- Igualmente.
Sinto muito
pelos seus pais.
Não.
Isso... aconteceu
há muito tempo.
Você é tão corajosa.
Não precisa ser.
- Jane.
- Mãe, poderia...
Já chega, Jane.
Jane, isso é demais.
- Demais.
- Está segura...
Então,
esta é nossa sala de estar.
- Que lindo piano.
- Não é?
Claro, queria que minhas filhas
tivessem aprendido a tocar,
- mas é bonito.
- Fiz aula por 8 anos.
E este é o escritório.
Harry estará aqui
amanhã, certo?
Perfeito.
Carolyn, ligo depois.
Minha filha chegou.
Aí está ela,
minha garota perfeita.
- Oi, pai.
- Olhe para você.
- Jane, que bom que veio.
A internet
está um pouco instável.
De novo não.
E esta é a amiga órfã
da Harper.
- Está é Abby.
- Sim, claro.
Senhor.
Terrível. Isso, isso.
Harper,
li seu artigo do senador.
- Ele vai renunciar, certo?
- Questão de tempo.
Foi uma boa matéria.
- Obrigada, pai.
- Sabe o que foi bom mesmo?
Seu discurso no banco
de comida no Ação de Graças.
Obrigado. Sabe,
aquele discurso não foi escrito.
Veio na hora para mim.
- Deu para ver. Você foi...
- Chega de papo. Continuando.
- Certo. Tchau.
- Até mais.
E este é o quarto
da Sloane.
Ela é a minha mais velha.
- São muitos troféus.
- Sim.
Ela era brilhante.
Ela e o marido, Eric.
Ele se formou em primeiro
na turma de Yale.
Eram advogados de sucesso,
mas abriram mão de tudo
para criar os lindos gêmeos,
e agora fazem
cestas de presente.
O que é ótimo.
O que eu perdi?
Eu sei, não é?
Está quente aqui
ou é apenas ele?
- Certo. Certo.
- Delícia.
Não. Jane. Não.
Mãe, achei que aqui seria
seu escritório.
Homens precisam
de escritório, querida.
Esse é o antigo namorado
de colégio da Harper, Connor!
Pedi para jogar isso fora.
Sabe, ele ainda
está solteiro.
Certo, mãe,
pare, por favor.
Você tem namorado, Abby?
Não. Mas eu tenho.
Porque... eu tive muitos.
Mas... não muitos.
Uma quantidade apropriada.
Na verdade,
tive um término há pouco tempo.
- Não.
- Abby.
Sim, com...
Ele era um...
Ele era um lei... teiro.
Certo, e acho que vamos
nos acomodar agora.
Certo. Vamos mostrar à Abby
o quarto dela.
O que, ela não ficará
aqui em cima comigo?
Harper, eu nunca pediria
a duas mulheres adultas
para dividirem
a mesma cama.
Harper.
Não, Abby ficará
no antigo quarto da Jane.
- Posso mostrar a ela.
- Certo.
Vou levá-la. Sim, vamos.
- Acalme-se.
- Estou calma!
Certo.
- Seu quarto é no porão.
- Eu tinha terrores noturnos.
Me colocaram aqui
para não acordar ninguém.
Contemple.
- Legal?
- Muito legal.
É o meu quarto.
Está tudo bem?
- Sim. Sim. Muito bom.
- Não, você não. Não.
- Sim.
- Obrigada, Jane.
Por que não vai descansar
um pouco antes do jantar?
Certo.
Não se divirtam sem mim.
- Sim.
- Tchau.
Sinto muito
por toda essa bagunça.
O quê?
Não, isso é muito legal.
Melhor que seu quarto
no orfanato?
Eu não fiquei em orfanato,
porque eu tinha 19 anos
quando meus pais morreram.
Umas das sortudas.
- Bem...
- Vou deixá-la se acomodar.
Saímos para jantar
às 18h45.
- Tudo bem.
- Não tem tranca nesta porta.
Removemos porque Jane
sempre tinha medo
de que fôssemos trancá-la.
Mas não se preocupe,
terá total privacidade.
Certo. Obrigada.
Certo.
- Milady.
- Obrigada.
- Aqui está bom?
- Perfeito, Colleen. Obrigado.
Na verdade, precisaremos
de mais uma cadeira.
- Vou mandar trazer uma.
- Quem se juntará a nós?
Pessoal. Como vão?
Connor!
Que legal encontrá-lo aqui.
Você me disse
para estar aqui às 19h, certo?
- Como vai?
- Ótimo vê-lo, Connor.
- Ted. Como vai?
- Ótimo.
- Oi, Connor.
- Oi, Jane.
- Faz tempo. Como está?
- Oi, sim.
Connor, está é a amiga
da Harper, Abby.
- Connor.
- Ela é órfã.
- Sinto muito.
- Jane!
- O que está fazendo?
- Ela é.
- Não, é...
- É tudo que temos.
- Certo.
- Obrigada. Vamos nos sentar.
- Quer trocar de lugar?
- Não.
- Não, aqui está perfeito.
- Certo.
No terceiro capítulo,
os Caçadores descobrem
que a pedra que estava
dentro do monstro,
foi roubada por uma
criatura maléfica.
Tipo um ogro, mas com
menos braços e mais poder.
Nossa! Isso é demais!
É mesmo.
Não acredito que ainda
está nesse livro.
- Faz uns dez anos já.
- Leva tempo criar um mundo.
Sabe o que eu estava
pensando outro dia?
Estava pensando
naquela viagem em que fomos
para nossa velha casa
em Jackson Hole.
Quando Harper pegou
catapora.
- Deus!
- Harper me contou essa.
Então deve saber
que ela passou para...
- O Connor.
- Sim, ela passou.
Os dois não saíram da cabana
a viagem toda.
- Se me lembro bem.
- Não.
Em uma cabana
ardendo em febre.
- Sim.
- Juntos.
- Dando muita risada.
- Era o marco zero da catapora.
Foi bem divertido, adoraria
ir em uma dessas viagens.
Adoraríamos te levar, filho.
Vamos ao banheiro?
Eu odiaria perder
essas histórias.
Não, é rapidinho.
Eu sinto muito.
Não sabia que ele viria.
Eu juro.
Lembro que me contou
aquela história.
Só esqueceu de mencionar
que Connor estava lá também.
Eu sei. Sei lá, não era uma
parte importante da história.
Olha...
Vou falar com a minha mãe.
Me certificar que isso
não aconteça novamente, certo?
Você pode ser
honesta comigo.
Sobre tudo.
Sério, eu aguento.
Certo.
Então saiba que é
muito difícil
sentar ao seu lado
e não poder beijá-la.
Sim.
Chega de surpresas.
Prometo.
Riley!
Harper.
Desculpe...
Riley, esta é a Abby.
- Abby é minha...
- Órfã.
Colega de quarto.
Nós...
Sou órfã,
mas moramos juntas.
- Como amigas, conhecidas.
- Por favor, pare.
Prazer conhecê-la.
- Vou passar de fininho.
- Desculpe.
Desculpe. Só...
É a famosa Riley?
Certo, essa não foi
culpa minha.
Quem sabe? Talvez outro ex
apareça com a sobremesa.
- Certo.
- Meu Deus.
Harper, viu que os Bennetts
estão aqui?
Sim. Encontramos a Riley.
Viu que ela faz
residência no Johns Hopkins?
Ela deveria checar
minha verruga.
Não, não fiquei sabendo.
Muito impressionante.
Os pais dela
devem estar orgulhosos.
E aliviados.
Eu sei.
Aquele estilo de vida.
- Que vergonha.
- Abby, o que você faz?
Estou trabalhando no meu PhD
em História da Arte,
no Carnegie Mellon.
Meus pais eram
professores lá,
eu queria seguir
os passos deles.
Antes da faculdade
de Direito,
peguei todo meu dinheiro
e fui para Paris por um mês.
Passei todos os dias
em museus.
A experiência fez
o homem que eu sou.
Deve ter sido incrível.
Que sonho!
Foi mesmo.
Caramba, Carnegie Mellon?
Aposto que pode me ensinar
umas coisinhas.
- Devo ir até lá?
- Não, querida.
Acho que está
ficando maior.
- Não.
- Fique na mesa, Jane.
Está se adaptando bem?
Sim.
Estou muito bem,
você é uma anfitriã maravilhosa.
Obrigada, Abby.
Muito obrigada.
- Oi.
- Oi, querida. Precisa de algo?
Não, vim dar boa noite
para a Abby.
Mãe, se importa?
Entendi.
Conversa de garotas.
Certo, quando terminar,
quero te dar um presente
de Natal adiantado.
- Tudo bem.
- Boa noite.
Boa noite, Abby.
Hoje não foi o melhor dia.
Sim.
Mas sobrevivemos.
É, você tem razão.
Você é muito boa
com pais.
- Acha que gostaram de mim?
- Claro que sim.
Tanto quanto eles amam
o Connor?
Não. Não, não.
Nem de mim
eles gostam tanto assim.
- Eu te amo.
Pare.
Onde diabos foi parar?
Quebra-cabeça barato.
Abby,
estou meio ocupado agora.
- Está tudo bem?
- Sim.
- Só pra saber dos bichos.
- Todos bem.
Andei com o cão,
alimentei ele e os gatos.
- Todos bem.
- E os peixes?
Os peixes estão...
Sim.
É...
Chega de falar de mim.
Já conseguiu
benção do pai
para casar com
uma mulher adulta?
Não exatamente.
O que foi?
Parece tensa.
Não estou tensa.
Estou ótima.
Tem só um probleminha.
Harper não é assumida,
ninguém sabe de nós.
Certo, eu sempre soube
que tinha algo errado.
Não dá para passar um ano
sem conhecer
os pais do seu parceiro.
Acredite, eu tentei.
Eu sei, mas não importa.
Ela vai contar depois do Natal.
Então os pais dela acreditam
que a filha hétero,
trouxe para casa no Natal
uma amiga lésbica?
Não.
Eles acham que eu...
Sou hétero.
- Eles já viram uma lésbica?
- Não é tão ruim assim.
É divertido ter um segredo.
Não tem nada mais heroico
do que esconder
quem é de verdade.
Sei que não é o ideal.
Eu...
Sei que é o que ela precisa
agora, então...
Quem é você?
Sou a Abby.
Trabalha aqui?
- Não, sou amiga da Harper.
- Crianças?
Cadê vocês?
O que fazem aqui?
Fora.
Mas é nosso quarto.
Desculpe.
Sou a Sloane.
Por que ela pode
dormir aqui?
- Oi, eu...
- Porque ela é uma adulta.
Sou a Abby.
Venha.
Vamos tomar café.
Está cansada?
Eu não.
Adoro manhãs.
Tenho algo significativo
para levantar da cama, então...
Obrigada, mamãe.
Panquecas de boneco de neve.
Quanto trabalho para algo
que vai virar bosta.
Igual o seu diploma
de advogada.
Deve ser libertador
ser tão egocêntrica,
e não saber que não se deve
xingar na frente de crianças.
Tiramos tudo da van.
Obrigado, querido.
- Esta é a...
- Abby. Sou o Eric.
Prazer em te conhecer.
Um pouco de óleo de coco
vai hidratar essas mãos.
Obrigada.
Então, você e sua irmã
são bem intensas.
Como assim?
Parada! Não mexa um músculo
até eu te abraçar!
- Oi, Jane.
- Oi.
- Oi, Eric. Oi.
- Oi, Jane.
Oi, pessoal. Oi.
Meu Deus.
Estão tão grandes.
Quem são vocês,
universitários?
Estamos
no ensino fundamental.
Sim, eu sei.
Eu só...
Vocês estão tão altos, sabe?
- Aí estão eles.
- Meus bebês.
- Oi, pai.
- Viu o artigo que te mandei?
- Vi.
- Bom, não é?
- Ted.
- Eric. Bom te ver.
- Oi, mãe.
- Oi.
- Bom dia.
- Bom dia, Abby.
- Meninas, venham aqui.
- Oi.
Só venham aqui.
- Mexam-se um pouquinho.
- Não acredito
que todas minhas filhas
estão no mesmo teto.
Isso é um ótimo material.
Esperem. Espere.
Sorriam.
- Pronto.
- Certo. Vou tomar banho.
- Grande noite hoje.
- É demais.
Encontraremos
um grande doador.
Harper,
preciso que dê seu melhor.
- Pode deixar.
- Quer que eu faça algo?
Não, querida.
Só traga essa linda família
e mostre-a.
Quem sabe? Talvez sejam
meus únicos netos.
É importante que tiremos
a foto de Natal
para o Instagram
hoje à noite,
então não use nada chamativo,
Jane.
Tudo bem.
Quem está pronto
para patinar?
- Está pronta?
- Não.
Digam se querem mais espaço.
Posso ficar bem pequena.
Então, Sloane e Eric,
fazem cesta de presentes, certo?
Não. Criamos uma experiência
curada de presentes
dentro de receptáculos
de madeira artesanais.
Sim,
os receptáculos são lindos.
- Ela tem um gosto impecável.
- Não, amor, você tem bom olho.
- Parece ótimo.
- Gwynnie também acha.
Paltrow. Goop nos escolheu,
e as vendas dispararam
desde então.
- Tem certeza que está bem?
- Sim.
Não, isso é muito divertido.
Sloane,
precisa de uma ajuda?
Por favor. Sempre patinei
mais rápido que você.
Isso foi na sua juventude.
Já te ultrapassei
12 vezes hoje.
- Como se me esforçasse.
- Como se importasse.
Aposto 20 contos
que faço 2 voltas em 1 min.
Aposto 50
que consigo fazer 3.
Vamos. Jane, marque o tempo.
Na verdade,
estou me divertin...
- Jane.
- Tudo bem. Legal.
Sem problema.
Prontas?
Preparar.
Vai.
- Sai da frente!
- Não!
Amo quando elas fazem isso.
- O que estão fazendo?
- Disputando.
- Jane, qual o tempo?
- Esqueci de começar.
- Por quanto tempo acham...
- Não diga.
Já precisa de um tempo,
Sloane?
Deveria se preocupar
com você mesma.
Deveria?
Deveríamos pará-las?
Não, eventualmente elas vão
se matar.
- Sim. Verdade.
- É sempre assim.
- Me larga!
- Amo vocês, meninas.
Não!
Você é uma grande trapaceira!
- Pare!
- Pare você!
- Terão que mudar.
- Alguns chegaram na hora.
- Jane, é isso que vai vestir?
- Sim.
Está bem.
Harper!
Eric, pode fazê-los
se aquietarem?
Nossa.
É meu presente de Natal
antecipado.
- Harper, venha aqui.
- Querida, estamos atrasados.
Ted, a foto de final de ano
da família
é um elemento essencial
do feed de cada candidato,
e se não conseguirmos
postar uma,
não merecemos
ter essa conta.
- Jane, saia do meio.
- Venha, Matilda.
Abby, se importa de tirar?
- Sim, sem problemas.
- Obrigada.
- Certo, vamos lá.
- Vire-se e olhe para cá.
- Obrigado.
- Certo.
Todos digam "Natal".
Não, não digam isso.
Apenas sorriam.
- Pronto.
- Ótimo. Mal posso esperar.
Borrada. Entediante.
Não, não, não.
Certo, nenhum desses
vai servir.
Tentamos de novo amanhã.
- Obrigada.
- Cadê a Abby?
Ted, Tipper.
Que bom que você veio.
- Você está deslumbrante.
- Vestido maravilhoso.
Lembra das minhas filhas
Harper, Jane e Sloane.
O marido da Sloane, Eric.
Seus filhos, Matilda e Magnus.
E essa é amiga da Harper.
Abby.
Encantada.
Esse é meu assistente Levi.
Embora, verdade seja dita,
em alguns anos,
provavelmente estaremos
trabalhando para ele.
Você é muito gentil.
- O pote de ouro está aqui?
- Sim. Deixa comigo.
Harper, venha conosco.
- Jane, faça companhia a Abby.
- Pode deixar.
- Pai, devo ir, também?
- Já volto.
- Está bem.
- Não, querida. Divirta-se.
- Ótimo.
- Harry é durona.
Não deixe-a te desconcertar.
Vou levá-los à ala infantil.
Peça várias bebidas para mim.
- Claro.
- Vamos, pessoal. Vamos brincar.
Está bem, certo...
Parece que vai ser
apenas nós duas.
Eu não sei você,
mas eu estou na pista, então...
Harry.
- Esse é...
- Ted Caldwell.
Sra. Levin, é uma honra.
- Vou deixá-los se apresentarem.
- Certo, obrigado.
Esse é meu marido Scott.
- Nos conhecemos em Bumble.
- É um prazer.
Esta é minha esposa Tipper.
Minha filha, que escreve para...
Pittsburgh Post-Gazette.
- Sim.
- Sim, eu conheço.
Você já leu o trabalho dela?
Já.
Pode me dar uma vodca pura?
Obrigada.
Você é nova.
- Sim, apenas visitando.
- De onde?
Não tenho interesse
de conhecer ninguém...
Eu tenho.
Vou ter que dar uma olhada
no Goop.
Quando foi aquela mesmo?
Está gostando da festa?
Estou.
Que ótimo.
Se eu fosse abandonada
em uma festa
onde não conheço ninguém,
eu não me divertiria.
Ela não me abandonou.
- Ela só está ajudando seu pai.
- Sim, ela é muito prestativa.
Então, há quanto tempo
vocês são colegas de quarto?
Eu me mudei há seis meses.
Você se mudou
para a casa dela?
Não tem apenas um quarto?
Tecnicamente, sim.
Sim, tinha só um quarto,
e agora transformamos
a despensa em meu quarto.
São dois quartos.
É muito espaçoso
lá dentro...
Não quero mais
ter essa conversa.
Sem problemas.
Ser prefeito
não é tarefa fácil.
Contudo sei que consigo
e estou ansioso.
Vou ter que te parar agora.
Só apoio vencedores.
E você sabe o porquê?
Porque faço
minha lição de casa.
Na última eleição
quase apoiei Dave Grady.
Dave Grady? Não é aquele
que o filho...
Foi preso por tráfico
de animais exóticos? Sim.
Estou dizendo isso,
pois não olho só para você.
Isso envolve toda a família.
Posso te garantir...
Essa família
não esconde nada.
- Olá.
- Olá, posso tomar um gole?
- Sim, claro.
- Obrigada.
Está tudo bem?
Só precisava
respirar um pouco.
Obrigada.
Harper?
Olá!
Você está ótima.
- Como sempre.
- Meu Deus.
Você também.
Nossa, gente.
Está é minha colega, Abby.
E estas são Kelly e Ashley.
- Prazer em conhecer.
- Sim.
- Um prazer também.
- Oi, gente.
Desculpe, é que vendo vocês
juntas assim,
me lembra muito
o ensino médio.
Menos a cantina
com comida ruim.
Você é tão engraçado.
Harper, posso falar contigo
por um instante?
Claro.
Volto daqui a pouco.
Estou louco, ou...
Você não sabia que eu
apareceria ontem à noite?
- Foi uma surpresa.
- Sim.
Sim, imaginei mesmo.
- Desculpe por isso.
- Tudo bem.
Mas, na verdade,
eu queria...
Fazer isso de novo?
Tipo, sair de novo.
Se você puder.
Isso parece ótimo, e...
É que eu não sei,
estou muito ocupada, e...
- Entendo, sem pressão.
- Sim.
Mas, dito isso, se você...
E sua colega quiserem sair.
- Seria ótimo.
- Abby, sim.
Abby, sim. Exatamente.
Se ela não dormir
com ele, eu vou.
Estou brincando.
Jamais faria isso.
Ele definitivamente
ainda está na dela.
Eu sei.
Eu tenho que...
Atender isso.
- Alô?
- Você sabia que está
num clube de campo
que não deixava
as mulheres serem membros
até os anos 2000?
Como sabe disso?
Talvez eu esteja rastreando
você,
mas é para sua própria
segurança.
O quê?
O que você quer?
Quero que você
saia do armário.
Não estou no armário.
Já falei que ela vai contar
tudo depois das festas.
Você merece estar
com alguém,
que declare o amor por você
de telhados.
- Isso é muito bonito.
- Para de ser besta.
Você precisa de algo,
ou só ligou para perturbar?
Não estou perturbando.
Só acho essa escolha burra
e você deveria se sentir
mal por isso.
E também, estou adorando
esses peixes.
Se eu quisesse comprar
um do mesmo para mim...
Onde... onde acha
que eu conseguiria?
- O quê?
- Deixa, eu pesquiso.
Vou pesquisar. Obrigado.
- Como está indo?
- Ótima.
Estou aqui,
tirando uma pausa de...
Tentar diagnosticar
a doença dos outros.
Não estava bisbilhotando
nem nada.
Eu já estava aqui fora,
antes de...
De você sair.
Você não me viu, mas..
Eu entendo sua situação.
Com relação a quê?
Nada.
Bom, vou voltar para dentro.
Certeza que a cabeleireira
da minha mãe
quer me mostrar
o dedo estranho dela de novo.
Então...
Gostei do seu casaco.
Tudo bem.
Obrigada. Muito obrigada.
Por favor, juntem-se a mim
nas boas-vindas
do meu querido amigo,
o vereador Ted Caldwell.
Muito obrigado. Obrigado.
Não é a melhor época do ano?
De verdade.
Sei que estamos
nos divertindo muito.
Então serei breve.
Eu realizei muitas coisas
na minha vida,
e servir vocês
na Câmara Municipal
é uma da minhas experiências
mais gratificantes.
Mas estou pronto para mais.
São tempos turbulentos,
e a forma
como posso garantir
que a depravação
não penetrará nas fendas
da nossa comunidade
é garantindo
que não haja rachaduras.
Sem rachaduras!
Nossa base
é construída na família,
tradição e fé,
e essa é a única maneira
de nos mantermos
seguros e fortes.
Eu adorei ser
vereador de vocês,
e mal posso esperar
para ser seu prefeito.
Feliz Natal.
O QUE VOCÊ ESTÁ FAZENDO?
DEUS, VOCÊ É BONITA
ISSO É O QUE ESTOU FAZENDO
SAUDADES
A forma como posso garantir
que a depravação
não penetrará nas fendas
da nossa comunidade
é garantindo
que não haja rachaduras.
Nossa base
é construída na família,
tradição e fé,
e essa é a única maneira
de nos mantermos
seguros e fortes.
Para o frango, queremos
1/4 de xícara de mel,
e lembre-se
de usar mel local...
ESTOU NA DESPENSA
SUA MÃE ESTÁ NA COZINHA
SOCORRO
Merda. Merda!
Vamos. Vamos.
Não. Cale-se. Cale-se. Não.
Abby, o que você
está fazendo no armário?
Acho que sou sonâmbula.
Isso é muito perigoso.
Uma vez tomei muitos Ambien,
e comprei
um cavalo de corrida on-line.
Certo. Você precisa
voltar lá embaixo, Abby.
- Tudo bem.
- Cuidadosamente.
- Sim...
- Você consegue?
Sim. Puxa,
meu telefone também.
- Deus, eu estava tonta.
- Vou arrumar tudo isso.
- Pode ir.
- Eu estava...
- Quer que eu vá com você?
- Não, obrigada.
Sinto muito por isso.
Meu Deus.
Como você desceu?
Quando eu vi
a bagunça lá em cima,
eu soube que minha mãe
ficaria ocupada.
- E o que você quer fazer?
- Eu não sei.
- Abby?
- Merda.
- Porra.
- Abby, querida.
Está tudo bem?
Eu estou... estou bem.
Não acredito que adormeci.
Acho que há algo
contra a porta.
Estou tirando isso.
Desculpe. É pesado.
- Bom dia.
- Por que trancou a porta?
Eu não queria
andar dormindo de novo.
Bem, desculpe invadir.
Os gêmeos
geralmente ficam aqui.
Vim pegar o velho Game Boy
da Jane para eles.
- Bom dia, crianças. Abby.
- Bom dia.
Querida, vou ao escritório,
queria que você soubesse
convidei Harry Levin
e o marido dela
para nossa festa
de véspera de Natal.
- O quê?
- Ouviu o que ela disse.
Não é só sobre mim.
É sobre
toda a nossa família.
E qual a melhor representação
de nossa família
do que sua festa
de véspera de Natal?
É lendária.
- Tenha um bom dia.
- Sabe que eu terei.
Não acredito nisso.
São mais dois convidados.
Tenho que repensar
a festa inteira.
- Caramba.
- Encontrei.
Tudo bem, vamos, vocês dois.
Vamos dar uma olhada.
Isso foi por pouco.
Não devíamos ter feito isso.
Harper, estamos acordados
desde às 5h45 da manhã...
E os gêmeos já fizeram
e decoraram os biscoitos deles.
Não. Esses são para a festa.
- Eu estou de saída.
- O quê? Onde você vai?
Levi tem uma ligação
com um vendedor local.
- Ele vai nos apresentar.
- Ótimo. Claro.
- Tchau, querida.
- Só escorre.
- Tchau, crianças.
- Tchau, papai.
- Jane. Meu Deus. Não.
- Vou fazer um botão.
Você não pode decorar isso.
Eu quero ter um número par.
Mamãe, quando vamos ver
o Papai Noel?
Não sei
se o veremos este ano.
- Jane, você pode parar?
- Leve-os até o Papai Noel.
Este pode ser o último ano
em que o veem.
- O Papai Noel vai morrer?
- Não.
- Nós vamos morrer?
- Não. Eu vou levá-los.
Preciso comprar um presente
de amigo da onça.
- Vocês já compraram?
- Sim.
Sim, estou fazendo algo
muito especial.
- O que é amigo da onça?
- É uma troca de presentes
que fazemos em nossa festa
de véspera de Natal.
Acho que você não sabe
o que é
porque Harper se esqueceu
de contar a você.
- Eu sinto muito.
- Tudo bem.
Eu posso sair
e comprar um hoje.
Ótimo. Então, vocês podem ir
com Sloane ao shopping.
Na verdade, disse ao papai
que iria ao escritório
ajudá-lo com o discurso
para o jantar de Carolyn.
Sim, eu gostaria de ir, mas,
preciso fazer os ajustes finais
nos meus presentes.
Acho que só vai ser
você e eu. Divertido.
Certifique-se
de estarem aqui às 16h.
Tiraremos
a foto de Natal hoje
- antes de sairmos.
- Claro.
Você pode cuidar deles?
Eu tenho uma missão.
O Papai Noel prometeu a eles
as obras de Sylvia Plath...
- Está tudo bem?
- Sim. Sim.
Tudo bem. Obrigada.
Sejam bonzinhos.
Oi, pessoal.
Vocês querem vir aqui...
Querem... vamos.
Por que a tia Harper estava
escondida no seu quarto?
Estávamos jogando um jogo.
Tipo esconde-esconde?
Sim, igual esconde-esconde.
Amamos esse jogo.
O que vocês acham
do amigo da onça?
O que devo comprar?
Pode me ajudar?
Que tal isso?
Isso é bom.
Mas, eu pensei em algo
que todos podem gostar.
Como...
Não sei, um lenço
pode ser bom, na verdade.
Alguém pode querer isso.
Parece natalino.
Vamos.
Carolyn.
É bom te ver.
Eu sou a Abby.
Nos conhecemos ontem.
Sou amiga
de Harper Caldwell.
Sim. Sim, claro.
É um prazer vê-la.
Estou ansiosa
para o jantar esta noite.
- Tudo bem.
Tenha um bom dia.
Vejo você mais tarde.
- Senhora!
- Precisamos que pare.
- Coloque a bolsa no chão.
- Senhorita, abaixe isso.
Coloque a bolsa no chão
e deslize-a para mim.
- Quer explicar isso?
- Como eu disse,
eu não coloquei isso
na minha bolsa.
Você não colocou,
mas acabou na sua bolsa,
então isso é só
um grande mal-entendido.
Talvez tenha crescido pernas
e entrado em sua bolsa.
- Você procurou as pernas...
- Eu não verifiquei.
Não estou sugerindo isso.
Não parece bom, querida.
- Pittsburgh?
- Sim.
O que está fazendo aqui?
Está fazendo um trabalho?
- Roubando um ninho?
- Como é?
Fazendo e vendendo drogas?
- Não estou fazendo isso.
- Assaltos?
Eu não peguei este colar.
Você podem rever os vídeos.
Não há câmeras aqui?
Quer me ensinar
como fazer meu trabalho?
Você vai se arrepender.
Por que não vai em frente
e faz meu trabalho,
espertinha?
- Você está no comando.
- Sim.
- Acredita...
- Ela vai cantar.
Vou fazer esse passarinho
cantar bonitinho...
- Eugene.
- Droga.
Disseram que tinha Cruffins.
Não. Não há nenhum Cruffins.
Não tem ou tinha? Tinha?
Não,
paramos de guardar comida.
- Pai, Abby nunca faria isso.
- Vão se arrumar.
Não tem conversa, Harper.
- Por favor, pai, seja...
- Quieta.
- Sinto muito.
- Eu sei.
Sinto muito. Sinto muito.
Eu não fiz isso.
Eu sei, amor.
Mas Carolyn
acha que seria melhor
se você não fosse no jantar.
Vai ser chato mesmo.
Você tem sorte
de não ter que ir.
Venha aqui.
Podemos sair
depois do jantar?
Meus amigos querem sair,
e podemos ir com eles
ou não vamos, mas...
Acho que nós...
precisamos de um tempo
longe da família.
Sim, cla...
Harper, temos que ir.
- Ou vamos nos atrasar.
- Está bem.
- Vejo você mais tarde?
- Tudo bem.
Eu sinto muito.
Não tiramos a foto de novo.
A FELICIDADE NÃO SE COMPRA
Nos encontramos de novo.
Sim.
Sem A Harper?
Não, ela está com a família.
Vou me encontrar
com ela depois.
O que você comprou?
Não posso te dizer,
porque é para o amigo da onça.
- Você também vai?
- Sim.
Minha família
vai todos os anos. É...
Deus,
é a melhor festa do ano.
Sabe, fico feliz
por ter encontrado você,
porque estou tendo isso
que se coloco o dedo no olho,
isso, tipo, dói mesmo.
Esse é um caso clássico de,
estupidez crônica.
Porque é algo estúpido
de se fazer.
- Sim.
- Ao chegar nesse estágio,
você está
praticamente morta.
Eu gostaria muito de beber.
Sabe onde posso fazer isso?
Sim.
O que é o Natal?
Natal é para cuidar
Natal é para compartilhar
O que é o Natal?
Não consegue adivinhar?
O Natal é para...
- Pênis
- Você tem sim.
- Eu queria.
- Me conta.
- Eu queria mesmo. Não.
- Você roubou?
Além disso,
ainda não tenho um presente.
- Você tem que comprar.
- Estou tentando.
Eu vou te ajudar com isso.
Eu conheço muitos lugares
que não são shoppings.
- Isso seria bom.
- E quando chega o Natal?
E quando o Natal
Vai embora?
Vai, mas nunca vai...
O que você quis dizer ontem
quando disse que entendia?
Foi um comentário
baseado em uma suposição
sobre você e Harper.
Acho que deve ser
uma suposição correta.
Você não precisa
falar comigo sobre isso.
- Sei que é estranho...
- Então, o que ela te disse?
Que vocês namoraram
na escola.
Que você foi
a primeira namorada dela.
É mais ou menos isso.
Há mais?
Sim, um pouco.
Quero dizer...
Sim.
Sim, enquanto crescíamos,
éramos inseparáveis.
Éramos melhores amigas.
E no 1º ano,
nos tornamos
mais do que amigas.
Começamos a namorar.
Mas ninguém sabia disso,
obviamente.
Gostávamos de deixar
essas pequenas cartas de amor
nos armários uma da outra.
Um dia, uma das amigas dela
encontrou uma das cartas,
e ela perguntou a ela
do que se tratava,
e Harper basicamente
disse que eu sou gay
e que eu
não a deixava em paz.
E então em alguns dias,
todos na escola descobriram,
e todos
foram tão horríveis comigo.
Sinto muito,
isso é... sinto muito.
Sim, então o que entendo
é estar apaixonada
por alguém que...
Tem muito medo de mostrar
ao mundo quem é.
Mas isso
foi há muito tempo.
Sim.
Obrigada!
Tudo bem, já chega.
E para a próxima música,
vamos precisar de vocês.
Nós vamos fazer uma...
- Pergunta.
E vocês vão responder.
- Sim.
- É simples.
Aqui vamos nós.
Quem tem barba longa
E branca?
- Nós vamos cantar. Pronta?
- Sim.
Quem aparece
Em uma noite especial?
Papai Noel aparece
Em uma noite especial
- Noite especial
- Barba branca
- Todo mundo!
- Deve ser o Papai Noel
Deve ser o Papai Noel
Papai Noel
- Não. O quê? Meu Deus, não.
- O que foi?
Vamos ficar
mais íntimos agora.
Quem tem botas
E uma roupa vermelha?
Vocês querem
ouvi-la cantar, certo?
Sim.
Queremos ouvi-la cantar.
Quem tem botas
E uma roupa vermelha?
Papai Noel tem botas
E uma roupa vermelha
Quem tem um gorro comprido
Na cabeça?
Papai Noel tem
Um gorro comprido na cabeça
- Na cabeça dele.
- Na cabeça
- Roupa vermelha
Deve ser o Papai Noel
Papai Noel
Deve ser o Papai Noel...
Eu preciso fechar a conta.
Harper me mandou
uma mensagem.
Papai Noel
Tem uma barba comprida
O cara no canto.
Esse é o modelo de negócios.
É brilhante.
- Oi. Abby está aqui.
- Shots, shots, shots.
- Pronto?
- Como foi sua noite?
- Shots!
- Foi ótimo. Foi bom.
Acho que vou pegar
uma cerveja.
- Não, não, não.
- Não, Abby.
Não fique sóbria aqui.
Prontos? Saúde.
Olhos, olhos.
Olhos, olhos, olhos.
Um, dois, três. Vai.
- Preciso de música.
- Você jantou?
- Vem, vem.
- Claro. Eu já volto.
Está tendo o pior momento
de sua vida?
Não.
Não, só... só estou cansada.
- Certo.
- Estou muito cansada.
Acho que vou embora.
Não.
Quero ficar um pouco mais.
Tudo bem?
Sim, você deveria...
Sim, claro.
- Sim. Sim, só estou...
- Tem certeza?
Tudo bem.
Vai chegar bem em casa?
Não vou ficar até tarde.
Certo.
Manda mensagem
quando chegar.
E você?
Não vai. Não vai.
- Ela vai. Você não.
- Você não.
ACABEI DE CHEGAR.
VAI FICAR ATÉ TARDE?
VOU DORMIR. AVISE QUANDO CHEGAR
EU TE AMO.
BOA NOITE
Bom, foi divertido.
Sim.
- Estou feliz que veio.
- Sim.
Fazia tempo
que não fazíamos isso.
Desde que nós...
Você sabe.
Senti sua falta.
- É legal sair com você.
- Sim.
Bom, vou por ali.
- Para onde você vai?
- Por ali.
- Boa noite.
- Boa noite. Foi bom te ver.
Harper, tinha outra pessoa?
O que quer dizer?
É por isso que terminamos?
Não.
Não, eu te disse
que a longa distância
ficou muito difícil e...
A distância. Sim, eu sei.
Eu sei.
Não sei. Só...
Sempre pareceu que tinha
alguma coisa...
Parecia que tinha algo
que não estava me contando.
Não tinha outra pessoa.
EM CASA SEGURA.
BOA NOITE.
O que foi?
Só verificando se está bem.
Por que não estaria?
Não sei, não estava
me respondendo...
Você sabia eu estava
com meus amigos.
Sim, mas não sabia
que ficaria fora até as 2h,
então só vim te ver.
Tudo bem.
Desculpa. Não sabia que eu tinha
toque de recolher.
O que está acontecendo
com você?
Nada. Eu...
Nada.
Só não sei porque
está me vigiando.
- Vigiando você?
- Sim.
Só...
- O quê?
- Só parece um pouco...
Sufocante.
- Estou te sufocando?
- Ou não, mas só...
Sinto-me sufocada no armário
que você me empurrou de volta.
- Concordou com isso.
- Estávamos praticamente aqui.
Pode...
Por favor ficar quieta.
Eu ia...
Se soubesse que essa parte
era você sair com seu ex,
talvez eu não teria.
Deus, Abby.
Sinto que precisamos
de espaço.
Você precisa de espaço?
Tudo bem.
Abby.
Ela tem pés pesados.
Tenho uma lista de tarefas
que Jane se ofereceu para fazer,
mas não confio nela
para fazer sozinha,
então preciso
que supervisione.
Tudo bem.
É uma lista longa.
Certo.
Não, não.
- Oi.
- Então...
Posso ter sido um pouco crítico
da última vez que conversamos.
Está em uma situação incomum,
e como seu amigo,
devia ter dado um lugar
seguro para você compartilhar
sem a ameaça de críticas,
então...
Sinto muito.
Estou aqui.
Sem julgamentos.
O que está acontecendo?
Vejamos.
Fui presa por seguranças
do shopping ontem,
e a família da Harper
me acha uma criminosa.
E depois de passar
a noite toda,
até às 2h manhã,
com o ex-namorado, Connor,
ela está agindo estranho.
Quero ir embora, mas o Uber
está dando muito caro...
Por isso eu evito o Natal.
Ele torna tudo pior.
Sei que isso não é sobre mim.
Estou enlouquecendo.
Será que aguento mais dois dias?
Não é muito,
mas eu não sei.
O que você faria?
Obrigado.
Eu acho que vou pensar um pouco
antes de responder.
Alô?
É a Abby.
Você está ocupada?
Quem iria querer
uma mini fábrica de donuts?
Essa família.
Uma vez, vi dois primos dela
brigarem
por causa de uma máquina
de quesadilla.
Caramba.
SINTO MUITO POR ANTES.
CONVERSAMOS DEPOIS? TE AMO.
- Tudo bem?
- Sim.
PODEMOS SIM.
TAMBÉM TE AMO.
Pronta?
Provavelmente está tudo bem.
Não coloque isso aí.
Acha que estamos
numa festa junina?
Desçam por favor!
Vamos tirar essa foto
assim que a Jane chegar.
Realmente quer fazer isso agora?
As pessoas chegarão logo.
Só pode ser agora.
- Oi, Abby.
- Oi.
Onde eu coloco o presente
do amigo da onça?
Não sei. No forno, talvez?
Onde mais colocaria, Abby?
Debaixo da porcaria da árvore.
Desculpe, você provavelmente
não teve uma árvore de Natal.
Fazemos essa festa todo ano,
e todo ano,
não importa o quão cedo
eu me prepare,
sempre me sinto
despreparada.
E eu perdi meu broche
de Natal.
Você o viu? Você pode me dizer.
Não vou ficar brava.
Só quero saber
se está seguro.
Eu não o vi.
Eu não vou reclamar,
se ele magicamente aparecer
- em cima da minha cômoda.
- Tudo bem.
Ted?
Eu queria te dizer...
O que aconteceu ontem,
foi um completo mal-entendido.
- Eu nunca iria...
- Você não precisa explicar...
Vamos evitar mais incidentes,
tudo bem?
Sim!
Feliz Véspera de Natal!
- Oi, Abby!
- Oi.
Veja o que esse pequeno elfo
trouxe.
- Nossa! O que é isso?
- Esta é minha obra-prima.
Quem o escolher
ficará muito feliz.
Jane, que bom que chegou.
- A impressora emperrou de novo.
- Eu cuido isso.
- Oi.
O que você fez hoje?
Eu fui comprar meu presente
para o amigo da onça.
- Na cidade?
- Sim.
- Como você chegou lá?
- A Jane já chegou?
Sim, ela está no escritório,
com o Ted.
Jane, Ted, agora!
Bom que vocês decidiram
se juntar a nós,
- Onde estão os gêmeos?
- Eles não querem tirar foto.
Harper, venha comigo.
É mudar do presente de sempre
para algo extraordinário.
Os receptáculos são selecionados
individualmente.
Ficaríamos felizes
em nos reunir...
Sloane estava
para se tornar sócia,
antes de começar
uma família.
Ela é nossa super mãe.
Harper é nossa potência,
e Jane...
É a única razão pela qual
a internet sempre funciona.
Sei como lidar
com roteadores.
Com licença a todos.
Os gêmeos prepararam
uma musiquinha para vocês.
Noite feliz
Ô, senhor, Deus de amor
O que está bebendo?
Álcool com especiarias.
- Posso experimentar?
- Sim.
Plort é o líder dos
Sonhadores das Sombras.
Ele é meio humano,
meio Quazzle.
Tem olhos de Verg,
e o coração de um Zengle.
O Verg vem da sua mãe,
gerações atrás.
Se quiser o pacote de SPA...
Com licença, Sloane.
Harry quer ver os gêmeos.
- Vou encontrá-los.
- Certo.
Sabe, o fato é que meus pais
se esforçavam tanto
para me fazer crer
no Papai Noel,
e anos depois, parei
de acreditar em Papai Noel,
e eles sabiam
que eu não acreditava,
nós apenas continuamos
essa brincadeira.
O investimento deles
fez me sentir tão mal, sabe?
Sim.
Me sentia tão mal com eles.
Que hora ou outra,
queria apenas assassiná-los.
- Isso parece legal.
- Tudo bem.
O que está acontecendo?
Cheguei.
Connor, você conseguiu.
Oi, Feliz Natal!
Oi, bom te ver.
Feliz Natal.
Eu não sei.
Nunca me senti tão perto dela
em toda minha vida, e agora eu…
Não a conheço.
Pensei que ela me amava
e estava feliz, mas...
Vejo ela aqui,
com medo do que vão pensar,
fico me perguntando
quem é a verdadeira Harper.
Sabe?
Talvez vocês duas estejam.
Ia pedir ela
em casamento amanhã.
Vou trazer
uma bebida de verdade.
Tudo bem?
Abby.
Abby!
Desculpe.
Que foi isso?
- Como chegou aqui?
- Quando vai entender?
Tenho rastreado você.
- Olá.
- Oi.
Sou Tipper.
Esta é a minha casa.
Você é o ex-namorado?
Sim. Sou John.
O ex-namorado
heterossexual de Abby.
- Vim reconquistá-la.
- Entendi.
Seria melhor saber
com antecedência que viria,
mas, já que está aqui,
aproveite.
Muito obrigado.
- Mandei bem, ela é fabulosa.
- O que está fazendo?
Aquele telefonema mais cedo
foi um pedido de ajuda.
Estou aqui para te resgatar.
Por favor, pegue suas coisas.
Ele é o ex-namorado?
Meu Deus.
Quer dizer,
ele até é bonito...
Podemos ir?
Harper.
Acabou.
Pra mim já deu.
Eu só vou...
Todos, por favor,
tomem seus lugares.
Estamos prontos para começar
o amigo da onça.
Abby.
Podemos conversar rapidinho?
Não. Eu tenho que ir.
Eu não posso...
Não posso fazer
mais isso com você.
Feliz Natal.
Aproveite sua família,
e aproveite o Connor.
O que? Não, eu não,
eu não quero ele.
Não quero o Connor.
Quero você.
- Então o que foi aquilo?
- Eu não sei.
Por que você estava
em um canto com a Riley?
Não tem nada a ver
com a Riley.
Isso está acontecendo
por sua causa, Harper.
Não contar a seus pais sobre nós
é uma escolha que você fez.
Não é tão simples assim.
Sabe o quão doloroso é
ver a pessoa que eu amo...
Escolher me esconder?
Não estou escondendo você.
Estou escondendo a mim.
Está bem?
Em toda a nossa vida...
Espera-se
que sejamos essas...
Crianças perfeitas
e excelentes.
Quer dizer, o amor aqui em casa
não era algo recebido de graça.
Era algo pelo qual competimos
e se desviamos do curso,
o perdemos.
Sei que é uma confusão.
Eu entendo.
Mas eles são meus pais,
e temo que se contá-los
quem realmente sou,
eu os perderei.
E sei que se não contá-los,
vou perder você.
Não quero perder você.
- Venha cá.
- Não quero perder você.
Não, não. Olhe para mim.
Venha cá, está tudo bem.
- Eu não...
- Pare.
- Não quero perder você.
- Você não vai.
Matilda e Magnus...
Se quiser um presente...
É bom que tenha um número.
- Opa.
Alguém mais?
Você puxa?
- Perdão?
- Pesos.
Sim.
- E você?
- Sim.
Quanto?
Milhares. Muito mais.
Certo.
Todos têm seus números?
- Crianças?
- Sloane, Sloane, Sloane!
- Sim?
- Podemos conversar?
O que temos para conversar?
Vocês estão num relacionamento,
e tem mentido para nós,
sei lá por quanto tempo.
- É isso ou...
- Apenas...
Por favor, não conte ainda
a mamãe e ao papai.
Por favor, Sloane.
Vou contá-los
depois do Natal.
Basta rasgá-lo.
Por favor, prometa
que não contará nada.
Agora é apenas
um momento muito ruim,
e conto tudo depois do Natal,
a todo modo.
Sinceramente, sinto pena sua.
Mamãe e papai ficarão desolados
quando descobrirem
que tem mentido.
- Sloane, se você...
- Espere. Crianças? Achei vocês!
Está me zoando?
Ninguém deve saber ainda.
- Nós tínhamos um acordo.
- Sinto muito.
Acho que não sou a única
com um segredo.
- Sim.
- Sim, é um músculo incrível.
- Isso é rígido.
- Obrigado, cara.
Meu Deus. É tudo tão lindo.
Só escolhe, Jane.
Uni, Duni, Tê...
Só estou brincando.
Não sabe o que se passa
na família dos outros,
então só precisa
manter a boca fechada!
Fique de boca fechada,
psicopata!
- Eu devia ir.
- Sim.
Levi. Precisamos...
O que será este aqui?
Abby, pega o Papai Noel.
- Quero dizer...
- Não se meta nisso.
Eu não...
Não sei o que é isso.
É grande.
Caramba.
Aqui, me ajude.
O que é isso?
É uma pintura
da Main Street.
- Eu pintei.
- Eu adorei.
Não! Não, não, não!
Eu vou te matar!
- O que estão fazendo?
- Meninas!
O que está acontecendo?
Sim, o que está acontecendo?
Harper, quer contar,
ou eu deveria?
- Não! Sloane!
- Por quê? Não é um bom momento?
Meninas, parem com isso
agora mesmo!
Qual é, pessoal. Se abracem.
- Cale a boca, Jane!
- Não faça isto, Sloane.
Tudo isto é porque tem medo
de não ser a preferida.
- Patética.
- Está fazendo escândalo!
Eu?
Acha que ela é tão inocente?
Tudo isto está acontecendo
porque Harper é...
Harper é lésbica.
Abby é a namorada dela.
Ela está mentindo.
Não sou lésbica.
Sloane é quem tem
um grande...
Não!
Harper!
- Parem! Droga, parem com isso!
- Minha nossa.
- Não!
- Chega!
Gastei 100 horas
nessa pintura
e você simplesmente destruiu
como se não fosse nada.
Ela era alguma coisa.
Eu sou alguma coisa.
E adivinhem?
Eu gosto de mim.
E talvez vocês não gostem,
porque não sou chique.
Mas gostem ou não,
faço parte desta família,
e não vou mais
ser deixada de fora!
Não!
Parem, garotas!
Parem agora mesmo com isto.
- Estão rasgando ainda mais!
- Crianças, que fazem aí atrás?
Brincando de esconde-esconde,
como a Abby e a tia Harper.
Abby?
Quer dar uma caminhada?
Tudo bem.
Vamos.
Meu pais amavam o Natal.
Nós fazíamos tudo:
decorávamos,
montávamos a árvore,
assistíamos os filmes de Natal.
Depois que morreram,
deixei de aceitar o Natal.
As festas
eram só um grande lembrete
de que não estavam aqui.
Então, pensei que este ano,
com a Harper
e conhecendo a família dela,
iria parecer diferente.
Não acho que ela
me ama tanto
quanto pensei que amasse.
Harper não se assumir
para os pais dela
não tem nada a ver
com você.
Como pode não ter?
O que seus pais disseram mesmo
quando os contou que era gay?
Que eles me amavam
e me apoiavam.
Isso é incrível.
O meu pai
me expulsou de casa
e não falou comigo por 13 anos
depois que contei a ele.
Todos têm
uma história diferente.
Tem a sua versão,
a minha versão
e todo o resto.
Mas aquilo que todas
as histórias têm em comum,
é aquele momento
logo antes de dizer
aquelas palavras.
Quando seu coração
começa a disparar
e você não sabe
o que virá em seguida.
Aquele momento
é aterrorizante.
E então,
quando diz aquelas palavras,
não pode voltar atrás.
Um capítulo se encerrou,
e um novo, começou.
E tem que estar pronta
para aquilo.
Não pode fazer isso
por ninguém.
Só porque Harper
não está pronta
não quer dizer
que nunca estará,
e não quer dizer
que ela não te ama.
Quero ficar com alguém
que esteja pronta.
Você fica linda
neste casaco.
- Feliz Natal. Obrigada.
- Obrigada.
Esperem por mim no carro.
Ótima festa.
Você está bem?
Eu sinto muito.
Feliz Natal.
Ela é ótima.
- Riley.
- Sloane.
Sinto muito.
Venham,
vamos levá-los para a cama.
Obrigado, sra. Levin, por vir.
E, novamente,
peço desculpas
pelo espetáculo.
Eu te ligo.
O que diabos
aconteceu esta noite?
Mesmo quando crianças,
nunca se comportaram tão mal.
Eu esperava mais.
Principalmente de você, Harper.
Sabe como o mundo funciona.
Reputação é tudo
e hoje acabou com a minha.
Jane, sei que você
queria ser incluída.
Seria muito legal.
Sloane, inventando
mentiras sobre sua irmã.
Você é melhor que isso.
Pelo menos, costumava ser.
Desculpa,
vou pegar minhas coisas.
Espere, Abby.
Espere.
Sloane não mentiu.
Eu sou gay.
E estou apaixonada
pela Abby.
Desculpa não ter
contado antes,
mas sei como aparências
e reputações são importantes,
e eu ser gay não...
Não se encaixava no plano.
Mas eu...
Eu machuquei a Riley...
Por medo de descobrirem
que eu não era quem vocês
queriam que eu fosse.
E...
Eu me arrependo disso.
Não posso fazer
isso com a Abby...
E desperdiçar...
Nossa vida juntas.
Então eu
cansei de ter medo,
e cansei de segredos.
Eu amo você.
Eric e eu vamos
nos divorciar.
Estamos separados
há alguns meses.
E eu não contei antes
porque eu não tenho valor
sem uma família.
Passamos nossa vida querendo
ganhar o amor de vocês,
e eu cansei também.
Eu não tenho segredos,
mas eu apoio.
Vou embora.
Espera, não.
Eu me assumi.
Desculpa.
É tarde demais.
Eu sempre quis fazer caratê,
mesmo sabendo
que não é elegante.
- Eu odeio flores.
- Sei o que está fazendo.
Sempre fomos preocupados
em parecermos perfeitos.
Mas talvez, não sabemos
o que é a perfeição.
Temos uma filha
que estava triste
no casamento e não podia contar,
e outra filha que...
Teve o coração partido
porque ela tinha medo
que não iríamos amá-la
se ela contasse a verdade.
E a Jane só está bem
porque desistimos dela
depois que ela não parou
de morder na pré-escola.
Isso...
Está longe de ser perfeito,
se quer saber.
Obrigada.
Eu sinto muito.
Eu sei. Eu também.
E, Jane, eu...
Sinto muito
pela sua pintura.
- Era muito linda.
- Era mesmo.
Obrigada, meninas.
Ele precisa de um tempo.
Certo,
olha esses ingredientes:
Maltodextrina,
extrato de levedura,
corante artificial...
Vermelho 40 Lake,
Amarelo 6 Lake, Amarelo 6,
Amarelo 5.
Porque os amarelos
têm gosto diferentes.
Eu estou com nojo do veneno
que as empresas
vendem como comida.
Quem está olhando
os animais?
Minha terapeuta está cuidando,
mas precisamos
conversar sobre o peixe
em algum momento.
O que aconteceu com o peixe?
Vamos procurar chiclete.
Certo, mas eu só quero dizer
que ninguém discorda
que peixes ficam no oceano.
Certo?
Abby.
- Como você...
- Rastreei você. John ensinou.
- Só quero ir para casa.
- Eu sei. Eu só...
Por favor,
deixe-me dizer isso.
Você é minha família.
Assim, você é o amor
da minha vida.
Eu fui péssima.
E eu queria poder
desfazer tudo que fiz,
mas prometo
que vou compensar.
Passarei o resto de minha vida
tentando te compensar com você.
E nunca mais te machucarei assim
de novo.
Mas, por favor,
dê-me outra chance.
Eu quero construir
uma vida com você.
Por favor.
- Mas e os seus pais? Eu...
- Não, não. Eu...
Não ligo
para o que eles pensam.
Só me importo com você.
Se tiver você,
terei tudo o que preciso.
Fique comigo.
Os Sonhadores foram obrigados
a revoltarem contra os Flanks.
Por causa das violações
dos direitos de Thorfian.
- Exato.
- Bom dia.
- Bom dia. Feliz Natal.
- Mãe.
- Oi.
- Dormiu bem?
- Ele já desceu?
Ainda não.
Pessoal.
Podem prosseguir, crianças.
Nós colocamos o colar
na bolsa da Abby.
- Sentimos muito.
- Obrigada.
Podemos abrir
os presentes agora?
- Podem.
- Venham.
Gastei quase toda
nossa poupança
nessa campanha.
Porque pensei
que se eu ganhasse,
vocês teriam orgulho de mim.
Já temos orgulho de você.
Não nos importamos
com sua vitória.
Sim.
E o dinheiro não importa.
Quando vender meu livro,
cuidarei de todos nós.
Amo vocês, garotas.
E desculpe
por fazer vocês pensarem
que algo poderia mudar isso.
Eu quero ser melhor,
e isso levará tempo,
mas tudo o quero para vocês
é que encontrem
a mesma alegria e felicidade
que vocês me deram,
não importa de onde venha.
Sorriam.
Sim, eu sei fazer isso.
Impressionante, não é?
- Alô?
- Feliz Natal, Ted.
- Feliz...
- Vou direto ao ponto.
Eu gosto de você.
Acho que pode vencer, também,
e não apenas essa eleição.
- Obrigado, sra. Levin.
- Espere. Tem um "se".
Não sei se a revelação de Sloane
foi verdadeira,
mas se foi
e Harper adotar uma política
de "não pergunte, não fale"
à respeito
da vida pessoal dela,
acho
que podemos ser parceiros.
O que me diz?
E então?
Não vai dar certo.
Vamos dar um jeito.
Certo. Venha aqui.
- Eu fico aqui?
- Você fica ali.
Certo.
Jane, você fica no meio.
Isso.
John, poderia tirar a foto?
Será um prazer.
Certo.
Abby, o que está fazendo aí?
- Entre aqui.
- Venha.
Certo.
Todos digam "Natal".
Não digam isso.
UM ANO DEPOIS
"Assim que eles cruzaram
o Corvall Chasm,
entrarão
no território flutuante.
Os Sonhadores das Sombras sabem
que talvez não sairão
com o Krindoll intacto,
mas toda a raça de Thorfianos
dependem deles.
Eles se entreolham
e entram na escuridão.
Glank quem dá
o primeiro passo."
Aqui.
Muito obrigada por ter vindo.
- Obrigado.
- Tchau.
- Oi. Nos encontramos lá?
- Oi.
Sim, sim. Com certeza.
- Foi incrível.
- Tchau.
- Olá.
- Dois por vez.
É um ataque violento.
A FELICIDADE NÃO SE COMPRA
FIM