A única verdade é o amor para além da razão.
(Alfred de Musset)
Escrevemos cerca de 20, 25 textos por dia.
Eu disse: vamos pedir carona para Miami Beach.
Ele respondeu 'agora'?
Em um segundo, ele estava lá.
Mas, claro,
me apaixonei por Jean-Marc, aquele desgraçado arrogante
que demora uma eternidade para responder meus emails.
Sou uma idiota.
Às vezes,
estou no computador,
e entro em pânico.
Fico muito agitada.
Eu acho...
que se alguém morresse cada vez que aperto o F5,
não sobraria ninguém com vida, porra.
Quando vai a um bar, ao shopping,
caminha pelas ruas, come fora...
você olha para a bunda de quem?
Quando está caçando, olha para peitos ou paus?
Peitos, paus? Paus, peitos?
Na verdade, foi a gata.
Marilyn. A gata tinha sumido.
Eu logo soube, porque não ouvi o barulhinho.
Ele tinha posto aquela coleira nela...
sabe, para anões... para os elfos do Papai Noel. Um sininho.
Ele colocou um sininho nela. Achei muito fofo.
A gente sempre ouvia.
Mas cheguei em casa e ela não estava lá.
Fiquei chamando: Marilyn? Marilyn?
Nada de sininho.
E o vaso...
de argila... estava cheio de...
de moedas e porcarias, na estante.
Ela sumiu.
Então, me virei e perto da porta...
somente minhas botas.
Nada de tênis. Nada de coisas de homem.
Então, claro, revirei o local como uma doida.
Ele tinha levado tudo.
Tudo, tudo, tudo. Todas as coisas dele.
E na mesa da cozinha tinha uma folha de papel azul
escrita em alemão, porque ele era alemão...
Acho que ainda é.
"Não quero desperdiçar minha vida te amando mal".
Não dá para ser meio a meio.
Hetero é hetero, gay é gay!
E não me venha com seu "humor" de merda.
A umidade não afeta sua libido.
E, muito menos, a lua em aquário. Dá um tempo, porra!
Sei de tudo. Tudo.
Sei onde ele trabalha...
os restaurantes que frequenta...
Fui ao prédio dele,
falei com o zelador,
e perguntei, sei lá porque,
se ele estava em casa.
O zelador começou a falar sobre ele,
eu escutei,
comecei a falar também o pouco que sei dele,
como se o conhecesse desde o jardim de infância.
De repente, percebi que estava ferrada,
então, pedi que dissesse que Cindy Rosenberg deixou um "oi",
para não parecer uma obcecada.
Se ele tivesse alguma ideia
do quanto estou bem informada.
Seu pai teve um derrame em 2002.
Sua mãe tem um quiosque de flores na "Treasures Jocelyne".
Se ele soubesse...
provavelmente entraria no programa de proteção à testemunha
contra pistoleiros da máfia.
Glenn Close, em "Atração Fatal".
Esta sou eu.
Quem é aquele "Adonis" exibicionista?
- O loiro?
- É.
Nicolas.
Um cara do interior, amigo da Sophie.
Acabou de se mudar para a cidade.
AMORES IMAGINÁRIOS Tradução: germanabh  Hirschen
AMORES IMAGINÁRIOS Revisão: NoriegaRJ
- Alô?
- Marie?
Adivinha com quem encontraremos no sábado?
Vim fazer sismografia.
Você faz buracos e põe cabos e sensores no chão,
explode tudo e pode fazer seus mapas.
Baseado nas vibrações,
poderá ver o que está embaixo da terra.
Companhias de petróleo pagam US$ 200 milhões por produção.
Isso é loucura.
Trabalhamos 92 horas semanais e com as horas extras
levamos pra casa $1.300 por semana, além do crédito de especialização,
pois estou estudando Literatura no McGill.
Só faço isso pela grana
e para esquecer toda essa merda.
À noite, leio para exercitar meu cérebro
e Koltès me mantém em forma.
- Então?
- Então o quê?
O que achou do Nicolas?
Ele é legal.
Sim, ele é legal.
Ele é inteligente.
Mas não é meu tipo.
Nem o meu.
Quinta à noite entramos num bar barulhento com luzes chamativas
e pedimos cervejas e limonadas?
- Alô?
- Alô, como vai?
Bem, e você?
Bem. Advinha?
Sei lá.
Nico me mandou um cartão.
Recebeu também?
Sim, hoje de manhã.
Então, te vejo na quinta?
Vamos nos divertir.
Tchau.
Não vai comer sua cereja?
Cerejas são tão doces.
Tortas de chocolate são 17 vezes mais doces do que cerejas.
Já brincaram de pique-esconde?
Sim.
Querem brincar?
Talvez nas montanhas?
Claro, mas... vai mudar de roupa?
Usará esse vestido ou...?
Porque está tão...
"Esportiva".
Uma garrafa de vinho...
Duas garrafas de vinho... Três garrafas de vinho...
Quatro garrafas de vinho... Cinco garrafas de vinho...
Coelhinho!
Você devia ser péssimo nesse jogo quando criança.
Tinha um...
Vi um coelho branco.
Doméstico, deve ter escapado.
Marie!
O pai dele é cenógrafo. Nick me convidou para sua peça.
Legal.
Então?
Você tem uma cama grande, não?
É, tenho.
Podem dormir lá. Apenas iremos...
nos apertar.
Valeu, cara.
- Quero a ponta.
- Também odeio o meio!
Não se preocupem, gosto do meio.
Ótimo.
Dormirá apertada, Marie.
Não vai comer, Marie?
Não estou com fome.
Um artigo sobre a peça que te convidei.
Francis, quer que tente te arrumar um ingresso também?
- É na quinta-feira?
- Sim.
Não, estarei ocupado.
Que pena.
A peça é surrealista, mas baseada num filme de Audrey Hepburn.
A mulher da minha vida.
Rua Jeanne-Mance
Obrigado. Uma colher de açúcar.
Aqui está. $ 2.25.
Obrigado. Fique com o troco.
Tchau.
Oi!
- Oi! Como vai?
- Bem, e você?
Bem. O que faz por aqui?
- Moro na Rua Jeanne-Mance.
- Sério?
E aí?
Tomava um café com uma amiga. Ela já foi.
Engraçado, porque eu...
Droga! Eu vou... droga, meu café!
Espera, deixa eu te mostrar. Droga, derramei nele.
Veja... aqui está!
Sortudo! Onde encontrou?
É para você.
Sim, comprei para você.
Sério, Frank?
Você é tão gentil.
- Foi um prazer.
- Obrigado.
Você disse que gostava dela, então, pensei...
Preciso correr. Cozinharei para uma amiga.
Sem problema.
Uma amiga?
Pinhões ao pesto.
Aqui está.
Mas super obrigado. Mal posso esperar para...
pendurá-lo.
Vou nessa.
- Te ligo.
- Certo.
- Até mais!
- Tchau.
Não esqueça suas sacolas.
Seu pesto não dará certo... sem as sacolas.
- Tchau!
- Me liga?
- Sim!
- Tudo bem.
Foi ruim?
Não, não.
Foi bem...
fascinante.
Seus olhos são incríveis.
Castanhos?
É considerada a íris mais banal.
Um QI alto é um contraponto essencial para olhos castanhos.
Nunca pensou em astros de cinema enquanto transa?
Marlon Brando, James Dean, Paul Newman.
Não, não penso em nada.
Você pensa em estrelas de cinema enquanto transa?
Penso.
Mas... não faço isso quando estou contigo.
Você está apaixonada ou algo assim?
DORES, ENXAQUECAS E SONATAS
Mais ou menos, né?
Os diálogos eram muito non-sense.
Muito pomposos.
Ouvi a autora no rádio.
Disse que este foi o trabalho que ela menos entendeu.
Esses pseudo-neuróticos,
com seus fetiches de dores e fuga do tédio existencial...
Fodam-se!
Eles precisam é trepar.
Os autores atacaram novamente.
A outra peça deles me deu pânico: "Vaginas Sevagens e Sodomia".
As personagens eram tão maniqueístas.
Maniqueístas?
Sim, maniqueístas.
Sabe, o bem contra o mal.
Tudo preto ou tudo branco.
É, sei o que quer dizer.
Só achei charmoso você usar a palavra "maniqueísta".
Acha que não tem sentido?
De forma alguma. Pelo contrário.
Há um pequeno...
restaurante vietnamita perto da minha casa.
Poderia ser...
agradável.
Sim, totalmente.
Marie, é o Frankie!
- Frankie! - E aí?
- Acabamos de ver a peça.
Droga, esqueci! Era esta noite.
Antony, este é o Nico. Nico, Antony...
Jody, este é o Nicolas. Nicolas, este é Jody.
E Clara. Clara, Nicolas.
Oi.
Doeu muito quando você caiu do céu?
Como foi a peça?
Decepcionante.
Mesmo? Que pena.
- Não foi boa?
- Foi horrível.
Mas os atores eram bons.
Bem, eles estavam horríveis.
Curioso que você tenha vindo comer aqui.
Isso é mensurável.
A Escala Kinsey tem sete categorias, sete níveis.
0) Exclusivamente heterossexual.
1) Predominantemente heterossexual, incidentalmente homossexual.
2) Predominantemente heterossexual, ocasionalmente homossexual...
- Como o Jean.
- Vai se foder!
3) Bissexual sem preferência.
4) Predominantemente homossexual, ocasionalmente heterossexual.
5) Predominantemente homossexual, incidentalmente heterossexual.
E 6) Exclusivamente homossexual.
Em qual categoria você se encaixa?
No "Golden Coconut Club".
Não, "Golden Coconut Depot".
Dividimos uma garrafa de vinho californiano.
Dividimos uma...
banana frita.
Aí...
fumamos um baseado, porque...
bem...
eu queria que ficasse claro.
Aí, dei uma carona a ela até o metrô.
Devia ser umas 23:15h.
E fui tomar uma cerveja com os amigos.
E meu ex estava lá.
No dia em que ele foi morar comigo...
acabou. Acabou!
Não, quero dizer, ainda não tinha acabado.
Ainda morávamos juntos, transávamos, essas coisas,
mas esses são detalhes, sem importância.
Estava acabado.
Claro que, no começo,
não queríamos admitir
porque nos sentíamos mal, entende?
A mudança... o transporte...
todas essas coisas.
Isso é jogar muita grana fora.
Ao mesmo tempo: "meu homem está ganhando bem...
agora ele pode ir se danar".
É como se nós estivéssemos...
E quando digo "nós", falo por mim.
Eu...
para mim...
eu era apaixonada pelo tipo de amor que tivemos.
Ele morava em Berlim...
e eu, na Rua Dorion, então...
acho que estava apaixonada por...
sabe, pegar o avião e...
sei lá, a aterrissagem, os cafés...
os cigarros e...
voar por aí...
o sotaque dele.
Isso não existe.
O que se ama é o conceito.
Você ama mais o conceito do que a ele.
É a distância que você ama,
mas, quando não há mais distância...
quando...
quando não há mais oceano para atravessar,
e o que há para atravessar é um corredor...
Enfim...
está acabado agora.
A carta que recebi dois dias depois.
Sobre nossa saída.
"Meu querido Julien,
"Não consigo parar de pensar em nossa encantadora conversa.
"Seu humor e gentileza me seduziram.
"Fui ontem ao shopping com as meninas.
"e acho que descobri o seu perfume.
"Por acaso é 'Insurrection',
"de Colin Arpel?"
Não, não é.
"Meu melhor momento da nossa noite?
"Com certeza, quando você me beijou no rosto na estação do metrô,
"quase roçando em minha bochecha.
"Eu fechei meus olhos
"e me senti transportada sobre o Champs-Élysées".
C-H-A-N-S
É-L-I-S-É-S.
Ele me chama de "senhorita",
em vez de "você".
Quem somos, os malditos Alfred de Musset e George Sand?
Cauteloso. Odeio pessoas cautelosas.
Agora ele está estragando todos os meus lugares favoritos,
porque quando ele não está lá,
bebendo com os amigos...
quando ele não está lá...
fico entediada.
Não tem graça.
O tempo pode estar legal, os pássaros cantando, o vinho ser bom,
e eu penso: "calem-se, desgraçados!"
Não tem graça.
Quando ele está lá, cuidado!
Parece que ingeri cinco "speeds". Digo "oi" para todos.
Ajo como se estivesse curtindo tudo.
A mil. "E aí?!"
E o pior, mal falo com ele.
Mas sei que ele me vê.
Você vê as pessoas mesmo sem olhar para elas.
Tipo, como se você estivesse lá,
e eu olhando para cá,
te vejo.
Não estou olhando, mas te vejo.
Eu sei...
para onde você está olhando. Eu sei...
que você está olhando para mim.
Desgraçado.
Bem...
Você cheira bem.
Obrigado.
Meu Deus...
"Tic-Tac faz seu relógio biológico, mas cadê seu príncipe encantado?"
"Fashionista moderno,
"que tipo de homem faz você babar?
"1) Descreva a aparência do homem ideal".
- O que, agora?
- É.
Cabelo cast... olhos castanhos.
Com certeza. Cabelos castanhos.
Mais ou menos até aqui.
Curto.
Curto, não. Cacheado.
Abaixo das orelhas. Quase nos ombros.
Cacheado, loiro.
E, talvez, olhos verdes.
Isso é tão lindo.
"Apaixonado, quando peço por um olhar,
"o que é profundamente insatisfatório e sempre fútil,
"é quando você nunca me olha
"de onde eu te vejo".
Pausa para o cigarro. Espero vocês lá fora.
Meus amigos!
Meu amigo!
Onde colocamos os presentes?
Droga, estou tão perdido.
Nunca fiquei tão bêbado assim!
- O quê?
- Onde colocamos os presentes?
Ah, sim, claro!
No final do corredor...
o quarto à direita da sala de jantar.
Eles compraram presentes. Isso é tão fofo!
Nossa!
Ele está super bêbado.
Um chapéu.
- Comprei um chapéu para ele.
- Sim.
Bonito, não?
Só espero...
que ele não vomite dentro.
Não, brincadeira.
Ele ficará super feliz. É maneiro!
E o seu?
É... é apenas...
Não é nada original.
É só uma roupa.
Quero ver. Você tem um ótimo gosto.
Laranja.
Tangerina.
É tangerina.
Cabelos loiros e tons cítricos
sempre combinam.
Bem, eu acho...
talvez, sei lá...
ouvi dizer que laranja
é uma escolha segura para qualquer tom de pele,
mas não sei sobre laranja fluorescente.
Talvez seja uma exceção.
Combina com meu chapéu.
Você está lindo.
Que gentil, obrigado. Você também.
São verdadeiras.
Que festa!
"Tem olhos lindos, você sabe!"
Sabe de onde é isso?
Sim, claro.
Então?
Então o quê?
O que vem depois?
Não sei.
"Que festa!"
Idiota!
Quem é aquela andróide?
A mãe dele.
O nome dela é Désirée.
Ele me apresentou a ela.
Ela disse que eu parecia uma dona de casa dos anos 50.
Quem é ela, afinal? A enfermeira do Capitão Spock?
Ou, talvez, a prostituta de "O Caçador de Andróides"?
O vestido dela é um pouco anacrônico.
Como?
É "vintage", querido!
Nem todo "vintage" cai bem.
Sabe o que poderíamos fazer?
Não, o quê?
Ir ao chalé da minha tia no final de semana.
Ela está na Europa. Sei onde esconde as chaves.
Mas tenho que trabalhar.
Ligue e diga que está doente.
Certo.
"Oi, é a Marie e estou doente".
"Oi, é a doente e estou Marie".
Certo, ligarei.
Como iremos para lá?
Colocamos sela em um gato?
- Tapete mágico?
- Não, de carro.
Pegarei a "máquina" do JP. Ele não se importará.
Melhor eu ir agora.
Quem quer vir?
Mas alguém tem que ficar. Minha mãe trará algum dinheiro.
Preciso comprar cigarros.
Você verá, Francis,
Minha mãe é legal.
Pode fechar meu zíper?
Está bom?
Obrigada.
- Vamos?
- Sim, vamos.
- Até mais, Francis.
- Até.
"Good Morning".
"Hello".
A festa foi uma grande merda.
Conhece Nick há muito tempo?
- Cerca de dois meses.
- Dois meses?
François, certo?
- Francis.
- Isso, Francis!
Ele falou de você.
É verdade, você é uma gracinha.
Casa agradável, não? Uma puta mansão!
O pai dele que paga.
Aquele garoto pensa que é o Rei do Mundo.
Adorei sua...
O que está vestindo... sua blusa.
Esta? Obrigada, querido.
Comprei em Nova Iorque há uns 10 anos.
Sou dançarina, transmito luz.
Agora não viajo muito, mas...
pergunte ao Nick...
quando criança, ele adorava ir nos bastidores.
O pai dele achava que era demais.
Dizia que era vulgar, vulgar, vulgar.
O que é um par de peitos para uma criança?
Mas pergunte ao Nick.
Me pergunto se ele ainda se lembra.
As meninas eram loucas por ele, cobriam ele de beijos.
Ele adorava, era fofo.
Sim.
Ele deve se lembrar.
Mas perdemos o contato.
Quero dizer, Miami, Fort Lauderdale, Ixtapa...
Diferentes fusos horários.
O pai dele o pegou de volta.
Pai sabe melhor.
Pai sabe melhor. Repito.
Ele tem que lembrar.
Os camarins.
Eu trouxe a mesada dele.
Mercado, loteria, doces, o que seja.
Mostre a ele. É um avoado.
Senão vai jogar fora e tchau dinheiro.
Não está em casa?
Esperava dar um beijo nele. Onde diabos ele está?
Ele voltará. Saiu com...
Marie.
Diga a ele, certo?
Diga a ele que deixei um beijo, tá?
Ele ficará contente, tenho certeza.
- Prazer em conhecê-lo, Francis.
- Eu também.
Você é uma gracinha.
Destruidor de corações, você.
- Tchau.
- Tchau. Bom dia.
Não esqueça de dizer a ele ou vai jogar fora.
- Pode deixar.
- Ele é avoado.
- Tchau.
- Tchau. Bom dia.
O campo é tão lindo.
Acabamos esquecendo.
"Deus, mas que droga!"
Audrey Hepburn!
Audrey Hepburn, no filme "Bonequinha de Luxo".
Isso é de lá. Esqueci.
Eu adoro a Audrey Hepburn!
Eu...
Tenho que mijar. Volto já.
Marie?
Eu te amo.
Eu também te amo.
Frankie, também. Eu o adoro.
Quero dizer, ele é tão doce!
- Um pouco tímido, mas...
- Muito sensível?
Sim.
- Sensível de que maneira?
- Não, nada.
Não, é só que ele...
é um romântico.
Imagina coisas sobre as pessoas.
O que quer dizer?
Só que ele imagina coisas...
sobre qualquer coisa, qualquer um...
Se você der a ele muito carinho...
ou tocá-lo demais...
Por exemplo, para ele,
"Eu te amo" é...
"Eu te amo".
Você pode dizer isso para mim.
Entendo esse tipo de coisa.
Mas ele...
Enfim...
O almoço é por minha conta.
O rio.
Sim, é bonito.
O campo é mesmo lindo.
Sim.
Você esquece tudo.
Todas as merdas que te levam à loucura.
Você esquece.
Próximo marshmallow?
- Para mim, não, obrigada.
- Frankie?
Quero.
Você não sabe como comê-los.
Por quê?
Você come o marshmallow muito rápido.
Não está sentindo o gosto.
Um marshmallow é como um striptease.
Passo a passo.
- Coma outro.
- Não.
Cara, estou cheio, juro.
Qual é.
Agora faça como eu digo.
- Comece tirando a cobertura.
- De novo?
Sua cobertura. Sua pequena casca, sua pele.
A camada tostada.
Comece com isso.
Certo.
Bom começo. Agora...
usando seu palato e os incisivos, tire a segunda parte,
fazendo uma ligeira pressão.
Mas deixe...
deixe o centro.
E então...
Você está bêbado.
Bem, vou dormir.
Está com raiva?
Não, apenas cansada.
- Você está bem?
- Estou.
Meninos?
Controle-se! Contole-se!
Sim, sou eu.
Sim, sobre o rochedo.
Sim. Não, pegarei o ônibus.
Uma emergência. Esqueci que tinha uma emergência em Montreal.
Pegarei o ônibus em uma hora.
Não há nenhum problema. Está tudo bem.
Pegarei o ônibus.
Tchau.
Marie!
Espere!
Marie, merda!
Qual é seu problema?
Ei, pessoal?
Cansei do campo.
Estou indo para casa.
Quem me amar me siga.
Esperamos do lado de fora do hotel por...
15, até 25 minutos.
Foi interminável.
Estava chovendo.
Uma garoa caindo como, você sabe...
alguém cuspindo na sua cara.
Minhas bolas estavam congelando, estava bastante entediado.
Julie estava lendo poemas de...
Jacques Brault.
Estava demorando demais. Ele atrasado, nós entediados.
Mas Julie se mataria se fôssemos embora.
Havia um velho porteiro do Colorado.
Não sei o que fazia lá, mas era legal, então conversamos.
Finalmente, ele apareceu.
Aquele puto estava...
45 minutos atrasado.
Estava vestindo...
uma jaqueta da Marinha.
Era bonito, alto e...
estávamos lá para Julie poder se declarar.
Era agora ou nunca. O problema era...
o cara.
Estava acompanhado
com outro cara
também bonito e alto. Olhei para Julie,
estava arrasada.
Era como...
"Desculpe, me perdi. Estou atrasado."
Você não telefona, não escreve...
ou fala com ela. Acabou.
Se você sabe que ela está numa festa ou bar...
você não vai.
Levei cerca de um ano.
Os sortudos superam
em duas semanas, dois meses, dois dias...
Toda vez que eu a via, ficava imaginando.
Tive cãibras e ciúmes do seu novo namorado.
Mas não.
Superei.
As folhas do outono caíram...
a neve chegou,
Natal, e meus primos com suas namoradas idiotas.
Primavera, verão, outono e...
Eu superei.
Apenas uma lembrança ruim.
Uma lembrança como muitas outras.
Quando penso no que fiz,
o dinheiro que eu gastava para fazê-la me amar...
Penso em tudo isso.
Estou tão envergonhado.
Eu começo a...
a cantar.
A cantar, porra!
Eu canto na sala, no chuveiro,
lavando a louça.
Eu canto.
Eu apertei 'Enviar'.
Já não aguentava mais.
Cheiro o café. Não passo minha vida toda no Hotmail.
Digo, é legal no começo, mas...
é muito intenso.
Você sabe, o sentimento
quando sua caixa de entrada tem novas mensagens
em negrito.
Você tem e-mail.
O nanossegundo depois de clicar
e aparecer.
Ele escreveu.
Você está duplamente feliz,
sua caixa de entrada em negrito,
e um e-mail da merda da Amazon.com,
com a venda de um abajur em promoção.
Estou num café esperando por ele
e ele está atrasado.
Mas só por um minuto, então não é grave.
Assim, a primeira etapa:
Amar o atraso dele.
Isso o torna mais humano...
Dá a ele sex appeal.
Segunda etapa:
Verificar minha agenda. Você sabe...
eu me questiono.
Talvez eu tenha errado. Crio fantasias.
Eu me imagino chegando tarde em outro café.
Então olho onde estou.
Estou no lugar certo.
Já se passaram 32 minutos.
Etapa três:
Digo a mim mesma que não me importo em esperar.
Me mantenho ocupada, leio.
Finjo ler. A mesma merda do parágrafo.
Vou ao banheiro, faço um pedido.
Agora eu o odeio.
Eu o insulto na minha cabeça.
Penso em ofensas que serão perfeitas para quando ele aparecer.
Já se passaram 39 minutos.
Ele chega.
Sem fôlego.
Lindo.
O trânsito estava ruim.
Sim.
Então eu o perdôo e digo:
"Claro! Normal se atrasar."
Porque...
porque sou fraca.
Alguém que você coloca num pedestal está sempre certa.
Foda-se.
Rejeição é difícil, mas...
é melhor resolvê-la logo.
Não?
É como uma guilhotina.
Mas...
esperar por uma resposta...
passar semanas pensando que sou uma merda...
enquanto ele vai embora. Loucura, não?
É como ter sua cabeça cortada em câmera lenta.
É como um longo e persistente 'Não'.
Mas em um certo ponto,
você perde a paciência.
Você se esgota.
Você se esgota e
tudo fica desprezível,
tudo fica escuro
e podre.
Então eu apertei 'Enviar'.
Você está fumando muito,
comparado à última vez.
Eu já fumava muito.
Gosto de fumar.
Fumar um cigarro é como...
esquecer.
Quando estive no fundo do poço, era tudo que eu tinha.
Acender, fumar, calar a boca.
Ele esconde a merda.
O cigarro... esconde...
a merda.
Tem mentol e baunilha.
Algumas pessoas gostam.
Cigarro de mentol.
Cigarro de baunilha.
Cigarro de chocolate.
Cigarro cigarro.
Cigarros me impedem
de enlouquecer.
Me mantém viva.
Isso me mantém viva...
até que eu morra.
Você está...
bem?
Primeira neve!
Então...
faz um bom tempo desde que estivemos no campo.
E estava me perguntando
se houve algum mal-entendido ou embaraço?
Se você estava com raiva,
você sabe, do episódio
da nossa "bucólica" luta.
Foi isso. Apenas um jogo entre Marie e eu.
Somos velhos amigos.
Pensei em você, porque
está passando 'Minha Bela Dama' na TV.
Vi na programação,
'Minha Bela Dama' hoje à noite.
Telefonei porque pensei que seria divertido assistir.
Seria divertido assistir juntos.
Se você quiser, aqui,
ou na sua casa.
Enfim, se não estiver ocupado.
Então...
Secretária eletrônica de Nicolas.
Deixe uma mensagem.
$2.25, por favor.
Obrigado.
Obrigado, tenha uma boa noite.
- Precisa de uma sacola?
- Não.
Espero por você na estação que é nossa.
Temos que conversar.
Não, você sabe, sou uma pessoa que...
Não, eu...
gosto de estar com você.
Sinto...
Me sinto bem. Sim, gosto de estar com você.
Certo. Imagine...
Imagine que...
digamos, temos um amigo,
e ele conhece um rapaz.
Ele conhece um cara legal,
engraçado, charmoso,
bonito, claro!
Ele é inteligente. Ele é...
culto.
Mente aberta. Tanto que você pensa...
"Uau, ele é tão mente aberta!" Você fica tocado.
É o que te seduz, te toca.
Ele toca você. É terno e divertido.
Digamos que você conheça esse cara legal, o que faz?
Eu te amo.
Eu realmente quero te beijar.
Não sei porque estou te dizendo isso.
Não, é só que...
é o fim da queda.
Preciso começar a criar laços.
E seria mais simples se...
se houvesse alguém.
É mais simples se houver alguém.
Também não te contei sobre as minhas marcas,
como...
Cristo!
Robinson Crusoé. Eu coloco uma marca...
você sabe, quando...
alguém me diz: "Não, obrigado".
"Não, obrigado, não estou interessado."
Sempre que isso acontece, acrescento outra pequena marca.
Mas agora estou ficando
cansado disso. Elas me ajudam a desencanar.
Entende o que quero dizer?
Então...
Você?
Fale algo.
Como pode pensar que eu era gay?
Com licença um segundo.
Nico?
Olá!
Oi!
- Como está?
- Bem, e você?
Faz tanto tempo. Te vi passar.
Desculpe, eu estava completamente...
Tudo bem, não importa.
Nós dois estamos ocupados. É que...
te liguei uma vez, mas não deixei mensagem.
Não era importante. Mas eu tinha uma amiga
de Matane. Ela tinha acabado de voltar de viagem.
Évelyne. E ela...
estava lendo sua correspondência e...
Porque eu havia enviado uma carta para ela.
Enviei uma carta com um artigo...
um artigo de Peter Schlag
no Boston Observer. Não sei se você...
É uma análise literária.
Era um artigo sobre...
resquícios do fascismo na literatura moderna.
Era maravilhoso!
Estou dando voltas, mas o que estou tentando dizer é
que queria enviar para você
esse artigo.
E para ela, queria mandar um poema de Miron...
Era para ela que eu queria mandar o poema de Miron.
Enviei os dois na mesma noite e confundi os endereços.
Então, você acabou recebendo o poema de Miron.
Pude até imaginá-lo lendo o poema.
Era muito pesado, mas não foi
esta a intenção.
Sua amiga...
é sua namorada?
- Como?
- A garota...
é sua amante? Sua ex? Ou...
Não, não.
Não, era apenas o aniversário dela.
Ela gosta de Miron e pensei que... Enviei para ela
o poema.
Desculpe, tenho que correr. Deixei algo no forno.
Então...
- Tchau.
Nico! Nicolas!
O que você diria se...
se eu tivesse enviado o poema para você?
Diria...
que ainda tem algo no forno.
Desculpe.
Merda!
Eu sei que era ele.
Eu nunca amarei outra pessoa tanto assim.
Posso lidar com isso.
Sei que é comum
encontrar sua alma gêmea mais tarde, na vida.
Para mim, foi péssimo. Aconteceu agora,
nos meus 25 anos.
Não tem a ver com sexo. Não me importo com isso.
Isso não é o principal.
O importante é
acordar com alguém,
dormir de conchinha.
Isso é o que importa, dormir de conchinha.
Sabendo que, se surgir uma pessoa ruim,
existe alguém ali.
Isso é uma metáfora. Os vilões nunca aparecem.
Você acorda com o vento...
com aquele que te ama
respirando sobre seu ombro.
É isso...
a conchinha.
Sim.
Devo parecer...
Já conheceu uma depressiva como eu ou sou a primeira?
Meu Deus! Sou cabeleireira há 20 anos.
O que mais atendo são solteiras à procura de conchinhas.
Olá, Francis Riverëkim...
fui fazer compras no Beverley
e comprei xícaras que não combinam
para servir o chá.
Então, não sei se você está livre,
mas está convidado para o chá da tarde.
Me liga de volta.
Ah, parei de fumar. Me liga. Tchau.
Estou sem "madeleines".
Que vergonha!
Adoro sua barba.
Obrigado.
Ingressou no clube dos ursos?
Não.
Aqui está a poltrona.
A poltrona que mencionei.
Sim, certo.
Tem visto Nico?
Sim.
Eu o vi num bar.
Você foi com ele?
Não, estava tomando um drink.
Ele foi com amigos. Eu só o cumprimentei.
Ele vai para a Ásia.
- Vai?
- Oito meses.
Bastante tempo.
- Você o tem visto?
- Não.
Mais chá?
Claro, boa ideia.
UM ANO DEPOIS
Aquele repugnante comedor de fetos voltou do inferno.
Eca!
Estou muito feliz...
Tradução: germanabh Hirschen Revisão: NoriegaRJ