- Art Subs -
9 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- Francofonia -
HEARTSTONE
Pessoal! Tem um cardume enorme
sob a doca. Venham aqui.
Rápido, Kristján!
Eles são desse tamanho.
Mexam suas bundas.
Kristján, venha aqui!
- Uau!
- Vamos ficar ricos!
- Vá para o buraco.
- Eu não tenho isca.
Rápido! Rápido!
- Jogue.
- Pegue.
- Saiam do caminho.
- Já estávamos aqui.
- Não, chegamos primeiro.
- Idiotas!
Merda! Deixei a isca cair.
- Pegou algo?
- Sim, é enorme.
É gigantesco.
Uau.
É enorme, porra!
- Você conseguiu algo?
- Não... Sim!
É um peixe pedra.
Merda, é horrível.
Parece com você, Kristján.
- Não jogue fora.
- Me dê isto.
É repulsivo.
Não faça isso, cara.
- Como pegou algo tão feio?
- Já chega.
- Pessoal, parem com isso.
- Por quê? Ele já está morto.
Deixem o peixe pedra em paz.
O que você tem aí?
O que acha?
Peguei eles nas docas.
Um cardume inteiro
veio nadar bem embaixo dela.
É verdade.
- Thor, você roubou isso?
- Claro que não.
Pode perguntar
a Mangi, Guðjón e Kristján.
É melhor não estar mentindo.
Deixe aí,
cuido deles mais tarde.
Thor!
Thor, se apresse.
- Relaxe.
- Tirou a roupa para o Kristján?
- Deixe de ser criança.
- Hafdís, me ajude.
Thor, precisamos
conversar com você.
Certo.
Kristján, nos ajude.
Está com medo
de magoar seu namorado?
Parem.
Abram, vadias!
Porra, isso não tem graça!
Rakel, abra a porta.
Eu vou te matar!
Qual é!
O que está acontecendo aqui?
Putas de merda.
Thor...
Crianças!
- Thor, já chega!
- Não!
Vá se foder!
Mãe, tem que colocar os peixes
para dentro antes que estraguem!
Thor, tentei abrir a porta,
mas suas irmãs...
Você merece mais.
É melhor não contar a ninguém,
ou mato você.
Pare.
FECHADO. VOLTO ÀS 15H.
PARA GASOLINA, FALE COM ÁSGEIR.
- Pare com essa merda.
- Cale a boca.
- Volte.
Volte para dentro.
- Volte...
- Não me toque!
Kristján...
- Você não vai falar com ele?
- Não. Venha, vamos embora.
Kristján!
Kristján, venha ver isso.
O que acha que aconteceu?
Tiverem que morder
as próprias patas para escapar.
Pobres criaturinhas.
Um, dois, três...
- Veja como o pau dele é torto.
- Sacana.
Pare.
Você tem tetinhas.
E você tem um rato aí.
- Bicha! Está gostando disso.
- Cale a boca!
Você fez eu me sentir
um idiota.
Gaivotas.
Thor! Red está vindo.
- Diga que sou seu pai.
- Você é meu pai.
É bizarro a Beta ter dormido
com o Red.
- O que sabe sobre isso?
- Apenas o que todos dizem.
- Acredita em tudo que ouve?
- Não.
Bom.
Como está o casal feliz?
Thor, ouvi dizer que teve
um acidente com sua porta hoje.
É mesmo?
Conte-nos o que aconteceu.
Parece que ele ficou trancado
enquanto estava...
Depois te conto.
- Olá, Beta, Hanna.
- Olá.
Olá.
Um saco pequeno de batata frita.
- Algo mais?
- Uma coca-cola.
Uma coca light.
Puta.
Ásgeir,
não vai terminar a história?
Sobre o Thor?
- Ele se trancou...
- Ásgeir, o que é isso?
O que foi?
Tchau.
Aquele bastardo do Ásgeir
vai contar para eles.
- Rakel, saia!
- Por quê?
Por nada,
só quero que me deixe só.
O quarto também é meu,
você sabe.
Está com vergonha agora,
é isso?
- Não.
- Então, por que não se levanta?
O que está fazendo?
Não tem muito para esconder.
- Thor, seu pervertido!
- Saia! Vá se foder!
Meu Deus!
- Aconteceu alguma coisa?
- Sim, aconteceu com você.
Olá, Thor. Entre.
Kristján, Thor está aqui!
- Oi.
Não tem ninguém no campo.
Ouviu sobre o que seu pai fez
com o pai do Guðjón ontem?
- Seu pai é louco.
- Do lado de fora do hotel.
Mas eles não são bons amigos?
Pensei que sim. Devia ter visto
o pai de Guðjón...
E ele caiu no choro:
"Não faça isso, por favor".
Putas.
Olá, meninas.
De onde estão vindo?
Da piscina.
O que estão fazendo?
Nada especial. Apenas pensando
nas inúmeras possibilidades.
Estamos tentando convencer
Thor a ir à piscina.
Não estou afim.
- Por quê?
- Porque não.
Tem medo de vermos seu pintinho?
Você é um idiota.
Cale a boca.
Tchau.
Vamos, Thor! Também se preocupa
em tomar banho com a gente?
Cale a boca, Mangi.
Está vendo?
Thor ainda não tem pentelhos!
Deixem ele em paz
ou vou afogar vocês dois.
Que nojo!
Tem xixi e caspa na água.
Você é tão idiota.
Devo dizer a Beta
que você gosta dela?
- Não.
- Por quê?
Não quero falar sobre isso.
Você quer que eu conte a Hanna?
- Por quê?
- Pelo menos ela vai saber.
Acha que isso vai funcionar?
Nunca se sabe.
Onde estão seus peixes, Thor?
Ei!
O que se passa
entre você e Kristján?
Vocês têm namoradas?
Acho que estão felizes
em se esfregarem um no outro...
- Rakel...
- É verdade.
- Já vi eles fazendo isso.
- Vá se foder!
- Acabei de escrever um poema.
- É mesmo?
Desculpe, mas não estou afim
de ouvir poemas no momento.
Eu adoraria ouvir.
Acordei esta manhã na banheira,
onde meu sangue
escorria pelo ralo.
Esgotada, andei até a praia,
esperando
que minha vida voltasse.
Já chega, Rakel.
Por favor, continue.
Me desculpe, Hafdís.
Hoje à noite, eles devorarão
os meus vasos sanguíneos.
Eles usarão
meus cabelos e unhas para tricô.
Apenas meu coração
permanecerá comigo.
E se você simplesmente
pular de um penhasco
e acabar com isso
de uma vez por todas?
- Rakel, por que você é assim?
- O quê? Estou apenas brincando.
- Obrigado pela comida.
- Por nada.
Thor, não vai
nos ajudar a limpar?
- Nós cuidamos disso.
- Ele deveria limpar.
Rakel!
Saia da frente!
Adivinha quem está no parque?
Ei, pessoal! Quem quer jogar
"gire a garrafa"?
Isso não é meio infantil?
- Por quê?
- Não temos mais 12 anos, Mangi.
Beta já é bem crescida.
Já sei, vamos brincar
de casamentos.
Você é o cara feio
com quem ninguém quer casar.
Pega-pega!
Começando agora. Corram!
Não, Mangi!
Por favor, não faça isso.
Peguei você.
Agora tem que me beijar.
Venham todos aqui!
- Agora, Thor e Beta se casarão.
- Kristján!
Pare.
- Eu casarei eles.
- Kristján, vou te matar!
Confie em mim. Eu faria
qualquer coisa por você.
- Thor, aceita...?
- Espere.
Isso é muito estúpido para mim.
Talvez me case com ele um dia,
se ele se tornar um milionário.
Ouviu isso?
Ela é uma interesseira.
Ele está louco.
Não façam barulho.
Ouviram falar sobre Berti,
o pai de Guðjón?
Hanna.
Ele está se mudando
para a cidade.
Dizem que é
porque ele é gay.
Não pode ser.
É verdade.
Ouvi dizer que seu pai
brigou com ele por causa disso.
Por que ele não percebeu isso
antes de se casar com Gudda?
- Você se cortou?
- Sim, mas não foi nada sério.
Querem dormir aqui?
Sim.
Certo, mas não podem sair
do quarto.
E fiquem em silêncio
quando meus pais
estiverem indo trabalhar.
Tenha cuidado e não exagere
ou vai parecer uma prostituta.
- O que acha que estão fazendo?
- Falando sobre nós.
Você está realmente excitado.
Podemos fazer
meus seios parecerem maiores?
Bem, tente fazer isso...
Incline-se para frente.
- Beta, verdade ou desafio?
- Desafio.
Certo, então escolha alguém
para dar um beijo de língua.
Está bem.
Thor, verdade ou desafio.
Verdade.
Está bem, desafio.
Certo, quero que você
beije Han...
...Kristján.
Quero que beije Kristján.
Nem morto!
Qual é, é apenas um jogo.
Nós nos beijamos.
Mas eu não quero.
Se vocês dois não fizerem nada,
então desistam agora.
- Um beijo comum?
- Na boca.
Qual é, não é nada demais.
Não quero mais jogar este jogo.
Beta...
O que é?
Preciso ir ao banheiro.
Sem chance,
meu pai te mataria.
O que está fazendo?
Vou só lavar isso.
Não precisa fazer isso.
Onde está Thor?
- Aonde você foi tão cedo?
- Lugar nenhum.
Me faça um favor
e jogue fora o peixe.
Está começando a feder.
Claro que está fedendo.
Você não levou para dentro.
Thor, por favor,
pode jogar o peixe fora?
Thor, você está bem?
Merda... Thor.
Eu sou um safadinho
Eu sou um garotinho safado
- Parem.
- Eu sou um inútil.
- Eu sou um brinquedinho inútil.
- Parem com essa merda.
Eu sou um inútil
Um brinquedinho inútil
Me soltem.
Eu não sei o que aconteceu.
Você se mijou.
Eu não me mijei.
Sobre o que os ratos
estão sussurrando?
Nada.
- Estou saindo.
- Aonde você vai?
- Encontrar alguns amigos.
- Kristján, vamos.
- Por que está usando maquiagem?
- Não posso me arrumar?
- Não fui eu.
- Sim, foi.
Não, eu juro.
Não sei o que aconteceu.
Você se mijou
e me deixou sozinho.
Não.
Porra! Juro que não sei
o que aconteceu.
Preciso dar algo a Beta.
Ela nunca mais
vai falar comigo.
Beta pensa que fui eu.
É mesmo?
Por quê?
Você se mijou e me deixou lá!
- Pare!
- Só quando se mijar novamente.
Então vou mijar em você,
aberração!
Saia de cima de mim.
Thor?
- O que estão fazendo?
- Nada.
Você e Kristján
podem me ajudar esta noite?
- Fazendo o quê?
- Eu vou pagar.
- Não vai rolar.
- 500.
Certo.
- Isso é estúpido.
- Você prometeu.
Sem maquiagem!
Já estamos gay o suficiente.
- Você já fez isso.
- Cale a boca.
Se mostrarem isso a alguém,
vocês morrem.
A gente promete.
Thor.
Kristján, olhe para Thor
e não se mova.
Thor...
Kristján, é melhor irmos.
E se seus pais virem
aquele retrato?
Posso até imaginar a cara deles.
E você nem foi para casa
ontem à noite.
Duvido que tenham notado.
Berti vai mesmo
se mudar para a cidade?
E o garoto?
Queria que você não tivesse
chegado ao "x" da questão.
O gato comeu sua língua?
Não meta o nariz
onde não foi chamada.
- Que horas você chegou ontem?
- Não era muito tarde.
Você poderia ir
na antiga casa do Hakon hoje?
E depois dar uma mão ao Sven?
- Seu pai prometeu que iria.
- Mas...
Querido.
Isso é para você.
Eu vou ler um poema.
Lobos sanguinários mordem
as mãos de uma mulher solitária
que tentava pentear os cabelos.
Eles mordem o peito dela
e devoram seu coração.
O coração dela bate
ao ritmo da eternidade
e este é um desejo de ambos.
O peito da mulher solitária
para sempre terá...
um vazio.
O que querem de mim?
Que eu finja ser
uma boneca de porcelana
e que não tenha amigos?
Enquanto o pai de vocês vive
com uma garota um pouco
mais velha que você, Hafdís?
E eu tenho que me tornar
uma freira? Amém!
Então começarei a parecer
com as outras mulheres daqui...
Que parecem envelhecer
mais rápido.
Parem de ter vergonha do fato
da mãe de vocês ter amigos.
Mãe, estamos na merda
por causa do que você fez.
Se quer ser a puta da cidade,
vá em frente,
foda com quem quiser.
Você está louca?
Qual o seu problema?
Se acalme.
- Rakel, solte meu cabelo.
- Meu Deus!
- Já pedi para você soltar!
- Mãe, pare!
- Solte a mamãe!
- Meu Deus!
Porra!
Há algo muito errado
com vocês duas.
- Você é louca!
- Rakel?
Eu te odeio!
Espere lá fora.
- O que aconteceu?
- Rakel.
Que tal encontrar as meninas
quando terminarmos?
Não sei.
Acha que elas ainda
querem conversar com a gente?
Por que não conversariam?
Embora, quem sabe!
Thor...
Sven! Sven!
Kristján, venha aqui.
Thor, não se mexa. Está bem?
Kristján, a arma!
- O que aconteceu?
- Um maldito cachorro.
Viu algum novo por aqui?
- Não.
Thor...
Kristján, me ajude.
- Você matou todos eles?
- Não, a besta matou os outros.
- O que vai fazer com eles?
- Terei que queimá-los.
Nunca coma o que um cão morde.
A arma.
Como está sua mãe?
Bem.
Ela está cansada de trabalhar.
Ela é uma mulher muito atraente.
Uma mulher deslumbrante.
Podemos levá-los
para um passeio?
Sim, claro.
Pode dar isso à sua mãe?
Diga que você achou.
Ela ficará contente.
Velho imundo!
Ele nunca vai desistir.
Você vai dar isso a ela?
De jeito nenhum.
Pegue, dê à sua mãe.
Acha que seria uma boa
eu dar à Beta?
- Tarde demais, agora é meu.
- Devolva!
- Oi.
Obrigada.
Tchau.
Thor.
Thor?
Rakel disse
que podíamos acordar você.
Kristján.
Acorde, Kristján.
Pare com isso!
As meninas estão aqui.
Parece que Hanna
tem uma queda por você.
Cale a boca!
Venha.
Que tal acamparmos esta noite?
Perto de Eidar.
- Claro.
- Como chegaremos lá?
Estávamos contando que vocês
pegassem os cavalos de Sven.
- Ele não está em casa.
- Não podem pegar mesmo assim?
- Sem chance. Ele nos mataria.
- Rapazes, não sejam covardes.
Eu não sou covarde.
Não devíamos fazer isso.
Qual é?
Não pode amarelar agora.
Foi bom cavalgar com Hanna.
Claro que sim, seu bobo.
Agora ela pode cavalgar em mim.
Pare...
- Quer ouvir uma piada?
- Sim.
- Tudo bem, mas é meio...
- Vá em frente.
Uma vaca senta em uma árvore
e começa a tricotar.
De repente, um elefante
passa voando e a vaca fala:
"Agora eu já vi tudo".
O quê?
- Isso foi uma piada?
- Sim.
Uma tão idiota que é hilária.
Beta também tem
um senso de humor estranho.
Como assim, desde quando?
- Beta, pare!
- Não vá molhar as calças.
Não, aqui.
Aqui, pelo meio.
Não, aqui do outro lado.
Ao redor
e de um lado para o outro.
- Que tal verdade ou desafio?
- Não, sem jogos.
- Por quê?
- Porque sim.
Thor, quer dar uma volta?
Sim, vamos.
Você e eu?
Você contaria
se nos beijássemos?
Não se você não quiser.
Você já beijou uma garota?
Sim.
Foi durante um jogo?
O que estão fazendo...?
Você quer fazer?
- Pare! O que está fazendo?
- Acorde! Vamos ao lago.
- Está muito frio.
- Não, está bom, eu juro!
- Experimente.
- Certo, vamos testar.
- Thor, você também.
-Não, não estou afim.
Por quê?
Não está com vergonha, está?
- Qual o seu problema?
- Vamos, Thor.
Kristján,
seu pai e Sven estão chegando!
O que está fazendo aí, Kristján?
O que está acontecendo aqui?
- Me desculpe.
- Kristján, venha aqui!
Vamos, Kristján. Agora!
Saia daí, droga!
Que diabos
você acha que está fazendo?
Você é idiota ou o quê?
Roubando cavalos!
Ladrão! Meu filho é um ladrão.
Sinto muito,
não farei isso novamente.
Cale a boca!
- Como pode ser tão estúpido?
- Sigurður, se acalme.
Se acalme. Se acalme!
As crianças não vão fazer isso
novamente.
Não se preocupe, está bem?
Não fique aí parado
como um idiota. Ajude ele.
Conversaremos em casa.
Kristján, você está bem?
- Kristján?
- Não me toque!
Não quero falar com ninguém!
Se tocar nele novamente,
iremos embora
e nunca mais nos verá.
Ele roubou cavalos!
Eu mal encostei nele.
Thor! Não mexa nisso.
Venha.
Limpem o estábulo
antes de terminar.
Beta nos chamou para dançar.
Vamos beber algo antes.
Eu não bebo.
E você também não.
Eu já fiquei bêbado.
Sim, claro! Quando?
Uma vez... Quando fui ao sul
visitar meu pai.
Claro.
Faz anos que não vê seu pai.
Ele nem mesmo quer ver você.
Pelo menos ele não me bate.
Não se atreva a dizer isso.
É verdade!
Está maluco?
Acha que Beta
iria querer te beijar assim?
Vamos, me beije.
- O quê?
- Qual seu problema?
Nada. Estou muito feliz.
Foi uma brincadeira.
Relaxe.
- Oi.
Não demore muito.
Estarei esperando nos fundos.
A porta está trancada.
Não vai dar para entrar.
O que vamos fazer?
Thor, acha que podemos
beber algo na sua casa?
- Por que não arruma sua bebida?
- Por que não cuida da sua vida?
Você manda no Thor?
- Não.
- Foi o que pensei.
Que diabos
acha que está fazendo?
Relaxe.
Mamãe não vai voltar hoje.
Não estou nem aí!
O que Red faz aqui?
Relaxe.
Tente se divertir conosco.
Beta, quer tomar algo?
Não tenha medo.
Venha, venha dançar conosco.
Se solte, relaxe.
Pessoal!
Venham aqui ver isso!
Está brincando comigo?
- É Thor e Kristján.
- O que eles estão fazendo?
São pervertidos ou o quê?
- Me dê o quadro.
- O que estavam fazendo?
- Me entregue isso e vá embora.
- Enfim vai sair do armário?
Não encoste em mim!
Saia daqui, porra!
Todos vocês. Idiotas de merda...
Cuzões!
A festa acabou!
Todo mundo fora daqui.
Quem fez isso?
Fora daqui!
- Sven está no quarto da mamãe.
- Sven? Sério?
Ela não tem auto-estima.
Ela não liga
para o que pensam dele.
Depois de tantos
homens desprezíveis...
- Quem poderia adivinhar?
- Thor, não vá.
Por quê? Deixe ele ir.
Não é como se ele...
Ele passou a noite aqui.
Não significa
que estamos juntos.
Ótimo! Estamos nos sentindo
bem melhor.
O que ele está fazendo aqui?
Ele é um fazendeiro
velho e nojento.
O que as pessoas vão pensar?
Esta família já tem
uma má reputação por sua causa.
- Rakel, por favor.
- Por favor, o quê? É a verdade.
É só você chegar,
para as fofocas começarem.
Rakel está certa.
O que vão pensar quando
descobrirem que ele esteve aqui?
Se importariam de sair
enquanto eu cuido disso?
Olá.
Aquele bastardo do Red!
Mal posso esperar
para encontrá-lo.
Eu adoraria encher ele
de porrada, aquela bicha!
Mangi e os caras estão no campo.
Não estou no clima.
Você está bem?
Thor, o pai do Kristján
está aqui.
O que ele quer? Devo dizer
que você não está em casa?
Então Hafdís continua sonhando
em ser artista?
E ela desenha apenas vocês dois.
Rapazes!
Vamos esperar um pouco.
E então você desce.
Não chegue perto da borda,
garoto.
Eu...
Aqui, coloque!
Não há nada a temer.
- Thor, você não precisa...
- Kristján.
De joelhos.
Sem pressa.
Nós temos tempo.
Não olhe para baixo.
Devagar.
Cuidado com as pedras soltas!
Verifique todos os buracos!
Coloque sua mão neles!
Certo, podem me puxar agora!
Tudo bem, estamos puxando!
Não... não... Thor!
Thor, você está bem?
Segure, segure!
Nossa!
Kristján.
Espere... venha aqui. Kristján!
- Thor, você tem visita.
- Não quero ver ninguém.
Nem mesmo Kristján.
Aonde você vai?
Lugar nenhum.
Esta noite,
só quero ficar sozinho.
Está bem.
Até mais.
Até.
Kristján...
Por que está tão irritado?
Vai ficar tudo bem.
Não ficou com medo?
Eu pensei que ia morrer.
Me desculpe.
Não foi nada.
Você não quer tentar?
Sim, claro.
Vamos fazer?
Olá.
- Thor está em casa?
- Não.
Acho que foi na casa da Beta.
Você está bem?
Sim.
Quer entrar e esperar por ele?
Pegue.
Lamento que todos
tenham visto o retrato.
Não se preocupe com isso.
Kristján, não me entenda mal.
Digo isso
porque me importo com você.
Se você for gay,
isso não é um problema.
Kristján.
Kristján, falei
na melhor das intenções.
- Você viu a neve lá fora?
- Sim.
Hoje é um dia especial.
Não posso acreditar.
O inverno chegou.
Vá para casa, Thor.
Sua mãe está te procurando.
Me solte, me deixe em paz!
O que foi?
Thor...
Kristján sofreu um acidente
na noite passada.
Levaram ele
para o hospital em Reykjavik.
Ele vai ficar bem?
Não sei, querido.
Espero que sim.
Ele é um garoto forte.
Como você não sabe?
O que você não está contando?
Ninguém sabe de nada.
Que tipo de acidente?
- Ninguém sabe direito.
- Mãe!
Que tipo de acidente, mãe?
Estão dizendo que...
Kristján tentou...
cometer suicídio.
Não sei ao certo
o que aconteceu.
Só podemos esperar o melhor.
Está vendo alguma coisa?
Mãe.
Thor.
Deixe ele.
Precisa sair.
Precisa tomar
um pouco de ar fresco.
Vamos,
o sol voltou a brilhar.
Levante.
Bicha!
Thor...
Você tem visita.
Não estou em casa.
Oi.
Minha mãe ouviu
que Kristján volta hoje.
- Você tem certeza?
- Sim.
Eu roubei isso do meu pai.
- Você está com a boca preta.
- Você também.
Por que acha
que Kristján tentou se matar?
Não acho
que ele tentou se matar.
Mas e se ele tiver tentado?
Acha que Kristján
estava com medo de ser...
gay?
Não! Qual o seu problema?
Você e Hanna são lésbicas?
- Não.
- Como posso saber?
Estão sempre juntas.
Vá se foder, Thor!
Ela me pediu para te dizer
que quer ser apenas sua amiga.
Uma batata frita, uma coca
e um pacote de Lucky Strike.
Ei, Thor!
No que Kristján
estava pensamento?
Ele precisava tanto assim
de atenção?
- Era para termos pena dele?
- Qual o seu problema?
- Nenhum, qual o seu problema?
- Você é tão estúpido.
Por que mais ele faria isso?
É o que estão dizendo.
Quem?
Você e seus amigos estúpidos?
Cale a boca, vadia!
Volte aqui!
Levante-se!
- Onde está sua coragem agora?
- Vá embora, Thor!
- Thor!
- Vamos, faça alguma coisa!
Faça alguma coisa!
Vamos, faça alguma coisa!
Não! Pare!
Thor!
Que diabos está fazendo?
Se acha muito forte
e corajoso, não é?
Me solte!
Você vai se desculpar com ele.
E você dê o fora, encrenqueiro!
Kristján está em casa?
Thordis...
Kristján não pode ver ninguém
por enquanto.
Adeus, Thor.
Thor...
Você está bem?
- Me deixe em paz!
- Thor...
Me deixe em paz, porra!
Thor.
- Não precisa ter medo dele.
- Não estou com medo.
- Você viu Kristján?
- Não.
O que você vai fazer?
Não sei.
Minha mãe disse que eles
vão se mudar para Reykjavik.
Por quê?
Parece que os pais dele
estão se divorciando.
Pode me ajudar?
Sim.
Olá, Elisbeta.
O que você quer?
Eu só queria dizer que todos...
gostamos muito do Kristján.
Como você está?
Melhorando.
- Você vai se mudar?
- Sim.
Posso visitar você em Reykjavík.
O que houve?
Kristján,
por que a porta está trancada?
Kristján!
Abra a porta.
Não faça nada estúpido.
Eu te amo.
Abra a porta!
Kristján, seu pai está chegando!
Kristján! Kristján!
Kristján, não faça isso.
Merda, um peixe pedra!
- Art Subs -
9 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs
Curta também:
facebook.com/francofoniablog
E visite o Blog do Francofonia:
francofoniablog.blogspot.com.br