NETFLIX APRESENTA
Talvez. Veremos se têm
outra oferta em dinheiro.
Desculpe.
Encontrei isto no estacionamento.
Obrigado.
Sam!
Ainda estás a tempo de vir.
Fico cá.
E de certeza que ficas bem?
- Estou na faculdade daqui a cinco meses.
- Eu sei.
Vai ao encontro. Eu fico bem.
E prometes que não trazes para cá ninguém?
Sim.
Incluindo a Nikki.
Acho uma parvoíce, mas sim.
Se ela tiver a mãe em casa, podes lá ir.
Ela ainda não contou à mãe.
- Não insistas.
- Está bem.
- Mãe, despacha-te.
- Não vou discutir isso.
Certo.
NOVA MENSAGEM DE S
ANIMADA PARA AMANHÃ!
TAMBÉM EU. JÁ SE FORAM!
Olá.
Adoro ver-te com esse blusão.
Obrigada. Gosto da tua roupa toda.
Obrigada.
Tenho medo que alguém veja
e vá contar à tua mãe.
Não andamos a fazer nada de mal.
Vamos só estar juntas… dois dias inteiros!
- Está bem.
- Está bem?
Estás pronta?
Estou.
Meu Deus! O quê?
Meu Deus. És a pessoa mais fixe
que já conheci.
Como seria o teu último ano,
se não te mudasses para cá?
Muito mais chato.
Odiava a outra cidade.
Porquê?
Tive de fingir ser alguém que não sou.
Entendo.
Como teria sido o teu último ano?
Também bastante chato.
Não há miúdas queer na escola.
Notei.
Mas não é a única razão.
Sim, eu sei. Eu.
Não podes parar de mexer.
A tua mãe ensinou-te?
Ensinou-nos o básico a todas,
mas aprendi isto no YouTube
para o poder fazer para ti,
ou seja, pode estar muito mau.
Alto risco.
Quando disseste "todas",
falavas das tuas irmãs mais velhas?
Sim.
Não falas muito delas.
Não nos damos.
E…
… alguma delas sabe de nós?
Ainda não.
Prova.
Bem, isto está tão bom que me passei.
- A sério?
- Sim.
Quero comer isto
e beijar-te ao mesmo tempo. Anda cá.
- Que nojo!
- Anda cá!
Olá, querida. Vives aqui?
Vivo.
Ótimo. Como se vai para Mountain View?
Vire à esquerda.
Perfeito. Muito obrigado.
Isto parece diferente hoje.
Diferente como?
Quase como se vivêssemos juntas?
Espero que não pareça loucura, mas…
… devias ir para Nashville comigo.
Sei que não queres ir para a faculdade,
mas podes arranjar emprego.
Arranjamos uma casa perto do campus.
Sempre quis adotar um gato
de focinho estranho.
Todo franzido,
como se estivesse sempre rabugento.
Bom, devíamos esperar
mais uns meses para decidir,
não vás tu mudar de ideias.
O quê?
O que seria muito compreensível.
Amo-te.
Não sentes o mesmo?
Não é isso. Eu…
Receio que ainda não me conheças bem.
Passamos todos os momentos
que podemos juntas há meses.
Eu sei.
Tento não mentir,
mas há coisas sobre mim
e a minha família que não te contei.
O que queres dizer?
Quando era pequena,
eu e as minhas irmãs fazíamos corridas,
para ver quem era a mais forte ou rápida.
E, uma vez, estava em segundo lugar.
Queria mesmo ganhar.
Portanto…
Atirei uma pedra à cabeça da minha irmã.
Ela ficou bem?
Teve de levar 18 pontos.
O que disse a tua mãe?
Ficou feliz por eu ganhar a corrida.
Como te sentiste quando o fizeste?
Orgulhosa.
É mau, não é?
Tive problemas com o meu pai.
Sei que a família pode ser bem complicada.
Amo-te.
Sam…
Quero que tenhas o gato.
Mas não pode ser comigo.
Desculpa não poder explicar mais.
Mas prometo que, um dia,
se conseguir mudar as coisas, volto.
Encontro-te onde estiveres
e conto-te a verdade.
Mostra as mãos.
Por favor. Por favor, não me magoem.
- Mostra as mãos!
- Não, por favor.
Não entendo.
As mãos!
Já!
- O que…
- Não digas nada.
Estou aqui. Podes desamarrá-la.
Gostava do teu cabelo curto.
Ela não sabe de nada. Juro.
Mas quero saber o que sabe.
Quem achas que ela é?
A Nikki, a minha namorada.
Ena. O que lhe dizes?
Que os teus pais trabalham muito?
É por isso que nunca os viu?
Nunca deve ter visto
o pardieiro onde dormes.
És tão egoísta.
Tudo bem! Eu volto!
Faço o que a mãe quiser.
A mãe quer castigo.
O que achas que isto parece?
Não a podes levar.
Vou levá-la.
Não te preocupes. A mãe disse
para não te matar. Só para te desancar.
Ty, por favor, és minha irmã.
És fraca demais para minha irmã.
Para! Para, não!
Para, por favor! Para!
Estás a matá-la!
Para! Por favor, não faças isso!
Por favor, não o faças!
Não a magoes! Nikki!
Nikki!
Nikki, por favor! Nikki!
Nikki, ouve!
Nikki!
Prometo que, um dia,
se conseguir mudar as coisas, volto.
Encontro-te onde estiveres
e conto-te a verdade.
Também te amo.
Legendas: Celeste Ferraz