HEDWIG AND THE ANGRY INCH
Não me conheces, Kansas City?
Eu sou o novo Muro de Berlim
Tente me derrubar
Nasci na outra metade
De uma cidade ao meio dividida
Atravessei o grande muro
E agora estou vindo
para te pegar
Os inimigos e os adversários
Tentaram me derrubar
Se você me quer, amor, eu te desafio
A tentar me derrubar
Da mesa de operação me ergui
Como Lázaro do abismo
Agora todos me querem magoar
E com sangue, grafite
E escarros decorar
Os inimigos e os adversários
Tentaram me derrubar
Se você me quer, amor, eu te desafio
A tentar me derrubar
A 13 de Agosto de 1961
foi erguido um muro
que cortava Berlim ao meio.
O mundo estava dividido
por uma Guerra fria
e o Muro de Berlim era o símbolo
mais odiado de tal divisão.
Injuriado, pixado e cuspido,
pensávamos que nunca iria cair.
e quando ele foi derrubado
perdemos a noção de quem somos.
Senhoras e senhores,
Hedwig é como aquele muro.
Aqui dividindo
entre Oriente e Ocidente,
entre escravidão e liberdade,
entre homem e mulher,
entre parte de cima e parte de baixo.
E podem tentar derrubá-la,
mas antes...
...lembrem-se de uma coisa.
Não há muita diferença
Entre uma ponte e um muro
Sem mim bem ao meio, amor,
Você não seria nada
Os inimigos e os adversários
Tentaram me derrubar
Se você me quer, amor, eu te desafio
A tentar me derrubar
Os inimigos e os adversários
Tentaram me derrubar
Se você me quer, amor, eu te desafio
A tentar me derrubar
De Berlim oriental a Junction City
Olá Nova lorque, olá Missouri
O que é?
Querem tentar me derrubar?
Então venham lá
E derrubem...
Está aí alguém?
Onde é que se meteram todos?
- Saíram.
- Porquê esse mau humor?
Passei um tempo maravilhoso com...
Se lembra daquela divorciada
de 45 anos com aquele cabelo...
...e de aparência miserável?
Ela veio falar comigo após o show.
Pensei: "Ela quer atirar-se a mim".
Eu não sabia o que fazer.
Estava sozinha.
Não tinha nada na mão.
la mirar direto nos olhos dela.
Ela veio com os braços abertos
e deu-me a porra dum abraço!
Deu-me a porra dum abraço!
Dá para... cada coisa!
Deu-me um...
Também me pagou uns copos.
O que até nem foi mau...
Nasci na outra metade
De uma cidade ao meio dividida
Atravessei o grande muro
Agora estou vindo
para te pegar
Os inimigos e os...
- Mas o que é que te deu?!
- Porque é que nós...
Porque não inventa outra canção?!
Obrigada. O meu nome é Hedwig.
Aplausos para os embaixadores do Paredão
de Leste: " The Angry Inch"!
E para o meu Sexta-feira,
que me acompanha até às quintas!
Yitzhak, senhoras e senhores.
Não é preciso, não tem ninguém.
Cheios de talento e uns sortudos
por aqui estarem, não é, rapazes?
- Sim, Miss Hedwig.
- Cuidado, rapazes. A imigração!
Tenho aqui os passaportes deles.
Senhoras e senhores, gostam de peles?
Sejam sinceros. Uma vadia deteve-me
quando eu vinha a entrar.
"Que pobre e infeliz criatura teve
de morrer para você usar isso?"
"A minha tia Trudi", respondi-Ihe.
Foi-se embora, senhoras e senhores.
- Já podemos comer a salada?
- Podem.
Estou encantada por me terem vindo
ver na fabulosa primeira noite
da passagem por St. Louis
desta Turnê Mundial.
Quando o assunto é uma grande abertura,
muita gente pensa em mim.
Muitos de vocês, no entanto, só há pouco
perceberam a minha existência.
Foi preciso a imprensa
assassinar a minha reputação
para finalmente repararem em mim.
Mas agora estão interessados, não é?
Talvez até curiosos...
Como é que um mocinho efeminado
e franzino da Berlim comunista
se transforma
na internacionalmente ignorada
estilista musical que mal
se aguenta em pé à vossa frente?
É sobre isso que quero falar,
e não sobre repentino
e desmerecido êxito comercial.
Não quero falar sobre traição, nem
sobre o meu processo contra um certo
ícone do rock and roll,
o Tommy Gnosis,
que, por uma bizarra coincidência,
está dando um espectáculo
aqui ao lado no Estádio Busch,
e a quem eu ensinei
tudo o que ele sabe,
e aparentemente esqueceu,
sobre o rock and roll.
Sim, fala Phyllis Stein,
empresária da Hedwig
e "The Angry Inch".
Inch! Não é Itch.
Queria falar com o Brad.
Estou aguardando há 24 minutos.
Sim, Brad. Fala a Phyllis.
O que há com os Bilgewaters?
Ouvi dizer que estão falindo.
Deixa ver se entendi: conseguimos
atuar em qualquer um deles,
marcando
com 24 horas de antecedência?!
E eles sabem o tipo de música
que tocamos? Brad, te amo!
Pessoal...
...amanhã é um dia de viagem.
É um dia de viagem para o Tommy,
logo também é para nós.
Sexta-feira: Chicago.
Ele vai cantar em Soldier Field
e nós estaremos no Bilgewaters
do centro comercial da mesma rua.
E no dia seguinte, parece que ele...
Basicamente, ele volta para o ônibus.
Phyllis?
- Basicamente?- Ele vai assinar um
contrato com uma gravadora.
- Porque você tem de mentir?
- Hedwig, por favor.
Não será nada útil para o nosso
processo judicial continuar...
se der a impressão
de que está perseguindo ele.
- Não gosto dessa palavra.
- Eu sei.
E se não você não for falar com ele
e tirarmos uma foto de vocês juntos?
Seria publicada num tablóide
e isso ajudaria muito o processo.
Prova que se conhecem.
Por favor,
deixe-me fazer o meu trabalho.
- Vou fazer uns telefonemas.
- Está bem.
Vá, pessoal. Para a "camosca".
MÃE, PAl
HANSEL
Senhoras e senhores,
Recentemente encontrei meu diário
que escrevi dos dois aos seis anos.
BERLIM ORIENTAL, 1968
Era todo ilustrado.
à medida que ia virando as páginas,
percebi a quantidade
de gente que me tocou
no meu caminho até vocês, aqui e agora.
Como poderei dizer
quem me tocou mais?
O meu pai, o americano?
Ou terá sido a minha mãe,
alemã de leste?
Molestador de crianças! Tarado!
Fora daqui!
Fora! Fora! Fora!
Vai-te embora! Rua!
Quando a Terra ainda era plana
E as nuvens eram feitas de fogo
E montanhas ao céu se esticavam
Por vezes mais alto
Pessoas andavam por ela
Como enormes barris rolantes
Tinham dois pares de braços
Tinham dois pares de pernas
E tinham dois rostos despontando
De uma cabeça gigante
Viam tudo atrás e adiante
Falavam e liam num só instante
E nada sabiam do amor
Isto tudo foi antes
Da origem do amor
A origem do amor
Até então haviam três sexos
Um era parecido com dois homens
Costas com costas colados
Eram chamados de Filhos do Sol
De forma e medida similares
Haviam as Filhas da Terra
Pareciam duas moças
Numa só e singular geometria
E os Filhos da Lua
Eram como um garfo enterrado numa colher
Eram parte Sol, parte Terra
parte Filha, parte Filho
A origem do amor
Os deuses entraram em divina fobia
Da nossa força e rebeldia
E Thor disse:
"Vou matar a todos com meu martelo
Como fiz com os gigantes"
E Zeus disse:
"Não, deixe-me antes
"Usar os meus raios como tesouras
"Como quando cortei as pernas das baleias
E fiz dos dinossauros,
lagartos"
E então ele juntou alguns raios
E deixou escapar uma gargalhada
Disse: "Vou cortá-los bem no meio,
Separá-los pela metade"
E nuvens de tormenta se juntaram
E formaram grandes bolas de fogo
E o fogo foi disparado
Do céu, em raios Iançado
Como lâminas cortantes de uma faca
E cortou bem no meio da carne
Dos filhos do Sol e da Lua
e da Terra
E um deus indiano curou e costurou
a ferida que então ficou
Deixando-nos na barriga a lembrança
Do preço que pagamos
E Osiris e os deuses do Nilo
Uma tempestade convocaram
Provocando um furacão
Por meio do qual nos assustaram
Numa torrente de vento e chuva
No seio de uma onda gigante
Para nos desaguar bem longe
E se não nos comportados
De novo seremos cortados
Acabaremos andando em um pé só
Olhando somente por um olho
NEGUE-ME E SEJA CONDENADO
Da última vez que te vi
Tínhamos acabado de nos dividir em dois
Você olhava para mim
Eu olhava para você
Você tinha um jeito tão familiar
Mas não consegui reconhecer
Pois você tinha sangue pela cara
E eu tinha sangue em meus olhos
Mas podia jurar que pela sua expressão
Que a dor em sua alma
Era a mesma que na minha existia
É a dor
Que atravessa diretamente
pelo coração
Chamamos de amor
Unimo-nos num abraço apertado
Tentando juntar o que fora separado
Fazendo amor
Foi numa noite escura e fria
Há muito, muito tempo atrás
Que, pela poderosa mão de Júpiter
Essa foi a triste história de como nos
tornamos criaturas solitárias de duas pernas
É a história da origem do amor
É a origem do amor
Sim, a origem do amor
A origem do amor
A origem do amor.
Está claro que tenho de encontrar
a minha outra metade.
Mas é um "ele" ou uma "ela"?
Como será esta pessoa?
Será idêntica a mim?
Ou de algum modo complementar?
Terá a minha outra metade
aquilo que não tenho?
Terá ficado com a aparência?
A sorte?
O amor?
Teremos mesmo sido separados
ou terá ele fugido com a parte melhor?
Ou terei sido eu?
Esta pessoa envergonhar-me-á?
E o sexo?
É assim que conseguimos
nos juntar denovo?
E será que duas pessoas
podem realmente unir-se numa só,
uma vez mais?
Recordo-me de certa vez,
tinha eu seis anos,
estava vendo na TV militar americana
os meus desenhos animados favoritos:
"Jesus Era Bom".
Mamãe, Jesus dizia cada coisa!
Não me voltes a dizer esse nome.
- Ele morreu pelos nossos pecados!
- O Hitler também!
O poder absoluto corrompe.
Absolutamente!
É melhor não ter poder, meu filho.
No mesmo ano
em que eu nasci o Muro foi erguido.
Muitas pessoas optaram
pela liberdade do ocidente e fugiram.
A minha mãe me colocou
num carrinho de mão e rumou ao leste.
Os comunistas empregaram-na
como professora de escultura
de crianças amputadas.
Eu passava a maior parte do tempo
a ouvir a rádio das forças americanas.
A nossa casa era tão pequena
que eu brincava dentro do forno.
A altas horas da noite
punha-me a escutar as vozes
dos mestres americanos:
Toni Tenille, Debbie Boone,
Anne Murray, que na realidade
era canadense
mas trabalhava seu inglês.
E depois havia os cantores rock
furtivamente "homo":
Lou Reed, Iggy Pop,
David Bowie, que na realidade era
inglês e trabalhava nos EUA e Canadá.
Aqueles artistas marcaram-me
tão profundamente o íntimo
quanto o grelhador do forno
me marcou a cara.
"Ser um jovem americano amando
como um rato almiscarado... "
"Brando como uma poltrona,
nem tão-pouco uma poltrona... "
"Nunca terei sido maduro?
E as moças de cor cantam... "
Mas nunca harmoniosamente.
Como eu poderia cantar melhor
do que o Toni ou o Lou?
"Ó rapaz...
...aventura-te
no lado licencioso da vida!"
FEIRA DA MENSTRUAÇÃO
No final dos anos oitenta,
estava chegando
aos trinta anos...
Fui expulso da faculdade
devido a um trabalho genial
sobre a influência agressiva
da filosofia alemã no rock and roll.
O título: "Você, Não Pode,
Conseguir Tudo Que Queres".
Aos 26 anos,
acabou-se a carreira acadêmica,
nunca tinha beijado um rapaz
e ainda dormia com a minha mãe.
A busca pela minha outra metade
deste lado do Muro revelou-se inútil.
Estaria ele do outro lado?
Mas como transpor o muro?
Muita gente morreu tentando.
Esses eram os pensamentos
que inundavam a minha cabecinha,
no dia em que estava...
...a tomar banho de sol
numa antiga cratera de bomba
que descobri junto ao Muro.
Estava nu,
de barriga para baixo
sobre o entulho de uma igreja,
respirando o aroma da brisa ocidental.
Meu Deus, bem que merecia
um golpe de sorte!
Menina, não pretendo incomodá-la.
Sou o sargento Luther Robinson.
Eu sou o Hansel.
O Luther ficou um instante calado
a observar o meu
pequeno bispo de gola rolê.
Hansel.
Deve gostar de doces.
Gosto de Gummi Baerchen.
O gosto era completamente diferente
do dos Gummi Bears, mas familiar.
Aqueles eram
muito mais doces e suaves.
Sinto-me tão otimista.
De repente, percebi
qual o sabor que tinha na boca.
Era o gosto do poder.
Caramba, Hansel!
Não acredito que você
não seja uma garota.
Você é uma delícia.
Porque não fica com o saco todo.
Ele procurou na minha cara
indícios do seu destino.
A sua expressão ecoou
em pequenas caras
encostadas ao plástico transparente;
caras ansiosas
de variás cores, credos
e de origem não ariana,
embaçando o saco como
as janelas de um balneário polaco.
Cambaleei nu pelas ruínas, de volta
a guloseimas menos complicadas,
deixando pelo caminho
uma mortandade das cores do arco-íris.
No dia seguinte,
segui o rasto em sentido inverso
e descobri um "Milky way",
uma barra de waffers,
alguns "Pop Rocks"
e uma delícia
de tamanho gigante chamado Luther.
Por doces sou apaixonado
Pastilhas de alcaçuz
Bolinhos com geléia
Ei Gostosão
Hansel precisa de açucar na tigela
Trarei a louça, a toalha vou abrir
Mais as pratas que vim polir
Se tiver açucar pra mim
Gostosão, vem me dar
A emoção do controle
Como a adrenalina do rock and roll
É o gosto mais doce de todos
Se tem açúcar, vem me dar
Pelos vistos temos alguns
gostosões na casa.
Quando As abelhas vão se abastecer
- É uma visão que dá gosto ver
- É um homem para me fazer uma cárie
As flores vão enxamear
- Pra rainha néctar buscar
- Aposto que me enchias bem a cárie
Dê-me uma doçaria tal
Pingo que nem um favo de mel
Se tiver açucar pra mim
Gostosão, vem me dar
Lava rápido
Senhoras e senhores
A emoção do controle
Como a blitzkrieg, e o pão mole
É o gosto mais doce de todos
Se tem açúcar, vem me dar
Vem, gostosão
Vem me dar.
Ele me ama, mãe.
E quer casar comigo,
E me tirar daqui.
Vai buscar o meu passaporte
e a minha máquina fotográfica,
Hansel. É um trabalho de colagem.
Trocamos a fotografia
e pode usar o meu nome,
Hedwig Schmidt.
Não é assim tão simples.
Amorzinho...
...sabe que te amo.
Estou sempre a pensar em ti.
Mas tenho que casar contigo aqui,
em Berlim Oriental,
o que implica em
fazer um exame médico detalhado.
- Mas vão ver que tenho um...
- Amorzinho!
Para podermos sair daqui,
você tem que...
...deixar algo para trás.
Não tenho razão, Sra. Schmidt?
Sempre pensei assim, Luther.
Para sermos livres temos de desistir
de uma pequena parte de nós.
Conheço o médico certo
para te tirar a sua.
Minha operação de mudança de sexo
Deu errado
O meu anjo da guarda
Adormeceu na vigia
Agora tudo que tenho
É uma virilha de Barbie
Tenho uma polegada irada
De seis polegadas que tinha
Tiraram cinco
Tenho, tenho uma polegada irada
De seis polegadas que tinha tiraram cinco
Tenho uma polegada irada
Sou da terra onde ainda
Se ouve gente a gritar
Havia mesmo que fugir
E todos os laços cortar
Tive de trocar de nome
Tive de me mascarar
Tenho uma polegada irada
De seis polegadas que tinha tiraram cinco
De seis polegadas que tinha
Tiraram cinco
O trem vem aí
Eu estou preso nos trilhos
Tento me levantar
Mas não consigo me mexer
Tenho uma polegada irada
Uma polegada irada
A minha mãe fez
Minhas tetas do barro
O meu namorado disse-me
Que me levaria pra longe
Mas acabou me arrastando pro médico
Tenho uma polegada irada
De seis polegadas que tinha
Tiraram cinco
Tenho a porra
Duma polegada irada
De seis polegadas que tinha tiraram cinco
Tenho uma polegada irada
Encurtando a história
Sim, encurtando a história
Quando acordei da operação
Estava sangrando lá em baixo
Sangrava da ferida entre minhas pernas
Era o meu primeiro dia como mulher
E já estava mestruada
Mas dias depois o buraco fechou
A ferida sarou, e eu fiquei
Com um pedaço de carne
De uma polegada
Onde um pênis antes estava
Onde uma vagina nunca esteve
Estava um pedaço de carne
De uma polegada
Com uma cicatriz descendo
Como um sorriso
Numa cara desprovida de olhos
Era apenas uma saliência
- BICHAS!
- Era uma polegada irada.
De seis polegadas que tinha
Tiraram cinco
O trem vem aí
Eu estou preso nos trilhos
Tento me levantar
Mas não consigo me mexer
Tenho uma polegada irada
Uma polegada irada
De seis polegadas que tinha
Tiraram cinco
É ficar na cama
Até cair a noite.
Com uma polegada
Pronta para atacar
Tenho uma polegada irada
Uma polegada irada
De seis polegadas que tinha
Tiraram cinco
É ficar na cama
Até cair a noite.
Com uma polegada
Pronta para atacar
Tenho uma polegada irada
Uma polegada irada
De seis polegadas que tinha
Tiraram cinco
O trem vem aí
Eu estou preso nos trilhos
Não há hipótese
Presos tenho os quadris
Tenho uma polegada irada
Uma polegada irada.
BERLIM ORIENTAL
9 DE NOVEMBRO DE 1988
RECÉM-CASADOS
SAUDAÇÕES DA IUGOSLÁVIA
...indicação de que as passagens
da fronteira estão abertas.
Milhares de pessoas estão a desaguar
na zona ocidental de Berlim
para festejar
a recém-obtida liberdade.
O Muro de Berlim caiu
e o mundo não voltará a ser o mesmo.
Os alemães são um povo paciente
e quem espera sempre alcança.
FELIZ ANIVERSÁRIO
Em noites
Como esta noite
Em que o mundo parece
estar errado
E as luzes se apagam
No parque dos traillers
Fico arrasada
Sinto-me enganada
Quase chego a enlouquecer
É altura de marcar o ponto
Ponho um pouco de maquiagem
E uma cassete no gravador
E na cabeça ponho a peruca
E aqui estou Miss Midwest
Rainha da saída à meia-noite
Até que eu vá pra casa
E volte a dormir
Revejo o lugar onde nasci
E a mulher em que me converti
As coisas estranhas, de repente
São rotina somente
Levanto os olhos do vermute
Na caixa está ainda a peruca
Embrulhada de presente
Em veludilho de algodão imponente
Ponho um pouco de maquiagem
E também um pouco de Lavern Baker
E tiro a peruca da prateleira
E aqui estou Miss Colmeia 1963
Até acordar
E voltar a ser eu mesma
Há mulheres com naturalidade
Que usam o cabelo à sua vontade
Cabeleiras francesas encaracoladas
De revistas perfumadas
Puxado para cima ou solto e caído
Esta foi a forma que encontrei
Pra ser a melhor que você já viu
Ponho um pouco de maquiagem
E uma cassete no gravador
Tiro a peruca da prateleira
E aqui estou a Farrah Fawcett da TV
Até acordar
E voltar a ser eu mesma
Trunfa, dois andares, mecha
Penteado à Dorothy Hamill
Caracóis, asas de frango
E tudo por você
A poupa feita com secador
E o ondeado caseiro à Toni
Melena, ondulação, guedelha
Tudo por você
É tudo por você
E tudo por você
Agora todos
Ponho um pouco de maquiagem
E uma cassete no gravador
Tiro a peruca da prateleira
E aqui estou uma estrela do rock
Do palco e da TV
E nunca mais
Vou voltar a ser quem era
CONHEÇA PESSOALMENTE
TOMMY GNOSIS, HOJE
Desculpem! Estive à espera
da companhia telefônica.
Céus! É o novo single dele?
Não faça isso, querida, por favor.
Não fale com ele hoje.
Caso contrário, vai Ihe dar poder.
Entende?
Ele fica com o poder!
Só precisamos de uma foto
para saberem que você é responsável por
alguns dos maiores sucessos do milênio.
Ficará milionária!
Raios! O fotógrafo já entrou.
Vocês fiquem aqui. Hedwig?
Hedwig, Hedwig. Hedwig?
Por favor não diga nada.
Deixe-me cuidar disto.
- O grupo de Phyllis Stein.
- Empresa?
Somos da A&amp;M.
Isto é um evento
privado. Lamento.
Um evento privado?
- Que tal: não constam da lista?
- E esta: encontre-nos?!
Estou procurando e sabe que mais?
Não constam.
- Posso fazer com que a despeçam!
- Duvido.
Vacas!
Vamos continuar perseguindo
a turnê do Tommy.
Vamos espremer a imprensa local.
Não quero desperdiçar massa
no meu contato na E! Channel
até chegarmos a Nova lorque.
O importante é Nova lorque, certo?
Pensei muito nisto, querida.
A fotografia era uma má ideia.
- A ideia foi sua.
- Eu sei. Mudei de opinião.
Não deveria ter
contato pessoal com o Tommy.
Estamos em desacordo.
Pois estamos, querida.
Por favor, me escute.
Você colocou um sutiã
numa secadora?!
O quê?
Colocou um sutiã
numa secadora?!
- Sim.
- Quantas vezes tenho que dizer?
Nunca se põe um sutiã
na secadora! Fica deformado!
Hedwig, por favor. É só um sutiã.
Posso te dar um dos meus.
TURNÊ
POLINÉSIA AMERICANA E GUAM
ANGEL - JOVEM E NERVOSO
DRAG QUEEN PORTO-RIQUENHO.
TEM DE SABER TOCAR BATERIA
Sabem, senhoras e senhores,
eu faço da estrada a minha casa.
O meu lar: a estrada.
Quando penso nas pessoas
com quem me cruzei
nas minhas viagens tenho de pensar
nas pessoas que se cruzaram comigo.
Tommy, está me ouvindo?!
Destas mamas sem leite
Você sugou todo o negócio
que chamávamos de show.
Querem ouvir sobre Tommy Gnosis?
Está bem, eu falo.
Após o meu divórcio, lá sobrevivi
trabalhando como babá
e outros biscates diversos,
sobretudo os conhecidos por bicos.
Perdi o meu emprego
e os meus reflexos.
Façam as contas.
Passei a tomar conta do bebé
do general Speck,
o comandante do forte militar
que ficava nas proximidades.
O seu outro filho era...
...o artista antes conhecido
como meu enrabador.
Estou a falar do Tommy,
Tommy Speck na altura.
O Tommy Speck
era um jovem de 17 anos,
típico amante de rock,
obcecado
com o jogo "Dungeons &amp; Dragons"
e com uma tara
enorme por Jesus Cristo
Achava-o incrivelmente...
...sensual.
Eu voltei ao meu primeiro amor,
que era a música.
Uma vez tentei cantar em Berlim
e fui alvejada com tomates.
Fiz uma bela salada
depois do espectáculo.
Desta vez, novamente motivada,
arranjei...
...um teclado eletrônico barato
e algumas...
...coreanas, esposas de sargentos
que faziam um bom acompanhamento.
Obrigada, senhoras e senhores.
Obrigada aos dois!
Esta canção é do Kurt Cobain.
Aquele puto tem futuro!
Os vossos aplausos para Kwahng Yi,
senhoras e senhores.
Kwahng Yi!
Chega, Kwahng.
Gostaria agora de abrandar de ritmo.
Que tal, meninas?
Esta foi a primeira canção
da minha autoria
e a letra foi escrita para um homem.
Conheço muitos de vocês,
bem melhor do que os próprios
gostariam de admitir,
e sei que alguns de vocês
adoram um karaoke.
Portanto,
se procuram uma oportunidade
de Iançar um single
é melhor aproveitarem bem,
senhoras e senhores,
porque estamos em negociações
com o pessoal de Phil Collins.
Mas quem é que não está?
O sol bate nos seus olhos
Mais furacões e chuvas
E negros e enevoados céus
Você corre pela colina
Sempre a teu belo querer
Já nada te faz estremecer
Ou deixar pra baixo
E se não tiver outra escolha
Pode seguir a minha voz
Através da escuridão e barulhos
Nesta perversa pequena cidade
As Parcas são más e cruéis
Só vemos tarde de mais
Que usamos dois desejos
Como tolos
E então você é alguem
que não costuma ser
E Junction City não é uma boa
Lembra-se da Sra. Lot
Ao virar-se pra trás
E se não tiver outra escolha
Pode seguir a minha voz
Através da escuridão e barulhos
Nesta perversa pequena cidade
O seu show.
Aquela canção.
O meu pai me deu esta guitarra
como desculpa por ser um ditador.
- Ele cantava canções.
- Clássicos.
Eu desconhecia as bandas.
Eram de Boston,
do Kansas, da América,
da Europa, da Ásia...
As viagens me cansaram.
De onde veio, Hedwig?
Contei-Ihe a minha vida.
Sou de Berlim Oriental.
Havia lá um grande muro...
você já...
...aceitou Jesus Cristo
como teu senhor e salvador?
Não, mas...
...adoro a sua obra.
Ele nos salvou foi da
porra do seu pai!
Que tipo de Deus...
...cria Adão à sua imagem
e semelhança
e a seguir saca a Eva da sua costela
para Ihe fazer companhia?
E depois diz-Ihes para não comerem
o fruto da Arvore do Conhecimento.
Ele é tão controlador.
E o Adão era igual.
Com a Eva!
A Eva só queria saber das coisas.
Ela deu uma dentada na maçã
e descobriu o bem e o mal.
E depois deu a maçã ao Adão
para que ele também soubesse.
Porque estavam apaixonados.
E aquilo foi bom...
eles passaram a saber.
Hedwig,
não quer me dar a maçã?
As palavras
que saíam daqueles lábios!
E os seus olhos!
As íris eram límpidos cilindros
de uma surpreendente profundidade
e um vazio enorme,
onde apenas chapinhavam
algumas poças de uma dor azulada.
O mesmo azul dos meus olhos.
As interpretações musicais do Tommy
limitavam-se a guitarradas amorfas.
Dei um verdadeiro curso
de meses de história do "rock",
escrita de letras, atenção à imagem,
e treino vocal.
No fim, dei-Ihe de presente
o nome artístico:
Tommy Gnosis, a palavra grega
para "conhecimento".
Colaborávamos. As canções
explodiam de dentro de nós.
Surgiram as adolescentes.
Passados três meses,
éramos mais populares
que os caminhões TIR no wichita.
Com tanto dinheiro, pude
dedicar-me só à nossa carreira.
Éramos muito felizes.
Querido, o que houve?
O meu pai! A merda dos meus pais!
Vai derrubar essa casa. Vem cá.
Esquece isso, querido. Deixa.
Já passou. Sinto que já passou.
Já passou.
Eu tinha consciência
de que não nos beijamos
durante todos os meses
que passamos juntos.
Ele continuava a ignorar quase
por completo a frente do meu corpo.
Querido, está me sufocando. Calma.
Quer trabalhar na nova canção?
O êxito?
Mal eu acabe
de te aparar as sobrancelhas?
Está bêbada?
Bêbada, não. Estou apenas
curtindo um pouco...
...de água da chuva
com whiskey barato.
Olha o que você fez. Merda!
Para sempre te amarei.
Acha que o amor dura para sempre?
Não, mas essa canção sem dúvida!
- Ganhou vários discos de platina!
- Agora deste em comercialóide?
- Quem me dera dar aqueles agudos.
- Ela está nisto há dias sem parar!
Agora a sério: sim.
Para mim, o amor é imortal.
Olha o que você fez.
Merda! Não consigo me ouvir.
Imortal porquê?
Não sei. Talvez porque...
...o amor crie algo...
...antes inexistente.
O quê? Assim como a procriação?
Sim, mas não só.
O quê? Como a recreação?
Pára. Entra aqui chorando
e agora quer tirar sarro comigo?
Talvez seja só...
...criação.
Não se mexa.
Olha o que você fez.
Pra sempre te amarei
Respire em minha boca.
Céus.
Oh, Hedwig!
Quando a Eva ainda estava dentro
do Adão era o paraíso.
Foi quando a separaram dele
que o paraíso se perdeu.
Quando ela nele reentrar,
o paraíso será refeito.
Como queira, querido,
mas continue beijando.
O que é isso?
É o meu fardo.
A minha mãe deve estar
preocupada comigo.
Você é uma bicha!
Do que é que tem medo?! Do quê?
- Eu te amo.
- Então ame o meu corpo, querido!
Pessoal, nós estamos tesos
que nem carapaus.
Falidos da silva.
- Quem é que encomendou pizza?!
- Pizza. Aleluia!
Não temos dinheiro para pizzas.
Isto é Manhattan!
Entre.
Mal podemos pagar este pardieiro.
E com os amplificadores avariados
lá se foi o show de hoje.
Não tenho mais dinheiro.
Por favor, Schlatko!
Consegui.
Pois foi e é espantoso!
Vai à merda, Phyllis.
Consegui o lugar.
Vou interpretar o papel de Angel
na digressão na Polinésia do "Rent".
Então vai se foder, Miss Hedwig.
Vou ser uma grande estrela.
Não podes fazer nada para impedir.
Eu quero lá saber.
Quero lá saber
que tem o meu passaporte.
Foda-se, eu vou para o Guam!
E quero o divórcio.
Quero me divorciar.
Alegarei crueldade mental,
divergências irresolúveis.
Estou exausto.
Voce está cansada?
Parece cansada.
Talvez estejamos...
...ambos muito cansados.
Hedwig.
Creio que já não precisa
da minha ajuda.
TRÊS SEMANAS MAIS TARDE
LETRA E MÚSICA TOMMY GNOSIS
E HEDWIG ROBINSON
E o fogo foi disparado
Do céu, em raios Iançado
Como lâminas cortantes de uma faca
E cortou
Bem no meio da carne
A dos filhos do Sol e da Lua
E da Terra
E um deus indiano curou e costurou
a ferida que então ficou
Deixando na barriga a lembrança
Do preço que pagamos
E o Siris e os deuses do Nilo...
Desculpa, disse "O Siris"?
Cantou "O Siris" nesta gravação.
O Siris. Siris, o deus.
Não há nenhum deus chamado Siris.
É Osiris.
É um deus egípcio.
Lembra-se do livro?
- Fizemos duas versões da canção.
- Só fizemos uma.
E você fodeu dela!
Eu sei.
Podíamos talvez encontrar-nos
para tocar umas coisas.
Podíamos.
APANHADOS!
ÍDOLO DO ROCK E PROSTITUTA.
Tommy? Qual é a sua relação
com Hedwig Robinson?
Nunca a tinha visto e nem sabia
que não era uma mulher.
"DAMA" DA LIMUSINE FALA
Muito obrigada.
"Hedwig And The Angry Inch".
AS 100 PESSOAS
MAIS DIVERTIDAS DE NOVA IORQUE
Nasci
Na outra metade
De uma cidade
ao meio dividida
E por mais que tentasse
Acabava sempre por pancada levar
Da mesa operatória me ergui
Perdi uma parte do coração
Todos me apunhalhavam
Fui cortada aos pedaços
Dei um pedaço à minha mãe
Dei um pedaço ao meu homem
Outro, o melhor
Dei ao jovem roqueiro
Que com ele se foi
Lampeiro
Céus, estou toda costurada
Uma navalha de aço temperado
Um mapa no meu corpo traçou
E podem seguir-se as linhas
Que o infortúnio esboçou
O mapa espalhado no meu corpo
Uma colagem
Estou toda costurada
Uma montagem
Da agulha e linha nasceu
Um aleatório padrão
Como as doenças se espalham
Por sobreposição
Num corpo furacão
Com uma cabeça granada de mão
E as pernas são dois amantes
Entrelaçados
Sou um ser oco por dentro
Um sudário de papel por fora
E o resto é ilusão
De que há alma e coração
E se pode roubar o controle
Aos caos e à confusão
Uma colagem
Estou toda costurada
Uma montagem
Perdoe-me. Eu não sabia
Era só um rapazinho
Você era bem mais
Do que um deus podia planejar
Mais que um homem ou uma mulher
Agora sei
Sei o que te roubei
Sei que quando tudo
Desata a desabar
Você recolhe os pedaços do chão
Mostra a esta perversa pequena cidade
Algo belo e novo
Acha que a sorte
Acabou por te deixar
Mas talvez não exista
Nada no céu a não ser ar
Nada há de místico planejado
Nem um amante cósmico destinado
Nada há para descobrir
Que não possa ser descoberto
Pois com tudo o que viveu
Sempre foi uma estranha
Sozinha uma vez mais em outra
Perversa pequena cidade
E se não tiver outra escolha
Pela minha voz pode se guiar
Pra nos negros desvios virar
Nesta perversa pequena cidade
É uma perversa
Pequena cidade
Adeus, perversa
pequena cidade.
A chuva
Cai duramente
Queima, secando
Um sonho
Ou uma canção
Atinge tão fortemente
Que de todo te preenche
E vai-se embora de repente
Respira
Sente
Ama
Dá
Liberta
Sabe, no fundo do teu ser
Como o sangue sabe ir
Do seu coração à sua cabeça
Que és um todo, uma só peça
E que brilha
Como a estrela mais brilhante
Transmissão tardia
Á meia-noite na telefonia
E não pára de girar
Como uma bailarina a 45 rotações
A dançar ao som do rock and roll
Um brinde à Patty
Á Tina
E à Yoko
Á Aretha
Á Nina
E ao Nico
E a todos os estranhos
Cantores rock
Sabe que está indo bem
Não largues a quem te tem
Aguentem esta noite também
E brilha
Como a estrela mais brilhante
Transmissão tardia
Á meia-noite, na telefonia
E não pára de girar
As tuas novas 45 rotações
Todos os inadaptados e falhados
São cantores rock, sabes bem
Girando ao som
Do teu rock and roll
Levante a mão no ar
Levante a mão no ar.
Quando a Terra ainda era plana
E as nuvens feitas de fogo
E as montanhas se esticavam aos céus
Por vezes mais alto
Pessoas andavam por ela
Como enormes barris rolantes
Tinham dois pares de braços
Tinham dois pares de pernas
E tinham dois rostos olhando
Através de uma cabeça gigante
Viam tudo atrás e adiante
Falavam e liam num só instante
E nada de nada sabiam do amor
Isto tudo foi antes
Da origem do amor