George?
George.
George!
Você se assustou ?
Tira isso...
Estupido...
Hey, Para!
São para minha mãe.
Qual é, o que você quer,
alguns balões de Halloween,
ou uma noite quente comigo?
Balões duram mais tempo.
Eu também duro bastante.
- Muitos caras me disseram isso.
- Eu disse isso para muitos caras.
- Yeah?
- Yeah.
Oh, Merda.
Espere um momento.
Tenho uma idéia.
O que você está fazendo?
Não é melhor?
Vão nos ver.
Não, não vão.
Não tem ninguém aqui fora.
Vamos.
Seu bastardo.
Tire a roupa.
Oh, Você é sensível?
Tem cócegas?
O que é isso ?
Hey, espere.
Você gosta disso?
Sim.
- Huh?
- Oh, sim.
Assim está melhor?
Muito.
Oh, wow.
Oh, merda.
Merda.
Se você gostou disso,
vai amar isso.
Oh, caramba!
Oh, merda!
Merda! Merda!
Hey, Eddie, Ainda não
consertou a impressora?
Morris não sabe
como consertar a...
Farei em um segundo.
Feliz Halloween.
- Oh, Jesus Cristo.
- Assassinatos frescos.
Fotos de cortesia do amigável
Departamento de Homicídios.
Obrigado.
Crianças no parque.
Uh, Michael Fike
e George Garcia.
Oh, Meu Deus.
Este seria o Sr. Fike.
Falando de estar no lugar errado
e no momento errado.
Sim.
Olá.
- É uma equipe linda.
- Sim...
Está planejando um tempo a sós
no banheiro, mais tarde?
Muito engraçado.
Basta.
Sem problema.
Está tudo bem.
Rigiddero.
Sim, Senhor.
Não você. Seu irmão.
Algum plano para esta noite?
Irei ao carnaval com
alguns amigos.
Suponho que tenha ouvido sobre os garotos
assassinados na noite passada.
- Os homossexuais.
- Sim.
Você não os conhecia, conhecia?
Não.
Nosso departamento
comunitário nos pediu
ajuda para distribuir isto
para os vizinhos esta noite.
Eu sei que trabalhar aqui não era
tudo o que você queria.
Normalmente eu não te pediria
para fazer isto,
mas todos estão ocupados
com o carnaval.
Sua ajuda me cairá bem.
Posso usar o uniforme
no meu pai?
É Halloween.
Sim.
Oi.
Eu adoro uma bunda assim.
Vamos.
Vamos terminar isto.
Hey, sou do departamento
de policia local, estou
colocando anúncios sobre
o homicidio local.
- Pode colocar um na sua loja ?
- Tudo bem.
Obrigado.
Oh, Meu Deus.
Desculpe.
Tenha um bom dia.
Dois garotos morreram na noite passada.
Sim, eu li isto.
Como os mataram ?
Não podemos dar esta informacão.
poderíamos colocar em perigo o caso
se todos conhecerem os detalhes.
Então vocês estão perto de
apanhá-lo.
Isto me deixa tranquilo.
Eu não me preocuparia com isso.
Os cigarros te matarão primero.
Estou contando com isto.
Bem, espero que
apanhe o seu homem, oficial.
O assassino cortou a cabeça deles.
Ele cortou a cabeça,
e as levou.
Acho que acaba de
arruinar sua investigação.
- Oh, sim.
- Está bem.
Oh, droga, é um policial.
é um policial.
Ok. Sim.
Jesus.
Olhe pra você. Parece que te pegaram a força.
Muito esperto.
Certo. Certo.
Tenho 18, eu juro.
Posso te provar.
Relaxe. Não sou policial.
Ele é meu companheiro de quarto.
Veja, se eu fosse policial,
te prenderia, ok?
Você não ia querer para de me apalpar
para colocar as algemas.
Ok, Acabou a festa.
Todos pra fora do carro.
Vem aqui, querida.
Tudo bem.
Que foi?
Muito Obrigado.
Foi muito bacana.
Realmente foi.
Vejo vocês no centro.
Quem eram esses dois?
Um casal hetero
de Pasadena.
- Oh, genial.
- Vieram para o carnaval.
- Onde os conheceu?
- Jesus, mano.
O que são todas estas perguntas?
No jantar.
Você se demorou.
Eu me cansei de esperar.
Veja, não deveria fazer isto, ok?
Quero dizer, dois caras foram
assassinados neste carro na noite passada.
Não, merda!
Estavam transando?
Sim, Chaz, estavam.
- Pelo menos morreram fazendo isto, certo?
- Oh, Meu Deus.
Hey, Joey.
Hey, caras. Desculpe.
Finalmente me deixaram sair.
Dê-me 3 minutos.
3 minutos.
marque dois X para a noite.
- Dê-me um beijo e te darei um.
- Não estou interessado.
- Beije-me?
- Desencana.
- Vamos.
- Não, senta ai.
- Beije-me.
- Não. Ok, ok. Engraçado.
- Vamos!
- Se vai beijar no meu bar,
têm que pedir algo, rapazes.
Eu quero torta.
Boa Noite, cavalheiros.
Não toque nas tetas, mas pode sentir
a bunda se quiser.
Você tem um par de bolas enormes.
Sim, tenho.
E agora estão esmagadas em um
lugar da metade do seu tamanho.
Cavalheiros, ser drag é
desconfortável e horroroso.
Não deixe as rainhas dizerem
coisas diferentes.
O que você colocou na cabeça?
Sou um sexy symbol todos os dias do ano.
Acho que uma boa garota
merece uma noite livre, não?
- Ainda parece bom pra mim, querido.
- Obrigado, Chaz, mas comerá alguma coisa.
- Você está adorável essa noite, Tobey.
- Oh, é tão doce.
Porque não vem aqui?
Tire uma foto comigo.
Divirta-se esta noite, e
traga um homem pra mim, ok?
Trarei.
Estou na billboard de West Hollywood.
Ripped Boi Clothing.
- Que legal.
- Nosso pequeno supermodelo.
Hey. Não toque, não toque.
Quero uma foto minha
na frente da billboard.
Tiraremos uma foto minha assim.
mande para  minha mãe no Natal.
Imagine a cara dela quando abrir?
Será hilário.
E ver que vocês nao se disfarçaram.
- Meu disfarce está no carro.
- e o seu?
- Vamos, eu já estou usando.
- Oh. o velho uniforme do seu pai.
- Hey.
- Pronto para ir?
Não, estamos esperando por Joey.
Por que você não vai buscá-lo?
nao sei quanto tempo posso
aguentar nesses saltos.
Hey, você viu Joey?
Não pode entrar aqui atrás.
Oh, deixa disso, é Halloween.
Veja, sou um fantasma.
Ele está lá atrás, e por favor,
não toque em nada.
Joey?
Não entre aqui!
Você está bem?
Não.
Estou preso.
Está certo que jeans
vai bem com isso ?
Sim, positivo.
Onde você conseguiu essa roupa?
Chaz me emprestou.
Vou conseguir o número de
Jared Reynolds esta noite.
Jared Reynolds, o
deportista universitario.
Pensei que você já tivesse o seu número.
Sim, eu tenho,
mas preciso que ele me dê.
e tenho que conseguir esta noite.
Já não consigo nem comer,
Penso muito nele.
Está disposto a chamar
a atenção de alguém, certo?
Você parece tão machão, cara.
Parece legal.
Demonios, Joey, vão partir os
corações de toda a cidade.
Melhor não se meter em
nenhum problema, ok?
Como, vestido assim?
Vai se meter em tantos problemas que vai
terminar caminhando estranho por 3 dias.
- Aquí.
- Que é isto?
É um cadeado e uma corrente.
Se vc não vier pra casa esta noite,
Eu vou perder a chave,
e vai ter que buscar um
soldador para tirar-la.
- Idiota.
- Se anime. Estava brincando.
parece bacana.
- Vamos sair e vamos fazer.
- Sim.
Esta é a única noite
do ano, de Halloween,
em que se pode fazer as suas
mais perversas e retorcidas fantasias,
sem ninguém se importar.
Jared Reynolds.
- É tudo o que eu quero.
- Esse tem potencial.
- Passe-me a fantasia dali de trás, quer?
- Tudo bem.
E você, Chaz?
Me conhece, cara.
A vida foi feita para viver.
- Passe-me a calça também, sim?
- Ok.
- Não espera.
- Tobey, agarre o volante.
Yup.
Ok.
- Oh, pelo amor de Deus.
- Jesus.
- Vamos lá.
- Oh, vamos.
O que quer conseguir com este vestido
de boneca e cabelos baratos?
Não, esta peruca não é barata.
Quer pegar?
Não, não, não iremos cruzar
os bares de travestis, ok?
Não. não vamos,
e te direi porque.
Porque gastei $300
para ficar linda esta noite,
e nada nem ninguém passará
por estes lábios,
nao importa quão grande seja.
OK? Estou oficialmente
saindo da corrida.
Oh, por favor.
Você, você e você podem
me agradecer de manhã.
Não se preocupe comigo.
Caras, vejam este cara aqui na moto.
Oh, Jesus.
Chegamos.
Você está brincando? Você não pode
estacionar tão perto assim?
Por que estamos aqui?
Eddie sabe por que
estamos aqui.
Aqui é onde acontece.
Menos de 18 horas atrás,
dois gays foram assassinados
neste lugar.
Você vai fazer a gente
atravessar o bosque
para ir ao carnaval
porque um par de locas
foram assassinadas aqui?
É Halloween.
São duas quadras para subir.
Nao vejo que está usando saltos.
Você sabe, eu vi as fotos da cena do crime.
- Sem essa.
- Fica quieto.
Como eram ?
Dos caras, como nós...
23, 22 anos.
Sim? Eram gostosos?
Eu não sei.
Não tinham as suas cabeças.
un deles estava
pendurado pra fora da porta.
Havia sangue escorrendo
por toda a fechadura.
E o outro cara,
Suponho que pensou que estaria
a salvo debaixo do carro,
assim se posicionou atrás da roda.
Quando o investigador o puxou,
teve que quebrar os dedos dele
para tirá-lo do eixo.
Isso parece tão doce, eu penso.
Sim. Eu não sei.
Quem fez isto, deve ter
sido muito forte
porque suas cabeças foram
cortadas com tamanha precisão
que nenhum dos tubos,
nem veias,
nem artérias, nem a traqueia,
estavam esmagadas.
Estavam totalmente abertas.
Falando em ar, posso
abrir essa maldita janela?
Eddie usou todo o maldito oxigênio.
Linda história, Eddie.
Você é um homen com cérebro.
O que faz pessoas matarem desta forma?
Provavelmente algum
gay de 40 anos
que acabou de sair do armário.
Provavelmente tem ciúmes
de todos os caras gostosos
como nós
que estamos dando voltas.
Merda. Ou seja, pensei nisto.
Você não quer nos matar, né?
Estamos trepando maravilhosamente.
Não. Era pra ser sobre sua mãe.
Sempre a culpa é da mãe.
O real motivo nunca importa,
porque nunca vamos encontrar qual é,
de qualquer forma.
Se tem uma coisa
que estou seguro,
é que este cara subiu no trem
e voltou para Louisiana ou Oklahoma
ou ao pântano que
a sua bunda pertence.
Não deve ter ficado por aquí.
Deus, Merda!
Merda!
Saia deste maldito carro.
- Merda, saia do carro.
- Te peguei.
Vou arrebentar o seu rabo.
Sai do carro.
Vem aqui.
Sai dai.
O que há de errado com você?
Jesus. Assim me mata de susto.
Isto foi histérico.
Hey, vamos, caras. Conheço
um caminho para o carnaval.
Foda-se.
Então, porque você
levaria a cabeça de alguem?
Assassinos gostam
de troféus.
Talvez ele não conseguiria outra forma
para chuparem.
Oh, cara.
Estou apenas dizendo
o que você estavam pensando.
Talvez durma com elas.
Jesus, Joey,
Onde está o seu cérebro?
Sabia que o cérebro,
é o maior órgão sexual?
fale por você, amigo.
Caras, última
parada para mijar
antes de chegar nos
banheiros públicos.
- Muito bem.
- Encontrem uma árvore.
Joey.
Joey, vem aquí.
Deixe-me em paz. Não consigo mijar
se está falando comigo.
Eddie, Você já acabou?
- Fica quieto. Vem aqui.
- Que foi?
Tem alguem nas árvores
logo ali.
O que eu tenho que ver ?
Joey.
Joey, volte aqui agora mesmo.
Vamos.
Que foi?
- Tem alguém nas árvores?
- Sim.
Merda. Estavam aqui do lado.
Quer nos levantar.
Definitivamente quer nos levantar.
Como ele parece?
Eu não sei.
Está usando uma máscara.
Provavelmente por uma
boa razão.
Pobre cara.
Provavelmente o Halloween
seja a única noite do ano
que ele tenha um pouco de ação.
Boa sorte
Seu medroso.
Espero que consiga algo.
Sim, meu caro.
Diabos!
Oh, cara.
Papai diabo se vestiu de drag.
O que ele está fazendo?
Oh, cara, está tirando.
Sim, mostre, papito.
Vamos.
Lá vem.
O que tem ai?
Isso é uma faca.
Tem uma maldita faca,
seu bastardo perverso.
Você é louco, senhor,
e eu adoro isso!
É tudo que tem?
Dê algo a mais par a gente.
Sua faca é "afiada"?
Você está me deixando quente, papito.
Vocês estão doentes.
Você quer ver mais?
Vamos, Quer brincar?
Vamos brincar.
- Vamos, Eddie.
- Vamos, Eddie, faça.
Se abaixe.
Sim. Anime-se, querido.
Quer brincar?
Sim amigo, Quer um pouco disto?
Pegue-me, pegue-me, querido.
Para onde se foi?
- Nos ignorou ?
- Você está brincando ?
Quatro jovens bundas perfeitas peladas?
Quem deixou isto?
- Oh, Jesus!
- Oh, Merda!
Se mais alguma pessoa
agarrar minhas tetas esta noite...
Hey. Hey, caras,
Eu acho que ele está nos seguindo.
Papai Diabo sabe o que
é bom quando o vê.
Esperem.
Preciso da minha bolsa.
Adeus.
Que tipo de lubrificante você tem?
O meu é de abacaxi.
Abacaxi, abacaxi.
Isto é tudo uma merda.
Tem CDs?
Barras fluorescentes?
Por que fazem camisinhas verdes?
Quero saber quem é que chupa
um pinto verde.
Eu bati uma para
o The Manhole Cover.
Hey, vamos nos embebedar,
caras.
O que eu tomo?
Algo com álcool.
Penis Ardente, por favor.
- Penis Ardente?
- Vamos lá.
Você tem três aqui.
É um drink de verdade?
Um gole e estará amarrado.
Hey, oficial.
Você, uh, confraterniza?
Viemos todos em grupo.
Garanto que vou
me divertir esta noite.
tem certeza de que nao quer o outro?
Te trará boa sorte.
Ok.
Motocicleta. Sem capacete.
Divirta-se no clube do couro.
e fume.
- Você gosta?
- Sim.
Sim, tipo "Vou te batar
como meu taco de baseball".
Não entendo a sua tara
pelo sadomasoquismo.
Todo bom garoto
tem o seu lado perverso.
Nunca pensei que
fosse desse tipo.
Entre lá e pegue-o.
Eu não sou como você, ok?
Não, mas as vezes quer ser.
Então.
Estamos contigo aquí.
Muito bem, vamos.
Eu não vou entrar ali.
Olhe pra mim.
Não poderão fazer deste lugar
mais tenebroso do que já é.
Fique com a gente, ok?
Segurança pela quantidade.
Hey.
Te vi hoje.
Na loja de tatuagens?
Nós conversamos sobre os assassinatos.
Se lembra?
Sim, me lembro.
Sim. Hey, sou Eddie.
O que quer?
Eu gostaria de saber o seu nome.
Te direi, ok?
Sei que definitivamente
não é um policial de verdade.
Você sabe, É Halloween.
Minhas algemas são de verdade.
aqui.
infelizmente,
você não tem arma.
Não, deixei em casa.
Então você atira.
Sim.
Somente disparo, porque...
Queria ser um policial,
mas ...
Não passei no exame físico.
Não, machuquei meu olho.
- Seu olho parece bem.
- Não, não está.
Não tenho campo visual.
e minha percepção de profundidade
se foi.
Não posso mais dirigir.
Você não bate muito nos caras, bate?
Não.
olhe, sou Jake.
O que mudaria a sua opinião?
Quero ver você disparar.
Que foi?
Gosta de jogos?
Paddles? Plugs?
Eu poderia ensinar um
jovem garoto como você.
Hey, garotão, por que
não para de encher, huh?
Ele é a minha putinha.
podemos compartilhar?
Vamos, pense nisto.
Vai ficar bem.
Você me viu ?
Isto foi inacreditável.
Onde você estava?
Hey, Você me viu ?
Hey, sim, sim.
Este é o Jake.
- Hey.
- Oi.
Ele quer ir à casa de jogos.
Eu vou.
Vamos sair daqui.
Esperem, eu não posso ir.
Jared está aqui.
Wow, é lindo.
Nos encotraremos com
vocês mais tarde, ok?
Eu cuidarei dele. Não se preocupe.
Muito bem, rapaz.
Nos vemos.
Hey. Sou Joe.
Te conheci na festa
do dia do trabalhador.
Que festa do trabalhador?
Eu não sei.
Estavam os cisnes
e os atores pornos.
Rich's.
Bem. Eu lamento.
Foi há muito tempo.
- Qual é o seu nome?
- Joe.
Olá, Joe.
Tiveram uma noite boa?
Não. Chata.
Esquisitos e feios,
igual ao ano passado.
Ei, deixe-me dar o meu número.
Cartão impresso.
Eu amo isto.
Você poderia me ligar
qualquer dia, se você quiser.
Obrigado. Legal.
De qualquer forma,
Tenham uma boa noite, ok?
Geek freak.
Joe!
Joe.
Como foi, amigo?
- Deixa disso.
- Vou vomitar.
Vamos. Conheço outro banheiro.
Aqui embaixo.
Ok, vamos.
Vamos te limpar e você
voltará novinho em folha.
Encontraremos algo
para passar a noite, sim?
É Halloween, irmão.
Terminaram?
Temos um lugar aquí.
Obrigado, caras.
São gentis, ambos.
Você está bem?
Sim. Posso fazer
isto sozinho.
Hey, não me deixem, ok?
Não se preocupe.
Merda, merda, merda!
Olá?
Tem alguem ai?
Jesu Cristo, cara.
Hey, Eu nao quis te assustar.
Seus amigos me disseram
que você estaria aqui.
Sim.
Te devo meu número.
Sim?
Me desculpe por antes.
Meus amigos estão de
mau humor hoje, e...
ouça, acho que iremos
a um café da manhã.
Poderia deixar-los se
tiver um convite melhor.
- Sim?
- Sim.
Tenho que voltar.
Vamos a um outro clube.
Vem aqui.
Quero me lembrar de você.
Então... amanhã?
Oh, sim.
Hey.
Esta fantasia não é minha.
Eu emprestei isto.
Está bem.
Não devolve ainda.
Nunca vi um pinto como este
em toda a minha vida.
Nunca viu um pinto. Ponto Final.
Querido, você é uma
ereção caminhante.
Meus ouvidos virgens.
Por favor, garota, os ouvidos são
a única coisa virgem que você tem.
Oh, meu...
Isto não é nada engraçado.
Porque nós não fazemos algo?
- Interesante.
- Como o que?
O ganhador escolhe.
Ok. Aceito.
Muito bem. Preciso de um drink.
Vejo vocês na tenda dos jogos
mais tarde.
O que há de errado com ele?
Pink flamingo.
Obrigado.
Hey.
Seria bacana encontrar um homem
que me quisesse pelo que está aquí
em vez de que está aqui embaixo.
Diga, irmã.
Não atira mal.
''Não atira mal'', ele disse.
Porque não olha isto?
É a sua vez.
Eu vou cuidar dele.
Aqui tem três tickets.
Está nervoso?
Você quer acertar o seu alvo
justo aqui.
Justo aqui.
Você vai me fazer acertar
este garoto.
Não. Não vai machucar ninguem.
Apenas aponte a arma... assim.
Sim?
olhe para o alvo.
Ai  vem ele.
Atire.
Tem razão.
Você é péssimo disparando.
Sim!
Nós a ajudaremos.
Nós os ajudaremos...
- Olá, amigos.
- Hey, amigo. Como está?
onde estão os demais, huh?
Por aqui.
Hey.
Onde você estava?
Cara, têm
que tentar isto.
onde está Joey?
Ele está bem. Seu amiguinho apareceu.
Se encontraram no banheiro,
se você entende...
Hey, O que aconteceu?
Eu os dei um pouco de espaço, entende?
Você os deixou lá?
Jesus, Eddie, deixe ele sozinho
um pouco, entende?
- Vem aquí.
- Whoa.
Se alguma vez levar este
cara para a cama,
ele vai explodir.
Vamos, querido.
Tudo bem, vejam,
iremos buscar Joey,
mas, deixe-me comer um hot dog.
Quer um?
Não, estou bem.
Um, por favor.
Realmente quero
procurar Joey.
Esse filho da mãe está
com o garoto dos seus sonhos.
Desculpe-me.
Sim, eu sei, mas ainda...
Olhe, você não
que vir comigo.
Está brincando?
Não, apenas...
pensei, você quer vir?
Ok, sim.
Podemos encontrá-lo?
Ok, 30 minutos, apenas 30 minutos,
e faremos outra coisa.
De qualquer forma, minha
moto está ali. Vamos.
ok.
- Tchau, Tobey.
- ok. Tchau.
Onde você conseguiu umas pernas
como essas, querido?
Futebol.
Eu ouvi que você tem um pinto grande.
Você sabe que sim.
Tire uma foto?
Claro.
Bem. Sim.
Sim, sim, sim, sim, sim.
Sou bonita?
Dizem que sou.
Preciosa.
Esplêndido. Genial.
Então pra onde vão, huh?
Oh, meu Deus.
Você parece a minha mãe.
Ok. Ok.
Eu não preciso de calorias.
Hey.
Hey. Hey.
Espere.
Te conheço, certo?
Você tem nos seguido
desde o parque.
Então, Qual de nós você
está perseguindo, huh?
Antes de responder,
deixe-me te advertir,
sou o único que ficou.
Meus outros companheiros marcaram
encontros para esta noite.
Tire minha roupa aqui,
ninguém estão vendo.
Hey.
Eu gosto da sua roupa.
Você malha, certo?
Eu percebi.
Pratica algum esporte?
Qual academia você vai?
Que? Já conseguiu
doce o suficiente?
Não quer um pouco mais?
nem sempre vejo assim, entende.
bicha superficial!
É Halloween. Jesus!
Deus, aqui, veja!
Minha carta de motorista.
Nada mal, huh?
Tobey Weatherton,
1126 Hollywood Lane.
Cabelo, marrom.
Olhos, mel.
Sexo, masculino.
Nunca mais me visto de drag de novo.
O clube está fechado.
Ouça, Eu estava aqui.
Meu... preciso entrar.
É como sempre é, não é?
É? sabe?
Olhe, Você não entendeu.
Minha moto estava estacionada
lá fora. O segurança...
É a cena do crime, amigo.
um cara estava estirado ali
dentro. Não entrem.
Não?
Jake!
Jake.
mas que diabos estava fazendo
lá dentro, amigo?
Vai encontrar a policia.
Pensei que iam te encontrar.
Você veio aqui para me salvar, huh?
Talvez mais tarde, grandão.
vamos sair daqui.
Aqui, deixa eu te ajudar.
Aqui vamos nós.
- Pronto?
- Muito bem.
Ok. Tudo bem. Sabe que?
Existe uma porta por aqui.
Porque não vão ao clube?
Vai caminhando. Nos
encontramos na frente, sim?
Desculpe-me.
- Este é seu amigo ou algo?
- Onde?
Jesu Cristo.
Vamos, amigo.
Tire sua arma!
Ele tinha uma maldita faca.
na parte de atrás,
tem nervos conectados
para fazer-lo girar,
e os nervos se cortaram.
Então é isso.
Tudo está bem.
ok, tenho que ir.
ok, espere um segundo, whoa.
Que foi?
Não deixe que transformem isto
num caso de homofobia, ok?
Porque me arruinaria
por aqui, entende.
Não se engane.
Hey, amigo.
Queria ver como esta o seu olho.
Está bem.
Sim.
Aconteceu esta noite?
veja, eu machuquei
o olho com um cano,
e quando eu acordei no hospital,
minha visão tinha ido.
Me socorreram
no treino policial,
debido a incapacidade médica.
Tenho que sair daqui. Meus amigos
estão me esperando.
Não se ofenda, mas aposto que os seus
amigos estão se divertindo esta noite.
porque não saimos juntos daqui?
Você, eu.
- Sim?
- Sim.
Não caia.
Você tem um lugar bacana aqui.
Os mendigos vem juntos?
É melhor lá dentro.
Alguem em casa?
Ola.
Rapazes.
Joseph?
Ola.
Chaz, Está em casa?
Acho que somos os primeiros
a chegar.
O que é isto?
- É sangue?
- Sim.
tira isso.
Ok.
Wow.
O que é?
Deve ser o nome de alguém.
De quem?
De um idiota.
Doi?
Não.
O que está fazendo?
Desculpa. Eu...
estou um pouco excitado
para esta noite.
Adrenalina.
Bom.
Então, isto vai te
acalmar um pouco.
Eu não fumo.
Vamos lá. É divertido.
É maconha.
Isso é patético.
Nunca fumou um?
Não vai me convencer
assim tão fácil, não?
Qual é o seu quarto?
Você gosta disso?
O que está fazendo?
Tire sua camisa.
Este é o seu quarto?
Tire isto.
Espere. Ok, ok, ok, espere.
Que foi?
- Apenas...
- Parece bom.
- Whoa, ok, ok.
- Que foi?
Espere. apenas... espere. Eu...
não sabia que ia voltar
com alguem, então...
meu quarto está bagunçado.
Whoa! Ok, apenas vire.
Virar?
Apenas não olhe.
Por um segundo, não olhe.
Princesa.
Hey, Jake.
Não faça isso.
Tem a chave disso?
- no meu chaveiro, por qué?
- Apenas curiosidade.
Whoa, nem te conheço.
Eu sei.
Então como posso saber
que posso confiar em você?
Você não pode.
- Foda-se, ok?
- Sim.
Tenho uma caixa de camisinhas
no banheiro.
quer dizer, ...
talvez deva ter duas ou três.
Você quer me foder?
- Talvez. Ok.
Camisinhas.
Nós temos camisinhas.
Camisinhas são um saco.
mas te protegem.
Vamos fazer assim.
Algemas.
Ola?
Tem alguem aqui?
Hey, Jake.
Ola?
Hey, ¡Jake!
Jake!
Jake, está me assustando.
Jake. Jake!
Oh, merda.
- Segura isso.
- Sangue.
Pressione,
mantenha pressionado.
Eu já volto, ok?
Olá, Preciso de uma ambulância.
meu amigo foi apunhalado,
e está sangrando.
Ola?
Não! Não!
Oh, caramba! não!
Você estará salvo lá fora, ok?
Dispare.
Dispare em mim.
Dispare em mim!
Oh, merda.
- O que está acontecendo aqui?
- Ei, Chame uma ambulâcia, sim?
Rápido. agora.
Está tudo bem.
Você vai ficar bem.
Você me acertou.
Eu sei. Desculpe.
Você parece um pirata.
Vou estar aqui quando você acordar.
Te pegamos, não?
Aposto que está surpreso.
Podemos tirar a máscara?
Não,você não quer ver isto.
Espere. Ele ainda está vivo?
Relaxe.
Este cara é tão perigoso
quanto uma cenoura.
legenda: MARCELO FERIGATO
Hey baby
Yeah
Hey baby don't take my life
Hey baby
Baby baby don't be my wife
Hey baby don't fuck with me
Hey baby
l'll tell you what l say
l just say--
Hey baby don't take my life
Hey baby
Baby baby don't be my wife
Hey baby don't fuck with me
Hey baby
l'll tell you what l say
l just say--
Hey baby don't be my friend
Hey baby
Baby baby tell you once again
Hey baby don't be my wife
Hey baby
l'll give you good advice
l just say--
Hey baby don't take my life
Hey baby
Baby baby don't be my wife
Hey baby don't fuck with me
Hey baby
l'll tell you what l say
l just say--
Yeah
l found my sister's bra
And took it way too far
Although that's the way it goes
l dress up all the time
Don't see that it's such a crime
Makes me feel so good
l might be laughable
Not even passable
l don't really care
lt makes me feel complete
l'm gonna take some heat
But sometimes life just isn't fair
But when l'm on that stage
l don't have to act my age
l'm just a little girl
Having fun fun fun
And when l strut my stuff
l think that l'm tough enough
l'm living on the edge of town
Come on in, girls.
We live on the edge of town
We like to party down
We like to do what we do best
We'll put on 3-inch heels
And like the way it feels
And like the way it turns us on
We might not all be dolls
But l tell you
That it takes some balls
Living on the edge
Edge of town
Bam
Let me out of here
You give me nothing but trouble
Damn
What's going on in there
You say the words and l crumble
Your mark on me is deep and wide
You leave it open just to look inside