Você ligou para Pepe Trevor.
Deixe a mensagem após o bip...
Sim? Alô?
Não consigo lembrar
onde ele sentou.
Tim, você está bem?
- Onde John estava?
- Você sabe onde ele estava.
No jantar com as meninas.
Estava em frente ou ao meu lado?
Isso importa?
Estou tentando escrever,
e eu...
Tinha hortelã na nossa bebida,
lembro da cor do seu vestido,
mas não consigo...
lembrar onde ele sentava,
e isso me assusta.
Parece que vou enlouquecer.
Ele estava... ele estava...
Pepe?
Têm trocado? Moedas?
Querido John.
Lipari é o paraíso!
Estou fazendo muitas das coisas
que queria fazer antes de morrer.
Senhor Conigrave!
- Para você.
- Obrigado.
Tudo pronto?
Vamos, rapazes!
Ele está segurando, senhor!
Está segurando!
- Apenas siga em frente!
- É um chute livre, senhor!
Minha doce flor,
espalho flores
em teu leito nupcial.
Oh! De poeira e pedras
é o dossel...
que com doce água
à noite vou irrigar.
Não pode parecer mais triste?
Você é Paris. Ela é Julieta.
Você perdeu sua noiva,
não seu passe de ônibus.
Ou prefere
com o pranto amargo...
Não, pare. Pare.
Consegue imaginar como seria,
digamos,
perder sua namorada?
Acho que sim.
Seria tremendamente triste,
não seria?
Qual é o nome dela?
Não tenho namorada, senhor.
Sim, pergunte o porquê!
Aqui, deitada em seu túmulo.
Fria.
A cor desapareceu do seu rosto!
Está vendo?
Sem vida!
Ou prefere...
com o pranto amargo
destilado por gemidos,
os funerais de nossa desventura
farão nascer flores
na sepultura.
E lágrimas.
Marque ele!
Amigos dizem isso é legal
Amigos dizem isso é bom
Todo mundo diz
"Isso é apenas rock'n'roll"
Me movo como um gato
Falo como um rato...
Vamos, John!
Baby,
Eu quero ser seu homem...
Por aqui!
Pegue ela, John! Pegue ela!
Não!
- Você está bem, Johnny?
- Para trás, rapazes.
Fique quieto, John.
Quem é você?
Sou Tim Conigrave.
Estou na sua classe
de geografia.
Você está cotado para o
"Melhor e Mais Justo".
Sim, realmente é tudo
em que eu penso agora.
Estou numa peça com seu irmão,
Romeu e Julieta.
Você é o Romeu?
O concorrente.
Sou Paris, aquele
que Julieta larga por Romeu.
Pobre Paris!
Sim.
Deveria ir e assistir.
Se importa se eu assinar seu...
Ainda está secando.
Você pode, se quiser.
R + J
QUINTA-FEIRA TIM
La, la, ba, ba, ga, ga, ga
Ga, ga, ga, galope, galope
Galope, galope, galope,
Galope, galope um ritmo
Galope um ritmo
- Já abriram as portas.
Primeiros em cena.
Tim!
Todos os primeiros em cena.
Preparem-se para o prólogo.
Primeiros em cena.
- Merda!
- Eric, a cortina!
Por que todo mundo diz "merda"?
Porque não se pode dizer
"boa sorte".
Você acabou de dizer.
- Ele está aqui?
- Tim!
- Oi, Paul!
- O prólogo, Tim!
- Seu irmão veio?
Estou na classe
de geografia dele.
E daí?
Lembrem-se...
Se alguém rir de vocês
é porque não têm coragem
de fazer eles mesmos.
Merda!
Abertura de cena, Chris.
Eric, a cortina!
Duas famílias,
semelhantes em dignidade,
na cidade de Verona,
onde se passa a nossa história.
("Minha doce flor,
com flores...")
(Eu sei.)
- ("Minha doce flor".)
- (Eu sei!)
Minha doce flor,
espalho flores
em teu leito nupcial.
- O que houve contigo?
- Nada...
Parece enjoo matinal.
Talvez esteja grávido.
Não, doutor,
acho que saberia se estivesse.
Conigrave está grávido!
Você disse que tomava a pílula.
- Vocês são nojentos!
- Não fique com raiva.
Me livro dele,
se você quiser!
- Doutor, quero um aborto.
- Isso é contra...
Devo entender que algum
tipo de milagre aconteceu?
É só uma brincadeira, senhor.
Você me dá nojo, Conigrave.
- "Você me dá nojo, Conigrave".
- Se ferrou, Conigrave!
- Oi.
- Desculpe, perdi sua peça.
- Ah, foi? Não se preocupe.
Quer que eu...?
Não, eu me viro.
Estou ficando bom nisso.
- Melhor ir andando...
- John?
Tenho uma coisa...
As garotas da peça
vão fazer um jantar
na minha casa na Sexta...
Merda!
Você pode se agachar?
- Como?
- O bebê.
Sim!
Então, o que acha do jantar?
Ir até sua casa
pode ser difícil.
A garota que fez Julieta,
a mãe dela vai dar
uma carona para todos.
Eu não conheço teatro,
nem aquele cara, Wobbledagger.
O quê?
Shakespeare.
Não estou colocando Mozart!
- Está no balde de gelo, Tim.
- Eu sei!
Então, o que achou da peça?
Eu não assisti.
Nós estávamos fabulosos!
Eu deveria ter me esforçado mais
para fazê-lo ir.
Tem algum problema?
Somos um novo grupo de amigos,
então acho que devíamos trocar
um beijo ao redor da mesa.
- O quê? Não, não.
- Sim.
- Sim, vamos!
- De jeito nenhum.
Eu começo.
Gina!
Seu sortudo! Venha cá!
Para aqueles presos
na escuridão do pecado,
que a luz que brilha em Cristo
possa libertá-los
e trazê-los
para os braços de Deus.
E que, movido
por Seu amor misericordioso,
eles possam se afastar
de seus pecados
e abrir seus corações para
uma vida divina cheia de graça.
- Senhor, nos escute.
- Senhor, escutai a nossa prece!
- Quer que leve para você?
- Está tudo bem.
Vamos dar uma olhada
em um inimigo público,
a mosca da fruta de Queensland.
Ela cada vez mais
tem um papel sinistro
na vida cotidiana da nação.
Quase nenhuma fruta está imune
nos meses em que a mosca executa
seu destrutivo trabalho.
VOCÊ DEVE GANHAR
Somente através
de um rigoroso controle...
(A medalha de
Melhor e Mais Justo.)
(Isso era meu novo estojo.)
Vocês dois parecem
estar se dando bem.
Achei que você tinha tesão
por Derge, Tim.
Ele é o pai do seu filho.
Sinto muito,
mas meu coração pertence a John.
Talvez possamos fazer a três.
Você tem que deixá-lo,
Conigrave.
Derge necessita saber
que é especial.
Está bem!
John, você está descartado.
Vocês não sossegam!
Alô?
Tem alguém aí?
Sim, alô!
Queria falar com John.
Quem está falando?
Timothy Conigrave.
Um momento, Timothy.
Que surpresa legal!
É? Que bom!
Tem uma coisa
que eu quero te contar.
Sou todo ouvidos.
Aquela brincadeira
que Biscuit fez na classe...
Que brincadeira?
Onde ele disse que eu tinha que
deixar você. Não gostei daquilo.
Não gostei de dizer aquilo
para você.
Que eu tinha que deixá-lo.
Foi só uma brincadeira.
Mamãe vai servir o jantar.
Tenho que arrumar a mesa.
- Você tem que ir?
- Sim, desculpe.
- Tudo bem, tchau.
- Foi um papo legal. Tchau.
Você sabe...
Bem, você sabe
Que o tem vindo para você
Agora não há muito
Que eu possa fazer
Sonhador...
Seu estúpido sonhadorzinho
Agora você põe sua cabeça
Em suas mãos. Oh, não...
Cai fora! Não chateia!
Como é que é?!
Estou pelado!
Alguém no telefone
quer falar com você.
- Quem?
- Um garoto da escola.
Rápido, por favor.
Já vou colocar o jantar.
Diga a seus amigos para
não ligarem na hora do jantar!
- Posso ligar depois.
- Por quê?
Seu jantar.
Não... está tudo bem.
Vamos ter ensopado.
Costeletas.
Comemos costeletas
e purê de batata... e ervilhas.
Eu gosto de você.
Isso é bom.
Eu gosto mesmo de você.
Já gosto há algum tempo.
Também gosto de você.
Isso significa
que vamos sair juntos?
Você não me convidou ainda.
John Caleo,
você quer sair comigo?
Sim.
O sol e o mar
Pássaros no ar
Perdi meu amor
E não me importo
Oh, não!
Desta vez,
Eu vou pegar sua mão
Vou te levar
Para a terra prometida
E desta vez
Desta vez
VOCÊ GANHOU
Desta vez,
A cabeça vai na direção certa
Na direção certa
E desta vez
Desta vez
Desta vez,
A cabeça vai na direção certa
Na direção certa
Na direção certa...
Ninguém vai ver.
Melhor eu ir para casa.
Ah, meu Deus!
Fiquei excitado.
Vou ter que ir direto pra casa
e me masturbar.
Não vai fazer isso, vai?
- Está brincando?
- Por que precisa disso?
Porque é gostoso!
Será que poderia parar com isso?
- Viu minha revista Cleo?
- Não.
A GRANDE BANDA DALY WILSON
Querido John.
É uma da madrugada
e não consigo dormir.
Acho que quis tirar suas calças
cedo demais.
Tudo o que posso dizer é:
me desculpe.
Não quero te pressionar
a fazer sexo.
Eu te amo.
E tudo que quero é te abraçar.
É suficiente para mim.
É porque eu te amo...
- O que é isto?
- Devolva.
- Uma carta de amor!
- Eric, devolva para ele.
Quietos, vocês todos!
E isso inclui
a turma dos fundos.
- Obrigado.
- Devolva isso!
Agora, por favor,
abram seus livros
na página 97...
Idiota!
Vamos agora investigar mais...
a formação topológica
do nosso próprio continente.
Existem, como vocês sabem,
quatorze grandes...
placas tectônicas.
Se ainda não conhecem,
anotem,
porque vão precisar saber.
São elas:
primeira, a placa Euroasiática.
(Tudo bem.)
- Segunda, a Indo-Australiana.
Terceira, Filipinas.
Quarta, Pacífico.
Quinta, Juan de Fuca...
Eu esperava mais de você, Caleo.
Sexta, Nazca.
Sétima, Cocos.
Nós nos amamos.
O que vai fazer quanto a isso?
Tim!
Está sussurrando, Tim.
Nós nos amamos.
O que vai fazer quanto a isso?
Padre, por favor!
Isso não pode se espalhar.
Receio que seja
muito tarde para isso.
Tem pessoas neste lugar
que querem puní-los.
É o assunto das conversas
na sala dos professores.
Por que eles
não tentam nos parar?
O pessoal leigo
gostaria muito...
mas os jesuítas olham por vocês.
Já vimos isso antes.
Tenha cuidado, Tim.
Sim, padre.
Nem tudo tem que ser política.
Não?
Tim, haverá outras batalhas,
e precisarão de pessoas
educadas para combatê-las.
Não comprometam seus estudos
com isso, rapazes.
Abençoa-nos, Senhor,
e a esta refeição
que estamos prestes a receber
graças a Sua generosidade.
Em nome de Cristo, nosso Senhor,
amém.
Amém.
Tim?
Obrigado, Sra. Caleo.
Boas maneiras.
E você? Quer uma cebola?
Aqui está.
E você?
Não, por enquanto, não.
- Está muito bom, mãe.
- Está mesmo ótimo, mãe.
Está, queridos?
John...
John está mudado.
Todos nós percebemos.
Desde que ele passou
a andar com você.
Ele ficou mais solto.
Lois e eu estamos muito gratos.
Queremos te agradecer.
Ele é um grande cara.
Regras da casa:
amigos dormem aqui
em noite de estudos,
senão ficarei acordado
tagarelando.
Não me importo.
Acha que seus pais vão deixá-lo
ir para a casa do Eric
na pausa das aulas?
Eles disseram:
"desde que você vá".
Cinco caras numa cabana. Nunca
se sabe o que pode acontecer.
(Minha doce flor...)
(Vamos de novo?)
Parece que joguei numa final.
Voltaremos com o almoço.
Boa sorte!
O que está fazendo?
Só para sentir a sensação.
Querido John.
Acho que quis tirar suas calças
cedo demais.
Pai?
Paul ganhou 2 dólares extra?
Fui eu quem limpou as calhas.
Fora!
Está de sacanagem?!
Obrigado.
Alguém precisa ir à cidade
pegar mais cerveja.
Está muito frio.
Está bom para correr nu.
Sai fora, não vou fazer isso.
O quê? Você já fez antes.
Esqueça, Biscuit.
Não, por que não?
Foda-se, Conigrave!
Apenas foda-se.
Maldito viado!
Isso!
Ei, Dergezinho!
Linda noite para isso!
Corram com os badalos, rapazes.
Estou indo também.
Mas vocês dois
não olhem para o meu rabo!
Vamos lá, Derge!
Olá.
Alguém morreu?
Eu disse a mim mesmo
que estava sendo estúpida.
O quê?
O pai de John veio me ver hoje.
Ele me fez ler a sua carta.
Que carta?
Tim, quando eu tinha sua idade
os caras costumavam se pegar
nos chuveiros do Iate Clube
enquanto os pais estavam no bar.
Todo mundo fazia isso.
Você vai esquecer isso.
Espero que sim,
caso contrário, você terá
uma vida muito solitária.
Uma vida muito triste.
Até agora, eu não poderia
ser mais feliz.
Não seja espertinho!
Você vive sob o nosso teto.
Sua mãe e eu
tomamos uma decisão.
Você e John não podem
se ver mais.
Sim, nós podemos.
Você não pode nos impedir.
O cara está ameaçando
uma ação judicial.
E vocês o estão apoiando?
O que está fazendo é ilegal.
Vocês o estão apoiando?
Não, não estamos,
mas hoje foi o dia
mais humilhante da minha vida!
John não poderá vir mais aqui
e não use o telefone
para entrar em contato com ele.
Vocês são dois grandes traidores!
Espero que tenham câncer!
Uau!
Todos te chamam
de bichinha na escola!
Eu briguei por você,
e agora descubro que é verdade!
O que eu sinto?
Você
Você e eu
Sim!
Estou amando
Eu sinto o amor
O que está fazendo aqui?
Está com gosto de inseticida.
Sim.
Nós vamos enfrentar isso.
Como?
- Eles vão nos manter separados.
- Quer casar comigo?
Isso só me deixou histérico.
John?
O dever de casa foi feito?
Todo ele.
Sua mãe está muito chateada.
Conversei com o pároco.
Ele recomendou um psicólogo.
Sua mãe marcará uma consulta
e então você vai vê-lo.
John, tem que deixar isso
para trás.
Os exames serão em breve,
por isso será fácil
para você evitar... Tim.
Eu te amo.
Eu sinto o amor
Eu sinto o amor...
Você se importa
se eu gravar isso?
- Em que ano você nasceu?
- Como?
Seu ano de nascimento.
Ah, 1959. Outubro.
Ano do Porco.
Um pouco de sândalo
sempre ajuda.
Então, tudo bem...
eu gravar isso?
Sente. Está me deixando nervoso.
Estamos criando
uma peça de teatro,
os atores,
e eu como o escritor.
Todos nos formamos na escola
de teatro. Conhece a NIDA?
Conheço Narnia.
Não, não é isso.
Entrevistamos as pessoas
porque sentimos
que o assunto
tem sido manipulado pela mídia,
tudo isso,
sexo, morte, todo esse horror.
Há quanto tempo é soropositivo?
Eu? Não, eu não sou.
E prefere não saber.
Bem, se não tiver
sido exposto...
Como vai poder
escrever essa peça?
Está fazendo suposições
sobre a sua condição.
Não, tenho uma relação estável.
Acho que ele está te traindo.
Você não o conhece.
Estamos juntos desde o colegial.
Constantemente?
Isso não existe.
Só...
checando...
Vendo se está funcionando.
Certo.
Então, talvez apenas
seu nome e idade.
Meu?
Eu sou Richard.
Tenho 33 anos,
e estou decidido
a chegar aos 34.
O que deseja incluir
na sua peça?
Eu esqueci, estávamos falando
de um helicóptero?
Não.
Digo, o tipo de helicóptero
que joga suprimentos.
Não.
Fico irritado
que algumas pessoas
tenham tudo facilitado, sabe?
Em vez disso, estou
na areia movediça com as cobras!
Eu não deveria ter
que enfrentar isso.
Certo.
Digo, não me interprete mal,
porque a maioria das pessoas tem
visto essas coisas só em livros
ou algo parecido.
Como um leopardo.
Na outra noite na escada,
eu vi um de verdade.
Onde você estava?
No Congo.
O leopardo ia ter um bebê.
Você acha que não estou
fazendo sentido...
mas estou.
Como posso ajudar?
(Negativo, graças a Deus!)
Você não estava preocupado,
estava?
Não. Pode imaginar...
te dizerem que tem isso?
Bem, nós não temos.
Quer almoçar depois disso?
Um de nós
tem emprego de verdade.
Tim, 2117?
Olhe para nós.
Somos gays descolados.
Tim?
O que foi?
Ele disse que eu sou positivo,
John.
Mas eu sou negativo.
Eu deveria...
Eu vou explicar.
O sistema aqui é que
se o resultado for negativo,
você vê um conselheiro,
e se for positivo,
você vê um médico, como eu.
John, o empregado colocou
sua ficha no escaninho errado,
e o conselheiro
te deu o resultado
sem verificar a ficha.
Sinto muito.
Te deram o resultado errado.
Você é positivo.
Vocês dois são.
Gostaria de colher sangue
de ambos
para fazer uma contagem
de células.
Estou terrivelmente...
Sinto muitíssimo, de verdade.
Isso não deveria acontecer.
Eu...
Podia não esticar
minha camiseta?
Não estou esticando!
Acha que eu infectei você?
Você, com sua
contagem alta de linfócitos.
Você foi infectado recentemente,
pelo que disse o médico.
Não sabíamos
que isso estava à espreita.
Não tinha um nome.
Não é como se...
Digo, eu mal estive com...
Tive uma ideia.
Só não consigo decidir entre
camisinha com nervuras ou...
Nós não vamos transar, Tim.
É como vamos lidar com isso
a princípio.
A maioria das pessoas tem visto
essas coisas só em livros
ou algo parecido.
Na outra noite na escada,
eu vi um de verdade.
No Congo.
O leopardo ia ter um bebê.
Richard tinha sido diagnosticado
com toxoplasmose,
doença causada por um parasita
encontrado em fezes de gato.
Está me dizendo
que eu comi cocô de gato?
Provavelmente quando criança,
brincando na areia.
Todos fizemos isso, querido.
Esquecemos que o meio-ambiente
também pode trazer consequências.
Esperávamos entrevistar
Richard novamente,
mas quando se preparava
para dar as boas-vindas a 1986,
Richard sucumbiu à demência
e a uma litania de doenças
relacionadas à AIDS.
No final desta rua,
no Hospital de St. Vincent.
Se houvesse milhares
de alunos caindo mortos,
eles fariam alguma coisa.
Deus te ajude
se você for um viado,
um drogado ou uma prostituta!
Não somos como as pessoas
na peça.
Isso não vai nos pegar.
Temos sorte.
Somos a segunda onda.
Eles vão achar a cura.
- Você está pronto?
- Na verdade, não.
Vamos fazer.
Gays Universitários.
Nossos corpos, nossos direitos!
Obrigada.
NOSSOS CORPOS
NOSSOS DIREITOS
UNIVERSIDADE MONASH
SOCIEDADE GAY
BEIJAR É "IN"
- Foi ótimo.
- É? Acha que ficou legal?
Não sou só eu que sei!
Como é bom o amor gay!
Estamos aqui
e não somos mais invisíveis!
Lésbicas da Universidade Monash.
Tim e John!
Não, não, não.
Não estamos lançando coquetéis
molotov nas ruas, John.
Não quer entrar?
Na sua casa?
Estão todos na casa da praia.
É mesmo?
E se seu pai instalou
detectores de Tim?
Quero você dentro de mim.
Você quer me chupar?
Quero saber qual a sensação.
Não acha que é um pouco...
sujo?
Estou parecendo tão católico!
- Você é católico.
- Você é que é!
Isso não é um insulto, Tim.
Esta conversa
deixou de ser sexy?
Por favor?
Vamos, vamos.
- Entre no armário!
- Está falando sério?
No armário.
Entre no armário!
- Suas calças.
- O quê...?
John?
Pode ajudar seu irmão...?
Mãe, Tim está aqui.
Por favor, não conte ao papai.
Você teve sorte.
Melhor tirá-lo rápido daqui!
Anthony?
- Vamos, temos que ir!
- Hein?
Temos que ir!
Vamos logo!
Não estou nada feliz com isso.
Se importa?
Está começando a cheirar.
De quem é o carro aí na frente?
John?
Está em casa?
John!
De quem é aquele carro?
Pai, Tim está aqui.
Diga a ele para sair.
Eu o convidei.
Agora eu vou junto
no carro dele.
Não, você não vai.
Tim?
Venha aqui.
Nós nos amamos, pai.
Não há nada que possa fazer
sobre isso.
Não fale assim com seu pai!
Vá. Dirija.
Isso foi muito foda!
Ai! Está muito apertado!
Talvez se nós...
Ai, ai, minhas bolas!
Desculpe, desculpe!
Eu só vou...
Agora sim...
Aí!
Devagar!
- Posso ir mais fundo?
- Devagar.
- O quê?
Ai! Eu disse devagar!
Isso vai entrar em um minuto!
Entrou!
- Entrou?
- Sim.
Entrou mesmo.
Agora eu faço... assim?
Se eu fizer isso...
Acho melhor você parar!
- Tiro?
- Tira.
Devagar!
Ai, meu Deus!
- Você está bem?
- Sim!
Isso foi ótimo.
Fico feliz que estejam levando
a velha torradeira...
Isso não!
Eu não quero viver de caridade
O prazer é verdadeiro
Ou é só fantasia?
Bobinas de filmes
São uma verdadeira raridade
Que maravilha!
Boa!
O nome dele é Ian.
É novo aqui.
Tenho tentado não olhar.
Terça à noite na minha casa
foi interessante.
Meu Deus!
O que Peter acha disso?
Bem, esses dois no chuveiro
é um espetáculo para ser visto.
Você e John são tão fofos.
Como um velho casal.
Aquele idiota está me encarando.
Onde?
Ou ele está se sentindo ameaçado
ou está curioso.
Oi, querida.
Seus amigos são viados!
Sim, eu sei disso.
Eu sou sapatão, seu babaca!
- Foda-se.
- O que está fazendo?
- Venha cá.
- Filho da puta!
- Para trás, companheiro!
- Por quê? É seu namorado?
- Não quero brigar com você.
Ei! Vai tomar no cu, seu babaca!
Pare com isso!
- Largue ele!
- Deixe-o em paz!
- Cai fora, seu anão!
- Não toque nele!
Não toque nele!
Saia daqui! Não!
Pare com isso! Pare com isso!
Você está machucando ele!
Pare com isso!
John! John! John! John!
Não!
- Vamos, Rose!
- Vamos embora.
- Saiam daqui!
- Vamos embora!
Caiam fora!
Agora!
Temos todo o direito
de estar aqui!
- Vamos, Tim! Vamos sair!
- Caiam fora!
Meu pai voltará para casa após
o trabalho e me verá desse jeito!
Vai me olhar como se houvesse
algo errado comigo!
Relaxe, sou enfermeiro.
Pelo menos,
serei quando me formar.
Devíamos voltar
e destruir o lugar.
Acalme-se, Tim.
Devíamos ir à polícia, isso sim!
Aqueles fascistas?
Como está esse rosto?
Já tive piores em campo, Peter.
Não quero sexo
com outras pessoas!
Certo, mas você deixa eu fazer?
- Com quem?
- Talvez só uma vez.
Me deixaria tentar uma vez?
Ver como vai ser?
Não sei porque quer isso.
É algo comigo?
Tem coisas
que devíamos experimentar
e não é justo esperar
que nossos namorados
satisfaçam todas
as nossas necessidades.
- Onde leu isso?
- Não menospreze minha opinião.
Então, é sobre sua opinião,
não sua bilola!
"Bilola"?
Quem chama isso de bilola?
John, sou o único namorado
que pergunta isso.
- O único que me pergunta.
- Não estou...
Isso é normal. Está com inveja
porque sou normal.
Não quero falar sobre isso.
Vim aqui para ver um filme
que dizem ser muito engraçado.
- Bom garoto!
- Alison!
Vamos, vamos!
- Vamos lá, pessoal!
- Isso, isso!
Esse é o meu garoto!
Vamos lá!
Vantagem injusta!
Vamos lá, suba!
- Está pronto para isso?
- Isso não é permitido.
Minha, minha, minha, minha!
Vamos! Vamos!
- Pode deixar, eu pego!
- Vamos! Vamos!
Peguem logo!
Joguem de volta, suas bichinhas!
Jogo rápido é o melhor jogo...
- Encontrou o freio?
- Já está de pau duro?
- Sim.
- Você é muito gostoso.
Não.
Woody, por cima!
- Woody!
- Vamos lá, Woody.
Sinto muito, Tim!
John!
Me desculpe!
Só estou um pouco bêbado!
- Quer uma carona?
- Obrigado.
Ainda vai ficar
na minha casa esta noite?
- O que vai ser?
- Uma cerveja, por favor.
Tem horas?
Não, não tenho.
Ai, ai, ai!
Meu Deus!
Está sangrando?
- Achei que seria...
- O quê?!
...gostoso.
Eu fiz aquilo.
Aquilo, o quê?
Me inscrevi, como eu disse.
Na escola de teatro.
Agora farei um teste.
Ótimo.
Significa que vou mudar.
A escola de teatro é em Sydney,
se eu entrar.
Melbourne seria melhor.
É a Escola Nacional de Teatro.
Acho que você vai entrar.
Obrigado.
Uma relação à distância
seria difícil.
É por isso que pensei que
devíamos fazer uma experiência.
Uma experiência?
Uma separação como experiência.
Tudo bem para você?
Não.
Quando isso começa?
Não sei.
Agora?
Bem, acho que sim.
Melhor começar agora.
Ainda posso dormir aqui
esta noite?
Claro. Não vou te chutar
da minha cama.
- Não sei.
- Fique esta noite.
Sim, prefiro ficar.
Fique esta noite,
mas amanhã começamos.
- Amanhã começamos?
- Não sei.
Ainda podemos nos abraçar.
Acho que não.
Obrigado, Tim.
O amor
Não aniquilará o ódio
E você constrói
Até ter o suficiente...
- Ei!
- Tim!
- Timmy!
- Olá!
O que fez com seu cabelo?
Eu gostei! É tão...
Você vem?
Te dará o resultado
Então não te libertará
Apenas quando
Não disser mais nada
Uma mão pede uma chave
Oh, eu nunca quis estar
No sonho do Quasímodo
Olá, águia-careca!
Devo pedir ao mestre de cerimônia
Por favor, encontre um outro eu
Fui aceito na escola de teatro,
John.
Prometa que não fará
um estardalhaço.
Ei, pessoal!
Tim entrou na escola de teatro!
Ele será o próximo Mel Gibson!
Obrigado.
Parem com isso!
Continuem.
Bom! Muito bom!
Continuem por mais uma hora.
Vamos ver o que conseguimos.
Tim.
Macacos afeminados
não conseguem trabalho.
Me mostre o seu melhor.
Andem como homens e mulheres.
Conduzam com seu porte.
Como o público vai acreditar
que este galã
quer conquistar a mocinha?
Está tentando nos ensinar
autoflagelação, é isso?
Não. Trata-se de gesticulação,
tom de voz, coragem.
Olhe para você.
Tem uma postura muito feminina.
Um terço desta classe é gay,
sabia disso?
Você é mais
do que a sua sexualidade, Tim.
Caminhem.
Estiquem o pescoço.
Vamos.
- É o que vou fazer se...
- Então você quer violência?
Muito bem, vamos ser violentos!
- Largue!
- Não.
- Não!
Podemos parar
com esses joguinhos, Barry?
Que tal tentar ouvir
outra pessoa uma vez?
- Tenho o direito...
- Acha que é um ator?
Acho que está aqui
para chamar a atenção.
- Eu apenas...
- Estou falando.
Acho que está aqui para ser
reconhecido, para ser amado.
Procure isso em outro lugar.
Não vamos te dar isso, e o
público certamente também não.
Agora, interprete a maldita cena!
Não consigo.
Bem, acho que isso
responde tudo.
Brett, você vai fazer o Stanley.
Eu sou o cruzador
Você é o perdedor
Eu e você, senhor
Homosapien também
Homosuperior
Em meu interior
Mas da pele para fora
Sou homosapien também
E você é
Homosapien também
E eu sou
Homosapien como você
E nós somos
Homosapien também
E a idade de construir o mundo
É apenas uma fase
Em que agimos com nossas vidas
E as palavras do roteiro
Parecem se encaixar
Exceto se tivermos
alguma surpresa
Eu só quero que isso dure
Ou meu futuro será passado
E tudo irá embora
E se isto for o caso
Então vou perder na corrida
da vida a partir de agora...
- Merda!
- Merda, querida!
As portas foram abertas.
Ele está aqui?
Merda!
Tenha uma boa apresentação!
Não.
Ba, ba, ba, ba, ba, ba, ba!
Mais do que qualquer desejo,
em qualquer lugar...
lá no fundo,
no mais profundo
do meu coração...
eu quero você de novo...
Por favor... John...
Não diga mais nada.
Você está me fazendo chorar
copiosamente.
(Eu vou te matar!)
(Ele disse "John"?)
Tim, saia!
Eu tenho que ir.
Me leve com você!
Não posso suportar aquela
desprezível escola de teatro!
Eles dizem que sou muito gay,
muito barulhento...
- Talvez tenham razão.
- ...muito egocêntrico.
E eu quero minha tupperware
de volta.
Claro, se eu o visitar de novo.
Vai me visitar de novo?
Talvez eu procure
algumas clínicas por aqui.
Sério?
Espere...
isso está me matando.
Falei com meu pai
sobre um empréstimo comercial.
Mas teria que ser em Melbourne.
Sydney precisa
de quiropráticos também.
Obrigado por ter vindo até aqui.
Não sabia se viria.
Foi bom para testar
as novas rodas.
Mamãe e papai não querem
que eu mude para cá.
Todas essas coisas na TV.
O quê? Gay significa AIDS?
- Para eles, acho que sim.
- Patético!
Sabia que reagiria assim.
Bem, estarei esperando por você,
John.
Se escolher Sydney.
O quê?
Posso te beijar?
Experimente.
Todas as vezes que eu vim
Aqui, mas agora eles se foram
Estações não temam o ceifeiro
Nem o vento, o sol ou a chuva
Nós podemos ser como eles são
Vamos, baby
Não tema o ceifeiro
Baby, pegue minha mão
Seremos capazes de voar
Não tema o ceifeiro
Baby, eu sou seu homem
La, la, la, la, la...
Pegou tudo?
Pode me dar minha placa?
É minha.
Idiota.
Dê a Lois
para a sala de troféus.
Sim.
Você está fazendo a coisa certa.
Iriam descobrir mesmo
quando vendesse o negócio.
Estou orgulhoso de você.
Talvez tenha coragem
de contar aos meus.
Não na semana do casamento
da sua irmã.
- Eu sei disso.
- Oi, Tim. Olá.
Vai me dar um beijo
de despedida?
Colocamos tia Mary
no seu quarto,
mas ficará confortável aqui.
Pegou as cartas? Ótimo.
Precisa atualizar seu endereço.
São antigas.
BANCO DE SANGUE CRUZ VERMELHA
Sabia que teremos uma banda?
Eles são ótimos.
- A recepção será em Ripponlea.
- Você abriu esta?
Talvez sua mãe.
Foi ela quem guardou para você.
Será um grande show,
não se preocupe.
Teremos uma orquestra na igreja.
Não é um pouco de exagero?
É uma pequena
orquestra de câmara.
Então será cerimônia completa,
com comunhão e tudo?
- Ela ainda é católica?
- É o que sua irmã quer.
Melhor casamento que fui
foi o de Mona.
Foi uma simples troca de votos
numa sala cheia de amigos.
Por que não pensa
antes de falar, Tim?
É parte do nosso esquema
de retrospectiva.
Você doou sangue em 1981.
Ficou agrupado com outros 19.
Sr. Conigrave,
o paciente que o recebeu
passou a desenvolver AIDS.
Gostaríamos que você
fosse testado.
Tudo bem.
Não há necessidade.
Sou positivo,
mas fui infectado em 1985.
Você quer dizer
que foi diagnosticado em 1985.
Isso.
Realmente não há
nenhuma razão para...
1981?
Sr. Conigrave, você é um
dos últimos a ser contactado.
Ou outros doadores
estão todos limpos.
Esta semana não, Tim.
Você leu isso?
Lave suas mãos.
Eu preciso de ajuda.
Estou ocupada com parentes
chegando de toda parte
e seu pai querendo
os drinks dele.
Ao ar livre não é comigo!
Agora, pode ver como fatia
e enrola o salmão,
igual à fotografia?
Tenho sido voluntário.
Bem, sou pago por isso agora.
É um trabalho social...
para o Conselho de AIDS.
Diga-me que não tenho nada
com que me preocupar.
Que desperdício!
Todo esse talento.
Não estou morto ainda.
Eu só não entendo
como você pegou isso!
Quero dizer,
é só você e John.
- Nós dois temos isso.
- Oh, Deus!
Aquele garoto lindo.
Foi de uma doação de sangue?
É por isso
que a Cruz Vermelha escreveu?
Você preferiria dessa forma?
Eu disse isso?
Eu não disse isso.
Preferia que não fosse
nenhum dos casos.
Depois do casamento,
depois disso tudo,
acho que devemos contar
ao papai.
Estou fazendo uma bagunça!
Veja isso!
Esta carta...
ela mudou as coisas.
Ela diz que posso
ter sido infectado...
desde a universidade.
John e eu, nós sempre achamos
que ele foi o primeiro.
Acho que me sentia bem
ao pensar assim.
Agora...
Mãe, é como se eu tivesse matado
o homem que eu amo.
Então, que folga toda
é essa na cozinha?
Como foi?
Mamãe não parava
de assoar o nariz.
Papai queria falar
sobre meu seguro comercial.
Eles queriam
desmoronar sozinhos.
- Bebida, senhores?
- Não posso.
Suponho que seus pais achem
que eu infectei você.
Não. Por que está dizendo isso?
Eu contei aos meus pais.
Agora?
- Por quê?
- Porque eu...
Como pôde ser tão egoísta?!
Vocês estão lindos!
A tia do Timothy, Gae,
me falou dos cílios.
São falsos.
Adoramos seu comercial
de comida de cachorro, Timothy.
Obrigado. Agora faço
trabalho comunitário.
- E está escrevendo outra peça.
- Ele é meu relações-públicas.
Será que poderia me apresentar
a Mel Gibson?
Trabalho para
o Conselho de AIDS.
Estou na linha de frente,
no centro da ação.
É onde os profissionais
do sexo encontram clientes
e nós os incentivamos
ao sexo seguro
e a terem com quem conversar.
Acho isso realmente
gratificante.
Que bom para você, querido.
John, vou roubar você.
Vamos, filho.
- Vamos mostrar a eles.
- Não.
- Vamos.
Vamos.
- Quem está conduzindo?
- Eu.
Eu odeio dizer isso
Mas você tem o direito
De ser livre
Sei que é assim
Que deveria ser
Mas eu estou muito longe...
Ei! Este cara perguntou por você
a noite toda.
Aqui está ele, Timothy.
Eu te amo muito
Por tanto tempo...
Venha, tia Gae.
Ei, Tim.
Boa, irmão.
Você está bem?
Estou aqui, John.
Meu pulmão estourou...
Tente não falar, John.
Não queremos um ataque de tosse.
Foi da quimioterapia?
Rompimento de um cisto pulmonar.
É o namorado dele?
Você vai ficar?
Como está o local?
Ok.
Vou cortar agora, John.
Isso vai doer um pouco, John.
Pronto, já está borbulhando.
Quando as bolhas pararem
você estará melhor.
Tim!
Está quase.
Ótimo, ótimo.
Só mais um pouco.
E pronto.
Ele ficará internado
pelo menos uns dias.
- Você tem que descansar.
- Eu estou bem.
Vê-lo assim em sofrimento
é que não suporto.
Ele precisará
do namorado saudável.
Se o pulmão não melhorar
ele terá que ser operado,
mas só quando estiver
forte o suficiente.
Ele precisará de você.
Nosso congelador está entupido.
Penny fez minestrone para você.
Mona fez minestrone para você.
Alguém fez para você...
Não sei bem o que é.
Por que trouxe isso?
O da Penny vem
com um pouco de "pesto"
em um recipiente separado,
então...
vamos comer?
Desculpe.
O tecido da camisa foi comido
pela lavadora automática.
Você não verificou?
Não consegue fazer nada direito?
Desculpe.
Acho que esqueci o "pesto".
- Ainda poderei escrever?
- Vamos ver seu exame?
Eu o estava olhando.
Toxoplasmose, não é?
- É, sim.
- Fiz uma peça sobre isso.
Transmitida por gatos.
Escrevi isso.
Sabia que eu pegaria.
Estou pensando em juntar pessoas,
começar algo.
Me sinto bem criativo
e não queria desperdiçar
se tiver dano cerebral
com isso.
- Lesões não corroem o cérebro.
- Que bom saber disso!
Mas fazem muita pressão.
Então se sente criativo?
E demência e perda de memória?
Desculpe, continue.
- Saberemos com o tratamento.
- Sei que acontecerá comigo.
- Penso em juntar pessoas.
- Você já disse isso.
Estou tendo ideias
e poderia começar algo.
Tim?
Acho que você está maníaco.
- Você acha?
- Acho.
As células no seu cérebro
ficaram hipersensíveis
a certos neurotransmissores.
- Vou prescrever Haloperidol.
- Não, estou bem.
John está aqui
e estão tratando dele.
Acho que teremos
que te internar.
Não quero que gaste todo seu
dinheiro ou pense que é Jesus.
O que acontece com minha alma
se eu enlouquecer?
Fica presa lá dentro ou...
flutua livre?
Não quero estar aqui!
Me tire desse...
Me leve para casa!
Você está bem, querido?
Isso.
Agora uma de lado.
Está tirando sarro de mim?
Estou fazendo isso
porque você está lindo.
Olá, filho.
Olá.
Só estamos... de bom humor.
Tivemos boas notícias.
Quer uma cadeira, Bob?
Do apartamento.
Contas e outras coisas, certo?
Obrigado.
Então, o que dizem
os médicos, John?
Ele não pode falar.
É o pulmão, outra vez.
- Mas tivemos...
- Boas notícias, pai.
Ele não deve falar.
Ele teve boas notícias.
John está em processo
de remissão.
Quando estiver
forte o suficiente,
ele será operado e vão abrí-lo,
e tratarão de tudo direitinho
e darão um jeito no pulmão.
Pode acreditar nisso?
Remissão!
Você se esforçou muito
para isso, filho.
Eles dizem que provavelmente
iremos para casa
nesse meio tempo.
O que fez com o cabelo dele?
Estava meio maltrapilho.
(Conte a ele sobre o Natal.)
- O quê?
- Ponha o aparelho para ouvir.
- Ele disse: "ponha o aparelho".
- Não gosto de usá-lo.
John está falando
em ir para casa para o Natal.
Eles não podem operá-lo
até Janeiro.
Sua mãe gostará disso.
Te levaremos de avião, John.
Ele teve um pneumotórax.
Ele não poderá ir de avião,
mas eu o levarei de carro.
Encontrei isso na gaveta
da sua mesinha.
Tenho algumas preocupações.
Por que Tim ficará com tudo?
Quero ter certeza de que
ele ficará bem se eu morrer.
Desculpe, não entendi nada.
Ele disse que quer ter certeza
de que ficarei bem se ele morrer.
Tim, e seu desejo
também é o mesmo?
É, sim.
Então, se John morrer primeiro
você herdará seus bens.
Digamos que você morra
um mês depois,
irá tudo para a sua família.
Não acho que seja justo.
Eu coloquei John na escola
e na universidade,
e acho que mereço a metade.
De quem é a televisão e o vídeo?
TELEVISÃO - J
VÍDEO - J
E a cama?
Compramos algumas coisas juntos.
Posso dar uma olhada?
Estou pensando quem comprou
o Ovomaltine da última vez.
- Provavelmente você, John.
- Sim, é preciso saber.
- Rir dói meus pulmões.
- Desculpe.
CARRO - Tim
E os vídeos dos rapazes?
Sua família iria gostar
de "Suruba na Piscina 7".
Correto!
Tim, o carro não é seu.
Não, mas preciso dele.
John disse a Lois que você teve
que fazer um exame.
Disse?
- Dos olhos.
- Eles estão bem, Bob.
- Algo no seu cérebro.
- Não, não é verdade.
Estou medicado,
posso dirigir.
Lamento, John.
Ajudei a pagar aquele carro.
Gostaria que voltasse
para Melbourne, por favor.
Vou procurar algo para comer.
E uns pontos vermelhos
para marcar o apartamento.
Algumas coisas são
apenas justas.
Está dizendo às pessoas
que eu tenho câncer?
É AIDS, pai.
O câncer veio da AIDS.
Isso é algo que você tem
que contar para a sua mãe.
Estou contando para você.
Não tenho vergonha
do que eu tenho.
Diga
Talvez eu vá hoje
Talvez eu vá amanhã
Mas não tenha medo
Meu querido, estou aqui
O que está dizendo, para orar?
O que está tentando me dizer?
Você vai ficar aqui
Para sempre e mais um ano
Você quer trepar comigo?
Diga
Você consegue vê-las?
Aquelas distantes nuvens escuras
Tão perto daqui
Devemos ir, meu querido
O que está dizendo, para orar?
Há somente um céu brilhante
sobre nós
Basta olhar
Basta virar para o outro lado
Uma gota de chuva, eu juro
Eu senti na minha fronte
Não consigo limpar minha testa
Não era uma gota de chuva
E agora estou segurando
suas mãos
Era uma lágrima
Para sempre
E mais um ano
FELIZ NATAL
Não posso te beijar.
Tem essa coisa no seu rosto.
Como ele está?
Este é o Peter.
Ajudou a ressuscitar o John.
- Oi, Tim.
- Peter!
- Oi.
- Vocês já se conhecem?
Do grupo gay da universidade.
Tivemos aqui alguns dos rapazes
do grupo também.
Quais deles?
Estão aqui agora?
- Tim, você já comeu?
- Estou bem.
Sra. Caleo?
Não devemos,
mas podia pedir algo na cozinha.
Estou bem, obrigada.
Tim?
Pensei que Lois tinha...
Eu me ofereci.
Só vim pegar algo para John
na árvore de Natal.
Certo.
Entre, entre.
Eu ajudo.
Embrulhei a maioria deles.
Só quero o que John
escolheu para mim.
PARE
O funeral será numa igreja
aqui em Melbourne.
E não queremos pessoas
fazendo declarações.
Está falando sobre a AIDS?
E toda... essa coisa gay.
Todos já sabem mesmo.
Não precisa.
Sabe que isso
é contra o desejo de John?
Fique com isso
em sua consciência.
Isso é uma tragédia.
Como foi acontecer?
É uma Mesa Estável!
Para poder comer em frente à TV.
Melhor que o pijama
que mamãe me deu.
Acho que não vai querer guardar
o papel do embrulho.
Querido!
O que vem a ser isto?
É um porta-documentos,
para escrever.
Tem uma pequena mola motorizada
que move para cima e para baixo
quando você usa o pedal.
É... bizarro!
Não gostou?
É legal. Só não sei se a mola
tem alguma utilidade.
Tem sempre que dizer a verdade,
não é, Timothy?
É para quando você escrever.
Vou usar.
Prometo.
O primeiro presente
que você me deu
veio embrulhado
nas cores do Essendon.
Isso mesmo.
Bryan Ferry,
"Let's Stick Together".
Como se lembra disso?
Eu me lembro de tudo.
Você disse que o assistiu
na virada do ano
e que ele o fez ficar
um pouco suado.
Foi?
Que viadinho!
Tim...
quando me reanimaram...
antes de eu voltar...
por um momento
eu não estava aqui,
e foi tão fácil, Timba.
Tudo bem ouvir isso?
Não!
Não estou pronto
para você partir.
Nós já nos despedimos.
Não foi?
Você não pode partir
sem eu ao seu lado.
Este foi o trato.
Fique quieto, John.
Estamos tentando dormir.
Ele era o meu favorito.
Não deveria dizer isso.
Todos os meus meninos
são maravilhosos, mas...
ele era o meu favorito.
Nunca deu problema.
Lois, se importa
que eu fique a sós com John?
Tenho que esticar mesmo
as pernas.
No pátio da escola,
reparei um rapaz.
Apenas...
ouvindo seus amigos
com as mãos nos bolsos.
Sorrindo.
O que tinha o rosto dele
de especial?
Na aula...
eu arrumava meus livros
e meu estojo quadriculado...
e olhava para a porta.
Então ele entrou...
o rapaz com sobrancelhas
incríveis.
John Caleo estava
na minha classe.
Saiba que farei o máximo
para te incluir
na hora do funeral.
Falarei sobre você
como amigo dele.
Está de acordo?
Nós...
Nós estamos juntos há 15 anos.
Ele é meu marido.
Não se ganha nada
em afastar os pais.
Por quê?
Para o recuperarem
do viado sujo que o corrompeu?
Tim?
(Estou aqui.)
(Com licença.)
No vale da sombra da morte
Não temerei mal algum
Pois Tu, Senhor
Estás comigo
A Tua vara e o Teu cajado
Me confortam
E é a Tua cruz
Que me guia
Estamos aqui para lamentar
a perda de nosso querido John.
Nossos corações estão
com seu pai, Bob,
sua mãe, Lois,
e seus irmãos, Michael,
Paul, Chris e Anthony.
E depois com seus amigos,
Tim e Peter...
que foram um apoio
maravilhoso para ele
nos últimos meses.
Estou escrevendo isso
do jardim do meu hotel,
rodeado por laranjeiras
e buganvílias.
Visitei ontem a ilha de Salina,
a ilha onde nasceram
os seus avós.
Foi uma espécie
de peregrinação pessoal.
O café só fica aberto
por uma hora.
Dá para compreender
porque eles emigraram.
Pronto?
Timothy Conigrave está hospedado
no seu hotel?
Tim Conigrave,
o rapaz australiano?
- Posso deixar uma mensagem?
- Sim, um momento.
Aqui em Lipari é onde
mais sinto sua falta.
Acho que você teria amado
este lugar.
É quente e muito intenso.
Senhor Conigrave!
- Para você.
- Obrigado.
JOHN ESTAVA AO SEU LADO
Há um belo rapaz
que trabalha aqui no hotel.
Ele ocupa meus sonhos.
Mas isso é só um desvio
da necessidade de você.
- "Lá em cima".
- "Lá em cima"?
Ah! "Anjo".
- "Anjo".
- Sim, sim, sim.
Você é um buraco na minha vida...
um buraco negro.
O que eu deixar lá
nunca irá regressar.
Sinto terrivelmente a sua falta.
Tim Conigrave terminou
"HOLDING THE MAN",
a história da sua vida
com John Caleo,
em Outubro de 1994.
Ele faleceu 10 dias depois.
Tinha 34 anos.
Vejo você lá em cima, anjo!
ATENÇÃO:
TEM UMA CENA APÓS OS CRÉDITOS
Legenda
- NoriegaRJ -
- Art Subs -
8 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs
E agora o voto de casamento
é muito sagrado
O homem nos uniu
Agora você deve fazer
a gente ficar juntos
Vamos lá, Vamos lá,
Vamos ficar juntos
Você sabe que fizemos um voto
De nunca nos separarmos
Você nunca sente falta da água
Até o poço secar
Vamos lá, baby
Dê a nosso amor uma chance
Vamos ficar juntos
Vamos lá, Vamos lá,
Você sabe que fizemos um voto
De nunca nos separarmos
Então, se está preso por um tempo
Considere nossas crianças
Como podem estar felizes
sem a mãe e o pai?
Vamos ficar juntos
Vamos lá, Vamos lá,
Você sabe que fizemos um voto
De nunca nos separarmos
Então, se está preso por um tempo
Considere nossas crianças
Como podem estar felizes
sem a mãe e o pai?
Vamos ficar juntos
Vamos lá, Vamos lá,
Você sabe que fizemos um voto
De nunca nos separarmos
Senti sua falta
Quero você de volta
Vamos lá, baby
Por favor
É tão bom te ouvir no telefone
Estive contando as horas
Desde que você se foi
Alguns dias são mais difíceis
Mais difíceis que os outros
Apenas lembre-se
É a mim que você pode esquecer
Saio para dançar
Como costumávamos fazer
O DJ toca uma música
Eu me lembro de você
Não sou o tipo de cara
Que mantém isso trancado, amor
Então, vamos lá
Ouça o que eu digo
Nosso amor é forte
Sim
Faça o que tem que fazer
Não iria te impedir agora
O amor vai te trazer para casa
Trazer para casa
Um bilhete aberto
Foi tudo o que você disse
Mil razões
Passando pela minha cabeça
Todas garantidas
Garantidas para fazer você ficar
Sim, baby
Você sabe
Isso não funciona desse jeito
Porque nosso amor é forte
Faça o que tem que fazer
Não iria te impedir agora
O amor vai te trazer para casa
Trazer para casa
Nosso amor é forte
Mesmo se eu quisesse
Não iria te impedir agora
O amor vai te trazer para casa
Trazer para casa
É tão bom
Te ouvir no telefone
Estive contando as horas
Desde que você se foi
Não sou o tipo de cara
Que mantém isso trancado, amor
Então, vamos lá
Ouça o que eu digo
Nosso amor é forte
Sim
Faça o que tem que fazer
Não iria te impedir agora
O amor vai
O amor vai te trazer para casa
Você tem um bilhete
Para o meu coração
Sempre soube
Que poderíamos ter um começo
Vamos lá, vamos lá
Pode vir, pode vir
Pode vir
Pode vir para casa, para mim
Seu
Amor
Ele está aqui para ficar...
A única coisa
pelo qual queria viver
eram ambos os meus textos,
que gostaria de terminar.
Um é a peça...
e o outro, o livro
sobre mim e o meu amor,
que já comecei e...
A outra coisa é que,
como estarei tanto tempo morto,
quase que agora a ideia
de ter perto de 40
seria simplesmente...
Mas, sabem...
Penso que será o fim, não?