"AMAMOS NOSSAS MÃES
INCONSCIENTEMENTE,
E SÓ NOS DAMOS CONTA
DO QUANTO ESSE AMOR É PROFUNDO
NA SEPARAÇÃO FINAL."
Não sei o que houve.
Quando era pequeno,
nós nos amávamos.
Ainda a amo.
Posso olhar para ela,
conversar, ficar ao lado dela.
Mas...
Não posso ser seu filho.
Poderia ser o filho
de qualquer pessoa.
Mas não dela.
Você tem queijo
em volta da boca.
Do outro lado também.
Limpei os dois lados.
Tudo bem, já foi.
Só ficou um pouco aqui do lado.
Embaixo...
Não, mais embaixo.
Ótimo.
Odeio quando
você se maquia dirigindo.
É muito perigoso.
Antonin pode dormir
lá em casa no sábado?
Sim...
- Contanto que...
- Você não precise cozinhar!
- Não tem nada de melhor?
- O que foi?
Sempre escuto o noticiário
da manhã!
- O idiota só fala merda!
- Merda para você!
Ele é um homem
muito inteligente.
Outro dia, disse que
ele era chato.
Hubert, se não está feliz...
Escutará o que quiser
no seu carro aos 18 anos.
Eu escuto
o que quiser no meu!
Nem estava escutando.
- Estava sim!
- O que ele falava?
Se não está feliz,
pegue o ônibus, como seus amigos!
Já chega.
- Oi...
- O quê?
O que é?
Podemos nos falar, não é?
Não sou sua motorista!
Não quero incomodar,
quando "saboreia" suas notícias!
"Saborear", está bem...
Você é igualzinho
ao seu pai.
Não falava como todo mundo.
Sempre usava esse vocabulário.
Vocês dois se acham
muito importantes.
Tome um calmante!
Que cara grosso.
- Ele tem razão. Você avançou...
- Não avancei!
- Estava vermelho.
- Não, amarelo!
- Vermelho!
- Amarelo!
Vermelho, vermelho, vermelho!
Você dirige mal,
se maquia no carro...
Se não está contente,
pode sair e pegar o ônibus!
Pesquise com seus amigos
se os pais deles...
dão carona para a escola?
Sempre fala a mesma coisa,
quando faz uma besteira!
50% dos amigos
vão de carona para a escola.
Acha que sou idiota!
Saia e vá andando.
Estou atrasada.
Vou chegar atrasada
por esse caminho.
Eu também vou.
Pegue um atalho.
Estou atrasada! Atrasada!
Entendeu?
Quer que eu fale em espanhol?
Um prazer te trazer.
Bom dia!
EU MATEI MINHA MÃE
Hubert, já pensou num título
para seu quadro?
Escrevi no meu caderno.
Pode ver, está bem aqui.
TÍTULO: O FILHO
Parabéns, campeão,
vai receber uma estrela!
Preencham o salário, as condições
de trabalho, os benefícios.
Em seguida,
entrevistem seus pais.
Está tudo na folha.
Vamos, formem seus grupos.
- Senhora?
- Sim?
Posso usar a profissão
da minha tia?
Não, Hubert.
O objetivo é uma pesquisa
sobre o que os pais fazem.
Não pode usar a profissão
de seus pais?
Nunca vejo meu pai...
E minha mãe morreu.
Então, claro...
Sim, pode usar a profissão
da sua tia.
- Sinto muito.
- Tudo bem.
Eu não sabia.
Quando você fixa
o olhar nessa luz...
E fecha os olhos...
Fica tudo preto e formas verdes
fluorescentes aparecem...
É engraçado, porque
não posso controlar e depois...
Cale a boca!
- Olá.
- Você chegou cedo.
Estava ensinando a um estagiário.
Não demorou muito.
- Bom dia, Hubert.
- Olá.
Quer jantar conosco?
Não, não posso...
Bom dia, estagiário!
Não, fique,
pedimos sushi...
Você gosta de sushi?
- Não, devo voltar para casa.
- Fica para uma próxima vez.
E as lições de casa?
Vocês têm feito?
Sim, uma loucura.
Estamos dando duro.
Como foi seu dia?
- Hubert, falei com você.
- Normal.
- Não quer saber do meu?
- Não.
Por quê?
Se algo especial
tivesse acontecido,
você já teria me falado.
A mesma coisa comigo!
Já que perdi outro dia
naquela sala cheia de idiotas,
que nem sabem conjugar o verbo ser.
Não vale a pena.
É muito chato.
Acha que os seus amigos
falam desse jeito com a mãe?
Acha que as mães
educaram os filhos como você?
Não está num hotel!
Não sou sua cozinheira, faxineira,
que te dá dinheiro quando quer.
Nem podemos conversar.
Nós conversávamos.
Antes, sim.
Eu tinha 4 anos
e ninguém além de você.
O bife está gostoso.
- Macio...
- Pelo menos isso.
Não estou me matando para nada.
Eu devia...
Contratar uma empregada.
Sim... Eu sei!
Falou isso 40 bilhões
de vezes!
Você tem Alzheimer.
Enfim...
Antonin vai chegar mais cedo,
no sábado, antes do jantar.
Não precisa cozinhar,
nós faremos torradas.
Sério?
É tão complicado
me perguntar antes?
Perguntei de manhã, no carro.
Impossível.
Denise nos convidou para jantar.
Você está brincando?
Perguntei hoje de manhã
e você respondeu que sim!
É isso,
você está com Alzheimer!
Não faça isso, Hubert Minel!
Não tente me manipular!
- Estou cansada dessas besteiras!
- Está bem.
Vou para a casa do Antonin.
Resolvido o problema.
Não, nada disso!
Já falei para a Denise
que você vai!
Ela quer que você vá!
Está preparando uma vitela,
foi caríssima, e nós vamos!
Que se dane!
Eu tenho planos!
Vou encontrar Antonin
no sábado!
Não gosto de vitela,
nem da Denise!
Se não for,
esqueça sua mesada!
Chantagem agora. Muito bem!
Vovó iria gostar disso!
Respondo pela sua herança
até os seus 18 anos!
Se não gosta disso,
vá viver com seu pai! Está claro?
Odeio você!
Certo, Hubert! Odeie-me!
Odeie a todos que te contradigam,
que tenham razão!
Não é grave!
Já odiei muita gente também!
Eu morri? Ainda não!
Pare de cantar
quando está irritada!
Certo?
É um clássico isso!
Não estou irritada,
só não quero escutar mais nada.
Muito bem!
Fale para a Denise que não vou!
Que não posso!
E que sinto muito, certo?
Ela vai ficar triste,
mas isso não importa, não é?
Os sentimentos dos outros
que se danem.
Mesmo quando tento imaginar
a pior mãe do mundo...
Você ganha longe.
Que beleza.
Que noite agradável.
Ela não me queria.
Sou apenas um fardo!
Não foi feita para ser mãe.
Casou-se e teve filho
porque...
Todos esperavam isso dela.
É o que todos esperam
das mulheres.
Enfim... Quase todos.
O salário... ficaria entre
35 e 45 dólares por dia.
Vou falar
dos benefícios sociais.
Eles são absurdos, porque...
Você! Vamos conversar
depois da aula!
Eu pareço morta,
pelo amor de Deus?
Certo, todos quietos,
por favor!
Quietos, sim?
Voltem para seus lugares,
por favor.
Por favor, quietos!
Hubert, venha cá!
Hubert Minel!
Hubert!
Quero falar com você!
Como pôde falar isso
para sua professora?
Não me toque!
Hubert, entre!
É minha responsabilidade
que fique bem! Venha!
Olhe... tenho bombom!
Por que mentiu para mim?
Eu acabaria descobrindo,
você sabe.
Não tenho aula agora,
vamos comer algo?
Não é ilegal encontrar
alunos fora da escola?
Não tanto quanto
matar sua mãe.
É verdade, não devia
encontrá-lo fora da escola,
mas os outros professores
fazem isso...
Quando tinha sua idade,
vinha aqui com meus amigos.
Sim, eu sei.
É uma espelunca, mas...
Tem algo especial aqui.
A comida é horrível, o café amargo,
os bancos vermelhos demais...
- O que você quer?
- Sanduíche de carne, por favor.
A mesma coisa com maionese
e batatas fritas.
- E para beber?
- Água.
Fui burro de falar
que minha mãe tinha morrido.
Idiota de inventar
essa história, sinto muito.
Nunca pude suportar
meu pai.
E isso não mudou.
O mundo acha que,
com o tempo,
conseguimos amar os pais
e que tudo se arranja.
Mas há 10 anos,
não falo com meu pai.
Com minha mãe,
não tenho a menor afinidade.
Não temos nada
em comum. Nada!
- Obrigada.
- Obrigado.
"A mãe de um filho
jamais será sua amiga".
Cocteau.
"Ame teu pai e tua mãe".
Deus.
Você é católico?
Acho que existe alguma coisa,
ou alguém...
Mas não sei se é Deus,
Buda, ou... sei lá.
Acho que Deus
se enganou de mãe para mim.
Por que é professora?
Eu não sei.
OH MULHERCRUEL E PERVERSA
O SOMBRIO TOM
DE SUAAGUDAVOZ
TRAZ COM ELE
UMATRISTE CANÇÃO
QUE ME PERSEGUE
E EU ESCAPO POR UMA MATA
FECHADA E TERRÍVEL
Devíamos ser capazes
de nos matar.
Cortar nossas cabeças.
E renascer depois.
Poder nos falar, nos olhar,
ficarmos juntos.
Como se nunca tivéssemos
nos visto.
Se minha mãe e eu
não nos conhecêssemos,
certamente nos daríamos bem.
Não diga isso a ele,
seu imbecil!
Ele vai chegar aí
a qualquer momento!
Mas não!
Eu sabia! Falei para você!
É um louco.
- Oi, mãe!
- Oi, Hubert!
Você tem um minuto,
queria conversar?
- Não, é o meu programa.
- Você está gravando!
Está gravando!
Preciso falar com você.
Encontrei a solução perfeita.
Então...
Ah, sim?
Para nossa relação.
- Está escutando?
- Sim.
Sério?
Hoje voltando da escola,
vi um anúncio. Podemos ir ver.
Pareceu bom, limpo,
num bairro agradável.
Fica perto do metrô,
da escola, dos meus amigos!
Não precisa mais
me levar a todo lugar.
Nunca cuidou de suas coisas,
como vai fazer? Vai enlouquecer.
Porque está sempre
atrás de mim!
Sim, é por isso!
Não terei escolha,
não posso viver num chiqueiro!
Terei de limpar
minha própria sujeira.
Sei que vai funcionar!
- Com o dinheiro da sua avó?
- Sim, exatamente!
Exatamente o que pensei!
Estamos na mesma sintonia!
Sim, é uma boa ideia.
Estou tão feliz, mãe.
Eu te amo! Eu te amo...
- Você está feliz?
- Sim.
Vou lá ver!
Estou tão feliz!
Eu te amo, mamãezinha!
Que bobagem!
O último inquilino
era um porco, reformei tudo.
Rapazes, aqui é o banheiro.
Tem vaso, chuveiro,
pia com armário.
Está limpo. Aqui tem lugar
para suas coisas.
E aqui está o closet.
Ele é bem grande.
Pode guardar tudo ali dentro.
Corredor, corredor, corredor...
E aqui, a cozinha!
Fim da viagem,
passageiros!
Se você tiver interesse...
posso colocar fogão,
geladeira, tudo completo.
Legal!
Para mim, é perfeito.
É muito bonito.
- Entro em contato com o senhor.
- Tudo certo. Parece boa ideia.
Só uma coisa...
Não quero barulho aqui.
Os vizinhos gostam
de tranquilidade!
De acordo? Está certo...
Vamos embora,
porque tenho trabalho.
Vamos.
Mãe, preciso conversar.
- Meu programa começou.
- Só dois segundos.
- Podemos falar nos comerciais?
- Mãe...
- Fui ver o apartamento.
- Que apartamento?
O que eu te falei ontem.
Mãe, é perfeito para mim.
Eu não acredito.
O quarto é grande,
o banheiro é perfeito.
O aquecimento e a luz
estão incluídos.
Hubert...
Pensei nisso hoje
no trabalho,
e não é bom alugar
um apartamento aos 16 anos.
Espere até ter 18 anos,
querido.
Como é que é?
Falei disso ontem
e você achou uma boa ideia.
Está de brincadeira comigo?
Eu falei disso ontem!
Não tem sentido alugar
um apartamento aos 16 anos.
Está sonhando colorido!
Você me dá nojo!
- Você me deixou ir adiante!
- Sai, sai, sai...
O que está fazendo?
Está maluco?
Não, não, não!
E as formigas?
- Formigas!
- Que se dane!
Volte aqui
e limpe essa bagunça!
Vai se foder!
Só digo o que penso.
É verdade que eu a amo.
Mas não é um amor de filho.
É estranho porque,
se alguém fizer mal a ela,
certamente eu mato
essa pessoa, mesmo!
Ao mesmo tempo,
posso pensar em umas 100 pessoas
que amo mais que minha mãe.
Você é muito chato!
Que cheiro bom aqui!
Acabei de voltar da reunião
de pais na escola
e aproveitei para ver
seus quadros.
Hubert, não sabia
que você pintava!
- É fabuloso seu trabalho.
- Obrigado.
Verdade, fiquei impressionada
com vocês dois.
Vocês poderiam fazer a decoração
do meu escritório.
Poderiam jogar coisas
na parede.
Salpicar, pincelar!
Ajudem-me!
Pessoas normais chamam isso
de "dripping", mãe.
É isso, "dripping".
Vocês terão carta branca!
É uma agência de publicidade,
não o Ministério da Fazenda.
- Seria um prazer.
- Ótimo, genial!
Diga que sim,
ou te coloco na rua.
Venha me ajudar
a colocar a mesa.
Não, estou bem demais aqui.
No Nirvana...
- Vamos, obedeça, preguiçoso!
- Está doida?
Não, me larga!
Olá!
Hubert? Você está aí?
Aqui está você.
Olhe o que eu comprei.
Sei que vai achar horroroso.
Sim, senhora.
Muito bonito.
Eu não odeio.
Ele é meio...
É tipo safári.
Gosto de motivos
que imitam pele.
Aquece o ambiente.
E vai bem
com aquele quadro.
Vai bem com...
As listras do tigre.
Por isso que eu comprei
Muito bonito.
Eu te amo.
Eu também te amo, querido.
Eu falo isso...
para que você não esqueça.
Isso que eu chamo
de um belo prato!
Os ovos estão ótimos!
- Você gosta?
- Delicioso.
- Colocou coentro?
- Sim.
- Sei que você gosta.
- Gosto sim.
Fez isso para mim?
Eu gosto.
Dá um toque oriental.
Eles também colocam no cuscuz...
marroquino, norte-africano.
Tem um sabor internacional.
Como foi sua semana
no escritório?
Foi boa.
Um pouco atrasados,
mas... está tudo bem.
O que foi esse barulho?
Estou ouvindo coisas?
É a maquina de lavar.
Botei para bater.
Verdade?
- Que bom.
- Sim.
Lavando a louça também?
Foi uma lavagem cerebral?
É a Dedé!
Dedé!
- Oi, querida! Tudo bem?
- Tudo bem!
Por que quer voltar?
Já está bem bronzeada!
Preciso manter a cor, menina!
Olhe só a roupa que você
me trouxe de Fort Lauderdale!
Olá, querido!
O rapaz lavando a louça?
Qual a ocasião especial?
O que deu para ele?
Quero um pouco para o meu!
- O marido ou o filho?
- Os dois!
Você é louca!
Você sempre me faz rir, Dedé.
Vamos para o salão nos bronzear,
mas voltamos.
Quer jantar conosco?
Hubert...
Sim!
Vou fazer macarrão
ao pesto.
Vou cozinhar.
Quando vocês voltarem, jantamos.
Formidável.
- Vou me arrumar, volto logo.
- Tudo bem.
Espero aqui
e vou conversar com seu filho.
Dedé, venha ver meu hibisco
no quarto, ele é lindo.
Tem também uma flor,
"Aphrodite".
- Estão enormes!
- Aminha não deu flor ainda!
Preciso me bronzear,
estou branca como um fantasma!
Não está!
Sylvain não gosta
de bronzeamento artificial.
Vive me mostrando
artigos sobre câncer...
Nem é sol de verdade!
Tem razão,
vou falar com ele.
Olá!
Nos conhecemos
na reunião de pais.
Héléne Rimbaud,
a mãe de Antonin.
Sim, me desculpe.
- Tudo bem?
- Muito bem.
Estou esperando minha mãe.
Ela adora se bronzear,
mas eu não gosto muito.
Nossos filhos...
Dois meses, hein?
- Dois meses?
- Sim.
- Dois meses de quê?
- Que estão juntos!
Chantal Lemming!
Chantal Lemming?
Cabina 13,
é a sua vez.
- Vou parar no meu aniversário.
- Eu também.
- Vamos conseguir.
- Sim, senhora!
É muito caro mesmo.
Com certeza,
é uma fortuna.
Agora entendo porque Hubert
tem estado estranho...
Você acha?
A louça, o macarrão...
Queria me contar tudo,
é isso.
Pobre rapaz.
Era fascinado com Leo DiCaprio
em "Titanic".
Escreveu uma bela carta
em inglês. Linda.
Quando criança,
falávamos sobre tudo.
Agora não posso falar nada
sem que ele se irrite.
É como se...
Tudo tivesse sido apagado,
como se...
Eu não sei.
Tenho a impressão que...
Nada existe mais...
Nossos momentos especiais,
as viagens.
Como se tudo tivesse desaparecido,
estranho, não?
Mas isso não é nada.
Ser...
Um homossexual.
É mais grave.
Hubert,
preciso ir ao mercado.
Posso te deixar na locadora,
depois volto para te buscar.
- O que você acha?
- Tudo bem.
Eu te amo, querido.
Também te amo.
Vamos antes que feche.
- Rápido!
- Estou indo.
Droga...
Não vou passar
a noite toda aqui.
Faz 15 minutos que espero!
Mais 2 minutos e vou embora!
Não suporto mais.
Próximo!
Obrigado.
Bom dia,
seu telefone?
450-555-6352.
Pegou 2 filmes normais
e um Blu-ray, certo?
"Blu" o quê?
A promoção é de
3 filmes por 3 dias,
mas o último não faz parte,
é um Blu-ray.
Você quer trocar?
Droga!
Essa foi a última vez!
Esperei como uma idiota, enquanto
sua majestade escolhia os filmes!
- Você não entende nada.
- Claro, sou uma imbecil!
Por que saiu com o carro,
se ia voltar? Para me irritar?
- Faça uma pesquisa...
- Outra pesquisa...
Para saber
se as mães dos seus amigos
levam os filhos
para a locadora.
Da próxima vez, vem de bicicleta.
Chega de favores para você.
"Favores"?
Você que me chamou para vir,
foi ideia sua!
Não sabia que você
ia passar45 minutos na locadora!
Como sempre,
você foi egoísta.
Tinha uma fila enorme!
Queria que eu furasse fila,
porque minha mãe me esperava?
Naturalmente, você fez
um escândalo e berrou!
- E eu berro?
- Sim, você berra!
Exatamente o que você faz,
não é?
Acho que é hora
de você morar com seu pai.
Porque eu...
Não suporto mais.
Acabou!
Sempre soube que você
tinha Alzheimer,
mas não sabia que, além disso,
você era cega!
Tem outra coisa agora?
O que você fez hoje?
Não viu nada de manhã?
- O quê?
- O café da manhã, as roupas!
Tudo! O jantar!
Tentei agradar você!
Parabéns, Hubert.
Isso é fantástico!
Cozinha, limpa,
lava uma vez por ano!
Quer uma medalha por fazer
os que outros da sua idade fazem?
Pare de me comparar
com os "outros da minha idade!"
Pare com isso!
Não sou como os outros,
e você não é como as outras mães!
- Nós somos únicos!
- Sim, Hubert! Tem razão!
Sim, tenho razão!
Tenho razão!
Eu odeio você!
Eu não suporto você!
Não suporta ninguém.
Nem a mim nem a ninguém!
Não posso mais viver com você!
Isso destrói minha vida!
Quero desaparecer!
Fugir para um deserto!
Cavaria um buraco na areia,
sem oxigênio, sem água...
E antes de morrer,
você me ligaria:
"Mãe, estou com fome,
com sede. Desculpe!"
- Nunca está satisfeito...
- Pare de falar junto comigo!
Escute um pouco as pessoas!
Se nos comunicarmos,
será melhor!
Por isso você está solteira!
É louca igual a sua mãe!
O que está fazendo?
Pare!
- Abra para mim. Abra a porta.
- Está aberta.
Abra essa porta,
está fechada!
Você quer ajuda?
Acha isso engraçado?
- Como pode rir disso?
- Estou rindo por dentro.
Está aberta, vai.
Que diabos está fazendo?
O que está fazendo?
Não pode fazer isso!
Oi! Estou aqui!
Você está rindo também!
Seu bundão!
Não me toque!
Desculpe!
- Mexa esse pé enorme!
- Não me toque, droga!
Oi!
Esqueceu as chaves?
Venha me ajudar
com as compras.
Hubert!
Venha me ajudar
com as compras.
Está bem, rapaz.
Vamos fazer esse jogo!
Hubert?
Antonin?
Hubert...
Deve ligar e avisar à sua mãe.
Não pode chegar aqui assim.
Não posso abrigar
um aluno em fuga.
Posso perder meu emprego.
Não é uma fuga.
Só um tempo.
Sei que é meio antiquado.
Era o apartamento
da minha avó.
Muito inteligente
sair desse jeito!
Fala de...
Quando eu saí da locadora
ou de casa?
Olha como você fala.
- Onde você está?
- Na casa do Antonin.
Eu...
Não vou voltar amanhã também.
Vai se estabelecer
na casa do seu amigo?
Pelo menos aqui...
Eu os amo.
E eles me amam.
Quando acha que vai
voltar de seu purgatório?
Você acha que sua casa
é um paraíso?
Não sei quando
vou voltar.
Olhe na 3ª gaveta
da minha mesinha de cabeceira.
Embaixo dos desenhos, tem uma cópia
de "A Filosofia no Purgatório".
Acredite,
o tempo vai voar...
Não pode falar assim
com sua mãe!
Ela não deve ser fácil,
mas...
Quando era criança,
eu e minha mãe
éramos bons amigos.
As colegas do trabalho
sempre falavam que eu era mimado,
e que elas já teriam
dado um jeito em mim!
Mulheres que falam
o tempo todo:
"Ele é especial".
É tão irritante.
Quando diziam "especial",
não tinham inteligência
para entender a "diferença".
Apreciar ou ter coragem
de admitir que odeiam.
Minha mãe sempre me diz
que eu sou "especial".
- Bom dia.
- Bom dia, obrigado.
Hubert?
Se alguém souber que ficou aqui,
terei muitos problemas.
Não se preocupe.
Por que não posso viver
como todo mundo?
As pessoas da minha idade
acham a mãe uma chata,
mas gostam dela.
Acho que não fui feito
para ter mãe.
Talvez sua mãe não tenha
sido feita para ter filho.
Página 131...
Carta 26.
Tourvel recusa
o amor de Valmont.
Vagabunda!
Mas, no fundo, Tourvel...
Hub?
Sonhando, Visconde?
Sim, e você? Tudo bem?
Nada... Só o dever de casa
com um amigo.
Esta tarde?
Certo, estou chegando.
Certo, tchau... tchau.
Quem era?
Meu pai.
O que ele quer?
Que a gente alugue
uns filmes...
para assistirmos juntos
comendo macarrão.
- Como quando eu era criança.
- Nunca falou de seu pai.
Sim, eu sei. Então...
Meus pais se divorciaram
quando eu tinha 7 anos.
Minha mãe disse
que meu pai... se apavorou...
E foi embora.
Não foi para longe,
mas foi embora.
Eu só o via no Natal,
na Páscoa...
Ele mandava cartões
e dinheiro.
Ele que perdeu.
- Bom dia, Hubert, entre.
- Bom dia.
Fico feliz
que tenha me convidado.
Porque...
Na casa da mamãe
é um inferno agora.
Há algum tempo,
estou na casa de um amigo.
- Que droga!
- Fique aqui.
Você disse que faríamos
macarrão! Você mentiu!
Sim, Hubert,
mas vamos conversar.
O ambiente está ótimo,
vai ser maravilhoso!
Querem beber alguma coisa?
Não.
Bom dia, Hubert.
Então?
Sua mãe e eu tomamos
uma decisão importante.
Suas notas estão ruins.
- Mesmo sendo bom em francês.
- E daí? Estamos em outubro.
- Vou estudar mais, só isso.
- Hubert...
Você vai para um colégio interno
daqui a uma semana.
- O quê?
- Em Coaticock, perto de Magog.
É um lugar maravilhoso.
No meio da natureza...
No site,
tem as fotografias.
O ambiente rural
vai te inspirar.
- Você vai gostar.
- Não...
Não vou gostar!
Depois,
estou no segundo ano!
Ninguém muda de escola
no segundo ano!
Não quero ir para
o colégio interno.
Se isso ajudá-lo
a se formar, sim!
Ad Augusta, per angusta.
"O sucesso só vem
através do suor".
A atmosfera será diferente
e haverá mais disciplina.
Você precisa de supervisão.
- Depois...
- Minha mãe não aguenta mais, certo?
- Hubert, não é isso.
- Então, o que é?
Abaixe o volume!
Não somos capazes de discutir
como pessoas civilizadas?
Não!
De onde você saiu?
Há 4 meses não nos vemos,
nem nos falamos!
Não fazemos nada juntos,
porque está sempre trabalhando!
E agora você reaparece,
atacando com força total?
Você arruína minha vida.
O que é isso? Vai à merda!
Chega, Hubert!
- Richard, acalme-se.
- Eu estou calmo!
Eu não quero ir
para o campo.
Não é lugar para mim.
- Por que não? É calmo lá...
- Não me interessa!
São um bando de idiotas.
Porra!
Eu fiz um chá.
Sei que é um pouco
"psicopata inglês"...
- Quer leite, açúcar?
- Leite, por favor.
- Não quer tirar o casaco?
- Não, vou ficar com ele.
Hubert...
Li suas redações
da aula de francês.
As estórias, os poemas,
seu exercício de romance.
Então...
Sei que não devia falar isso,
mas não resisti.
Inscrevi você no concurso
"Autores do Amanhã".
Tinha que ser enviado
por um professor,
e como seu professor de francês
não parecia interessado...
Que está acontecendo?
- Não fiz bem?
- Não é isso.
O que é então?
Meus pais vão me mandar
para um colégio interno.
Fui forçado...
Aconteceu tudo rápido.
Por isso, esteve tão mal
a semana toda.
Quando vai partir?
Essa noite.
Vim agradecê-la por tudo.
Então...
Já vou porque devo arrumar
as malas e não posso me atrasar.
Hubert...
Sim?
Seja como for,
não vai mudar nada
do concurso, certo?
Boa sorte
no colégio interno.
Venho visitá-la
nos fins de semana.
Espere.
Tome.
Página 218, última estrofe.
- Obrigado.
- Agora vai.
MÃE, EU CONFESSO...
AS CILADAS
DE UM MUNDO FALSO
LEVAM PARA LONGE
MEU FRÁGIL BARCO
DEVO TODAAALEGRIA
ÀTERNURA MATERNA
Você vai se suicidar?
Não devia, dizem que tem
muitos gays no colégio interno.
Comprei um cinto
de castidade para você.
Brincadeira...
Mas...
Fiz isso para você.
Assim vai pensar em mim e...
não vai me trair
com o primeiro cara.
Esse sou eu.
Esse é você.
E... essa é sua querida mãe.
Tome, chegou uma carta
para você.
- Então...
- Já vou, não se preocupe.
Já fui.
Meu Deus...
O que está fazendo?
Vou te acompanhar até o ônibus.
Para me despedir.
Você me manda para o colégio
interno, arruína minha vida,
e quer me dar "tchauzinho"?
No último minuto dos meus 17 anos,
vou te ligar,
e será a última vez
que vamos nos falar!
As migalhas que ficam na sua boca
quando come que nem uma porca,
sua droga de Alzheimer,
e suas roupas coloridas que odeio
e me dão vontade de vomitar...
Sua cara de suburbana,
sua manipulação,
você vai se sufocar com tudo isso!
O que faria,
se eu morresse hoje?
Eu morreria amanhã.
"Querido Hubert...
Você é um peixe de águas profundas:
Cego e luminoso.
Está nadando em águas turbulentas
com a raiva do mundo moderno,
mas com a delicada poesia
de outra era.
Depois que você partiu,
meu pai ligou. Ele disse:
"Sou eu.
Só queria saber de você."
Dez anos de silêncio,
dez segundos de som.
A vida é absurda.
Decidi visitar um amigo
na Colúmbia Britânica.
Não sei quando vou voltar,
ou se vou voltar.
Jamais te esquecerei.
Julie Cloutier..."
O tempo acabou,
tragam as redações agora.
Ou vou tirar pontos.
EU MATEI MINHA MÃE
Imagino que,
para a maioria das pessoas,
odiar a mãe seja um pecado.
É muita hipocrisia.
Todos já odiaram
suas mães.
Talvez por um segundo,
ou por um ano.
Talvez não mais,
ou tenham esquecido, não sei.
Mas não importa.
Eles já odiaram.
- O que você quer?
- Ser seu amigo.
E sua sobremesa também,
se não quiser mais.
- Sou Hubert.
- Eu sei.
Eu sou Eric.
Obrigado.
Não é mal, pode vestir
o que quiser à noite.
Não...
Não, obrigado.
Cancerígeno e amarelo.
Cheio de sabor
e de audácia.
Por que você
veio para cá agora?
Minha mãe.
Ela me odeia.
- Como assim ela te "odeia"?
- Ela me odeia, só isso.
Ela é egoísta
e acabou com minha vida.
O que é a "sua vida"?
- Não sei, o que é sua vida?
- Minha vida...
Bem, não tenho uma mãe
que me odeie.
Não tenho mãe alguma.
- Causei mal-estar?
- Não, só um pouco.
Então, vamos lá.
Desculpe.
Vamos sair amanhã,
quer vir também?
Certo.
Mãe, desculpe te acordar.
- Que foi?
- Mãe!
Você teve um acidente?
Estou tão feliz
em ver você.
Precisamos conversar.
Quero falar contigo.
- O que é?
- Quero falar contigo.
Sobre o quê?
Eu estava no metrô...
E eu percebi...
Nós viajávamos...
Se eu pudesse falar
cada pequena coisa...
que quero te falar, mas nunca falei
por isso ou por aquilo...
Você me conhece,
não falo muito.
Não sou uma pessoa
que realmente...
gosta de dialogar!
Se eu pudesse falar
cada pequena coisa...
e se eu falasse
de uma vez,
levaria 100 anos...
para dizer todas as coisas!
Quando estava no metrô,
pensei tanto em você!
Pensei em você,
com todos os grafites e cores...
- Tudo sujo...
- Tudo lindo.
Estava muito bonito!
Eu olhava aquilo
e então pensei:
"Precisamos conversar,
conversar realmente!"
Às vezes, você fala:
"Não conversamos mais
como antigamente".
Também sinto isso!
Eu concordo!
Se não falar tudo agora,
se não falar agora,
isso vai me atormentar
até o túmulo!
Vai comigo para a tumba,
e uma voz vai falar...
"Você devia ter falado isso!
Pois é!
Agora já era!
Você não falou nada,
não falou!
Tinha que falar,
mas não falou!"
- Hubert!
- Está bem?
O que é?
Tomou alguma droga?
Alguma droga na escola?
Meu Deus!
Isso não é nada!
Não é nada grave.
O importante...
é que estamos juntos.
Agora!
- Você me entende?
- Sim.
Isso que é importante,
e o resto...
que vá à merda!
- Nós estamos muito bem.
- Tome um copo de leite.
- Eu estou bem.
- Está completamente suado!
Eu me sinto bem!
Eu estou bem,
estamos bem.
- Eu te amo tanto!
- Eu também, meu querido.
- Eu te amo...
- Também te amo.
Agora vá dormir.
Beba um pouco de leite,
é bom para limpar o veneno.
- Você ri...
- Porque estou feliz!
Também estou...
Você precisa descansar.
É tarde...
- Obrigado pela carona.
- Foi um prazer, querido.
- Onde vocês vão pintar?
- Na agência da mãe do Antô.
Vamos fazer um "dripping",
tipo Jackson Pollock.
- Jason quem?
- "Jackson" Pollock.
Mamãe...
Conversamos muito
esta noite, não?
Eu só quero...
Tinha tomado um "speed".
E o "speed"
faz você falar muito.
Não sei o que falei.
Não quero
que você ache que...
Bom dia, então.
Mãe...
Enviamos a confirmação
da inscrição de seu filho
no Colégio Interno Nossa Senhora
das Dores no próximo ano.
Olá, querido!
O bolo...
Estou orgulhosa
da minha compra!
Encontrei um lindo casaco
na Suzie Coquette.
É muito bonito.
Custou 30 reais,
mas vale 120!
Olhe como é bonito.
É um Mario Fabuli,
e fica bem em mim.
Olhe como é bonito.
Vai ficar ótimo
com meu broche uva!
Olhe!
Feito sob medida.
Você gosta?
- É bonito, não é?
- É feio.
Está de mau humor!
Estou sim,
mas ainda tenho bom gosto.
Seu objetivo na vida
é nos tornar inimigos?
- Fez a inscrição do próximo ano?
- Escute.
Não, não escuto.
Você quem vai escutar,
porque não aguento mais!
Talvez ache que ligarei
para você daqui a 3 anos
para agradecer
pelo colégio interno,
mas se acha isso,
enganou-se completamente!
Você entende?
O que vai acontecer,
é que quando eu sair,
vou cortar todo contato,
nunca mais vamos nos falar! Nunca!
É uma pena,
porque comprei filé mignon,
vou fazer batata com cebolinha,
e trouxe um bolo...
Será uma bela noite.
Acha que pode me comprar
com tudo isso?
- Da próxima, compro Nutella.
- Está me mandando para longe...
Longe de todos
e de tudo que conheço...
Isso porque
você é uma incompetente!
Não soube ser mãe!
Sempre tão acomodada!
Esse é o resultado!
É culpa sua!
Nunca terá esse problema,
pois não terá filhos.
Como pode dizer
que não terei filhos?
Homossexuais não têm filhos.
Eu gostei muito...
de descobrir através
de uma estranha!
"Seu filho e meu filho,
completam 2 meses"!
"Meu Deus"!
Fiquei feliz
com a notícia.
Quem... te contou?
Quem te contou, por favor!
A mãe de Antonin.
Antonin...
Seu namorado.
Mas quer saber?
O que me dói
é você não ter me contado...
Não confiar em mim,
não saber quanto eu te amo.
Não quero ouvir isso!
Desculpe...
Se você me amasse,
não me mandaria para lá!
Olhe para mim
quando eu falo!
Pare!
- Perdão, não queria...
- Não me toque. Já chega.
Já chega.
- Desculpe...
- Não.
Vá para a casa de Antonin.
Jante com eles e pergunte
se podem te levar até o ônibus...
Não vou conseguir
essa noite.
- Não queria te fazer mal.
- Acabou.
Tudo bem, Hubert.
Amanhã viajo para Nova York.
Não vejo a hora.
Pena que vocês
tenham que estudar
para ser independentes,
senão podiam vir comigo.
- Vai à merda.
- E você, Hub?
- Tudo bem no colégio interno?
- Sim.
- Que tato! Parabéns.
- O que foi?
É tão terrível?
Se na sua casa
as coisas vão mal,
pode ficar aqui
nos fins de semana.
Sua mãe ama você
como você é.
De modo incondicional,
não é?
Você contou a ela
sobre Antô e você, não?
Não.
Sobremesa?
Charlote de morangos!
Bipolaridade, bom dia!
Ai, que droga.
"Bateria Carregada".
Só digo o que penso.
É verdade que eu a amo.
Mas não é um amor de filho.
É estranho porque,
se alguém fizer mal a ela,
certamente eu mato
essa pessoal
Ao mesmo tempo,
posso pensar em umas 100 pessoas
que amo mais que minha mãe.
É um paradoxo
ter uma mãe
que você é incapaz
de amar,
e incapaz de não amar
ao mesmo tempo.
A única coisa a matar
nessa vida
é nosso inimigo interior,
o duplo incondicional.
Dominá-lo é uma arte.
Que tipo de artista
somos nós?
Querido Hubert,
meu amigo e eu alugamos uma bike
de Vancouver até São Francisco.
O vento no cabelo, pôr do sol
indecente, motéis baratos. Alegria.
Tudo bem com você? O colégio
interno? Sua mãe? Julie.
- Contabilidade, bom dia?
- Senhora Lemming?
Sou eu, pode falar.
É o diretor Nadeau
do colégio interno.
Não sei como dizer isso,
mas...
Seu filho Hubert...
- Fugiu.
- Desculpe?
Da manhã, ele estava no café,
mas agora sumiu...
Procuramos em toda parte,
e achamos...
uma carta para a senhora
no quarto dele.
Como pensamos
que ele poderia estar em perigo...
nós a lemos.
O que ele escreveu?
Ele escreveu:
"Estarei no meu reino,
se quiser falar comigo."
Sabe onde fica
"o reino dele"?
Sim, é em Montmagny.
Vou desligar agora.
Poderia nos ligar quando
tiver notícias dele?
Sabe...
Nunca tivemos
um caso de fuga aqui.
Mas existe uma primeira vez
para tudo!
Se me permite, Sra. Lemming,
pelo que observei,
parece que seu filho...
Sei que cria seu filho sozinha.
Não acha que ele ficaria melhor
com uma presença masculina?
Um toque de autoridade
poderia ser benéfico.
A senhora concorda?
Já chega,
seu tipo arrogante.
Quem diabos pensa que é?
Você ensina às mães
como criar os filhos?
Cresci com uma mãe doente que
passou metade da vida no hospital.
Casei com um covarde que me deixou,
porque não aguentou ser pai.
Há 15 anos, acordo às 5h30
para trabalhar,
pego um maldito tráfego, para que
meu filho possa comer e estudar!
- Senhora Lemming?
- Cale a boca!
Vão para o inferno,
seus machistas!
Sempre rápidos em nos julgar,
enquanto desfilam
com suas gravatas do Pernalonga!
Lavando as cuecas vermelhas
com as brancas!
Gosta de meias cor de rosa,
seu filho da mãe?
Não venha me dizer...
que meu filho fugiu,
porque crio meu filho sozinha!
Todos vocês têm QI de 150,
e vocês, vocês...
Vangloriam-se a toda hora
de seus diplomas...
e quando um garoto de 17 anos
fura seu sistema de segurança,
vocês vêm me falar
que sou uma mãe ruim?
Perseguindo-me
com perguntas e insinuações.
Quer me responsabilizar
pela sua incompetência?
Vai à merda, seu imbecil!
E se não devolver meu cheque
até semana que vem,
vou te fazer cuspir o dinheiro,
um por um, até o último centavo!
Fui bem clara?
Lembrou de trazer
minhas roupas?
Obrigado.
Achei que não seria um problema
para você faltar um dia de aula.
Com suas notas...
Também sabia que sua mãe
tinha deixado o carro.
Sim, Hubert,
foi o que achou porque...
Sou sua empregada,
sua puta, não é?
Não liga para o que
pode acontecer.
O que sua mãe vai fazer?
Me colocar na justiça?
Cresça um pouco!
Você é egoísta!
E pare de me olhar
como se fosse um cãozinho!
Não tenho pena de você
só porque caiu da escada.
Eu te amo.
Antonin?
Chantal.
Ouvi muitas coisas
sobre você.
Isso não me surpreende.
Vocês viviam aqui,
quando ele era criança?
Sim. Mudamos para a cidade
depois do divórcio.
É do pai dele agora.
Onde está Hubert?
Nas rochas?
Sim.