E então?
Vamos ver...
É grave?
Apenas uma leve entorse.
Não é tão ruim.
Só para ter certeza,
faremos uma ultrassonografia
para descartar
uma lesão muscular.
Não acho que seja grave.
Mas faremos
para ter a certeza.
Fazendo fisioterapia,
em cerca de um mês
estará de volta aos ensaios.
Seja paciente.
Corta!
- Certo, está bom.
- Chamamos a Sra. Contreras?
- Sim, por favor.
- Johnny, está ouvindo?
Obrigado!
- Preciso ir.
- Tchau.
Sim, é ele.
Dizem que gosta de dançarinos.
É por isso que está fazendo
esse documentário.
Para ver se encontra
um protagonista
para seu próximo filme.
E você machucado...
Aguente firme, certo?
Mas, falando sério,
como está?
Melhor.
O médico disse que posso
voltar aos ensaios em um mês.
Menos mal.
O que fará
hoje à noite?
Convide-o.
Vamos indo.
Conheço uma clínica
de fisioterapia,
mas não sei se pode pagar,
é bem cara.
Não sei.
Tem uma médica
que dizem que faz milagres,
se quiser, posso enviar-lhe
os detalhes mais tarde.
Certo.
Qual é seu nome?
Seu amigo não contou?
Ele fala muito,
mas nunca é
nada de importante.
E você?
Eu?
Eu tento.
Qual é seu nome?
Eu?
Aceita?
Onde está seu acompanhante?
No banheiro, eu acho.
- Veja, é a Sunny.
- Ei...
Olá, como vai?
Te vejo por aí.
Veja...
Uns garotos de programa
ficam por ali.
Devíamos contratar um.
- Por quê?
- Porque sim.
Venha, vamos.
Oi.
Meu amigo e eu estamos
à procura de um serviço.
O que me diz?
Topa?
- Os dois?
- Sim, os dois.
Estamos comemorando
o aniversário dele.
Tudo bem,
são 800.
800?
Valendo tudo, certo?
Tudo.
Exceto coisas bizarras.
Vocês pagam o motel.
Mas sim, vale tudo.
Trata-se de se divertir.
Vamos em um caixa eletrônico,
voltamos logo.
- Ficará aqui?
- Quanto vocês têm?
Voltamos logo,
fique aqui.
O que foi isso?
Hoje à noite,
só estou atraído por você.
Não sabia que dançarinos
gostavam de cinema.
Não sabia que cineastas
gostavam dançarinos.
Você é tão bobo.
Olhe.
Pegue.
É sua.
Octavio...
O quê?
Nada.
Amo você.
- Está acordado.
- Seu alarme estava tocando.
O quê?
Esqueci completamente.
O que vai fazer?
Não sei,
não tenho nada para fazer.
Por que não espera por mim?
Podemos fazer algo mais tarde.
Quanto, Julio?
Acredito que uns 20 minutos.
Sem problema. Mas precisamos
de 15 minutos para aquilo.
- Tanto assim?
- Sim, 15 minutos.
- Por aí.
- Para que fique bom. Te aviso.
Oi, como vai?
Bem, trabalhando.
Sim, totalmente.
Vai esperar por mim, então?
Não sei. Espero que sim.
Farei isso. Tarde, mas...
Podemos jantar depois,
o que acha?
Oi.
O que foi?
Esperando alguém?
O que vai assistir?
Veja.
Ei, tem fogo?
Sou a Sunny.
Não lembra de mim?
Nos conhecemos
na festa do Andrés.
Bem, vi você lá.
Não lembra de mim.
Claro que lembro.
Você canta, certo?
Oi.
- Atrasada.
- Sim.
Como vai?
Vamos ver a mesma coisa?
Octavio!
Quem é?
O amor.
A que horas vai sair?
Não sei. Espero que cedo, senão
te ligo para nos vermos amanhã.
Está bem.
Nos vemos amanhã.
- Ele estava na sua.
- Não! Na sua. Sério.
Te deu o maior mole.
- Ei, é o Octavio.
- Sim, é ele.
Octavio?
Octavio!
- Ele está se sentindo péssimo.
- Não sei o que fazer.
Vá falar com ele.
- Já que está aqui.
- Está bem.
Ei...
Largue isso.
Não responde seus SMS,
nem atende suas ligações,
O que mais precisa saber,
Octavio?
Já acabou.
Tudo bem.
Vou lá.
Deixe essa, gostei.
Esta é melhor.
Vai sair daí?
Estou indo embora.
Você está bem?
Abra!
Precisa me pagar,
estou indo embora.
O que está acontecendo?
Bem-vindo ao Cinema Crítica.
Estamos aqui hoje com o cineasta
Emiliano Arenales Osorio,
para conversarmos
alguns minutos.
Como vai, Emiliano?
Muito obrigado por concordar
em nos receber
no set onde está gravando
seu novo filme.
Gostaria de começar
a entrevista perguntando
qual a sua opinião
sobre o casamento[,
em especial,
o tão discutido casamento gay.
Bem, o casamento para mim...
Ei, sou eu.
Finalmente, terminei.
Que tal nos encontrarmos?
Espero que esteja livre.
Bem... Te ligo mais tarde.
Primeiramente,
é um modo de vida
que considero artificial.
Faço filmes para que aqueles
num casamento em crise
se questionem sobre
a razão de continuarem assim.
Acredito que seja mais saudável
para esses casais,
acabarem com seus casamentos.
Espero que assistir aos filmes,
sirva para isso.
Manter o casamento,
faz com que as coisas
sigam ladeira abaixo.
Não é necessário fazer
a relação funcionar.
Já considerou
fazer um filme sobre...?
Vamos reexaminar isso.
- O próximo se chama Octavio.
- Tudo bem.
Posso deixá-lo entrar?
Octavio?
Entre, por favor.
Quando estiver pronto.
"Isto é uma gravação",
ouço-me dizendo.
Por favor deixe uma mensagem,
não há ninguém aqui.
Uma voz dentro de mim diz:
"Não estou aqui".
Escuto, mas não estou aqui.
Sou um vazio que escuta
a si mesmo não dizer nada.
Um murmúrio.
Um vazio.
Um corpo.
Eu...
Desnudo como um santo
atravessado por flechas.
Esquecido neste nicho vazio.
Um santo vazio em um nicho,
em um visor,
num congelador de supermercado.
Carne congelada estragando.
Eu.
Romper o vazio para encontrá-lo.
Romper o vazio
para encontrar um lugar
em que me encaixe.
Respirar.
Romper o silêncio.
Gritar.
Ser um uivo.
Até ser outra pessoa.
Não há ninguém aqui.
Assisto a mim mesmo
dando um longo passeio.
Sigo em frente.
Sigo o fio de uma voz,
que me leva
ao eco da minha voz.
Não preciso circular,
onde me perco
sem que me mover.
Podem nos destruir
E se eu não existir amanhã
Quero poder dizer
Pelo menos eu consegui
E se eu não existir amanhã
Quero poder dizer
Pelo menos eu consegui
E se eu não existir amanhã
Quero poder dizer
Pelo menos eu consegui
E se eu não existir amanhã
Esporos solares
flutuam pelo quarto.
E se eu não existir amanhã
Às vezes sinto
como se estivesse me afogando...
Que estou sem ar.
Nem mesmo minha voz...
Nem sequer um pequeno grito.
Esporos solares
flutuam pelo quarto.
Às vezes sinto
que não tenho rosto.
Não há ninguém aqui,
estou olhando para ela
como se fosse
uma paisagem exótica.
Cheia de enigmas
debaixo de suas roupas.
Respostas escritas ao contrário.
O corpo dela é sinônimo
de suavidade.
Uma porta...
Talvez, a saída.
Olhar fora de órbita,
à procura de nada.
Mas aqui estou.
As sombras do meu toque
rumam para você.
- Ouço palavras.
- Carícias
Ouço palavras, como carícias
de pele com pele.
- Como carne.
- Carne vazia.
Ouço minha voz, como um fio...
Como um círculo dizendo:
"Preencha-me".
Deixe-me te preencher
para em ti ser outra pessoa.
- Palavras.
- Prazer.
Toque-me.
Com você, o toque é outro.
Outra cor.
Outro som na pele.
Desnudo...
Como um santo
atravessado por flechas.
- Côncavo.
- De joelhos.
- Convexo.
- Toque-me.
- Preencha-me.
Toque-me.
Preencha meu nome
com o seu corpo.
Guie-me.
- Leve-me para...
- Para seus lábios.
Seus lábios de fome.
- Fome.
- De se abrir.
Outro.
- Ser outro alguém.
- Não estar aqui.
Não há ninguém aqui.
Não estamos aqui, ouça.
- Lábios de fome.
- Minha voz diz: "Fome".
De joelhos.
Abra.
Abra as pernas, vamos.
Os lábios.
- Diga.
- Fome.
Abra seu corpo.
Leve-me para longe do meu corpo.
- Diga.
- Leve-o com seu toque.
De palavras...
Ouço uma palavra
com minha voz...
Prazer.
Sua voz.
Este é o meu corpo.
Admire-o.
Pergunte-me o quanto custa
ou o que deve fazer para tê-lo.
Engane-me, prepare uma armadilha
e pegue-me.
Se chegar até mim,
posso levá-lo a novos lugares,
novos toques, novas palavras.
O lugar por trás
da palavra "carinho".
Venha...
Vamos.
Acaricie-se através mim.
Através do meu toque
que se confunde com o seu.
Entre em mim.
Agora sou eu
que te possui.
Vamos lá.
Solte-se.
Eu te pego.
Ouço a carne.
Suas entranhas se abrem
até escurecer o tato.
Ouço a fricção da carne.
Peco robustamente
com minha mão em seu peito.
Meu peito pensando
em seu cabelo bagunçado.
Minha história
é este apartamento,
esta casa.
Não sei, não lembro
de quem esteve aqui.
Não há ninguém aqui.
Novas formas de cadáveres,
em todo caso.
Carne fresca, roupas caras.
Garrafas vazias
e vidros quebrados.
Música.
Pelo menos o eco.
Ouço minha voz
murmurando a palavra "vazio".
Imagino...
Imagino-me perdida
no meio do lixo colorido.
Enterrada sob
os utensílios de ontem.
Afogada em meio
a copos de plástico coloridos.
E então eu gritaria...
E meu grito estouraria
minha cabeça para salvar-me.
Um vazio...
Um corpo...
Eu.
Desnudo como um santo
atravessado por flechas.
Esquecido neste nicho vazio.
Um uivo que ninguém ouve.
A pele fria e a boca aberta.
Você é o auge da festa,
que não recordo.
Ser outra pessoa...
Ser você.
Ter seu nome em meu corpo.
Ser seu corpo.
Um corpo vazio,
mas radiante.
Novo.
Falso.
Não há ninguém aqui,
minha voz está aqui.
Ser outra pessoa...
Ser você.
Terei o seu nome
e seremos como a morte.
Uma voz oca diz: "Prazer".
Uivar à carne.
Suas pálpebras se abrem...
Os círculos de suas íris
giram brilhantes.
Sua boca profunda
se aproxima da minha.
Quando me olha,
está dentro de mim.
Venha.
DOIS ENTRE MUITOS
Emiliano.
Quanto tempo vai demorar?
Certo.
- Jazén?
- Oi.
Entre.
- Mora aqui?
- Sim.
Já assistiu esse filme?
Assistiu?
Sim, assisti.
Bem mediana, não?
O que achou?
Eu gostei.
Vi com alguns amigos
e eles odiaram.
Não entendem
filmes de arte.
Não há diálogo
e o filme é muito longo,
mas sim, eu gostei.
Então olha,
isso é legal.
- O que está fazendo?
- Tirando sua camisa.
Bobo.
No que trabalha?
Por que tem tudo isso?
Isto é o que faço.
- É ator?
- Não, de forma alguma.
É produtor ou algo assim?
Vamos apenas dizer que...
Dirijo. Esse filme é meu.
Você é Emiliano?
Pensei que fosse mais velho.
Mais velho?
Por quê?
Bem, não sei.
Porque você é famoso.
Famoso?
Todo mundo viu seu filme.
É realmente ele?
Sim, falei quando te liguei,
lembra?
Bem, ninguém nunca diz
o nome verdadeiro.
É mesmo?
Qual seu verdadeiro nome, então?
Isso custa mais caro.
GOLDSMITH 42
CHAMANDO
Precisa ir já?
Não, era um amigo.
Não falei onde estava.
Ele ficou preocupado.
E agora?
Desculpe.
Posso ficar se quiser.
Estou livre hoje.
Por mim seria perfeito,
mas não tenho tanto dinheiro.
Não se preocupe.
Ambos sofremos
E conseguimos vencer
As forças da adversidade
Juntos, finalmente alcançamos
A alegria de ter
Um amor verdadeiro
Dois, somos dois
Apenas dois, sentindo...
Um amor verdadeiro
Nos nossos corações
Dê uma olhada nisto, Jazén.
Qual será melhor?
Esta.
Sim... talvez...
Aqui.
Veja o que encontrei outro dia.
Talvez possa usá-lo.
"Um careca sai para caminhar
e encontra um jovem bonito,
que o pega pelo braço."
"Eles caminham por uma hora,
e o careca sente o desejo,
a necessidade súbita,
de ser muito gentil
com esse jovem."
"Já havia sentido isso antes,
mas desta vez, é pra valer.
É maravilhoso."
"Você é o meu sol,
meu tesouro."
"Venha. Vamos para um hotel
e me dê cinco
ou dez marcos, diz o jovem."
Podia fazer um filme com isso.
Com o quê?
Qual anúncio?
Sim, sou eu,
mas não faço mais.
Porque não.
Certo, se cuide.
Jazén?
Oi, achei que tinha ido embora.
Qual a sua opinião
sobre o casamento,
especialmente agora,
que se tem discutido tanto
sobre o casamento gay?
Bem, o casamento para mim...
Primeiramente, é um modo de vida
que considero artificial.
Faço filmes para que aqueles
num casamento em crise
se questionem sobre
a razão de continuarem assim.
Manter o casamento, faz com que
as coisas sigam ladeira abaixo,
não é necessário fazer
a relação funcionar.
Já considerou
fazer um filme sobre isto?
Sobre a vida útil do casamento?
E agora?
Talvez, apenas para mostrar
o meu ponto de vista.
Mostrar como vai
se deteriorando...
- E agora o que foi?
- Nada.
Não precisava ir embora?
Jazén!
Aonde vai?
Para a escola,
tenho que aula às 10h.
Jazén...
Perdoe-me.
A aula não começará
até que Contreras vá embora.
Em todo o México.
Por que me odiavam?
Nunca saberei.
Sabe, não gostei.
Não gostei...
Era como...
Veja o que faziam antes
e o que pedi.
Não há nenhuma verdade nisso.
Quando pedem
para você chorar, é...
é tudo marcado, tudo falso.
Estou pensando no que falou,
realmente estou.
Estamos...
Trabalhando as emoções
que pediu.
Sim, mas não estamos alcançando
a emoção interior.
Passei muito tempo,
tentando ser aceita
pelos mexicanos.
Mas, como não consegui,
aceitei uma oferta no Canadá.
Olá.
- Como vai?
- Mal.
Todo o corpo fica ferido,
quando se está assim...
Não vai responder?
Você não é bonita, não está
pensando se estão te vendo.
Use seu intelecto,
seus sentimentos, seu corpo.
Seu corpo é quem fala
com o público.
Você nunca me disse
a razão de ter me ligado?
Como assim?
Por que me chamou?
Pode dormir com quem quiser,
por conta do seu trabalho
e pelo meio em que vive.
Por que fala isso?
Porque é óbvio
que pode fazer.
Oi?
Idiota.
Também não me disse por que
me ligou depois da primeira vez?
Alô?
Sim, quem é?
Quando?
Não me lembro.
Já faz muito tempo, não?
Bem, sim. Não mais.
Você sabe, as pessoas mudam.
Sério?
Você teria que ser
muito convincente.
Octavio?
Fiquei sabendo
da sua apresentação.
Decidi aparecer.
Acho que é a primeira vez
que vejo você dançar.
Sim, é a primeira vez.
Estou feliz que veio.
Liguei várias vezes.
Você nunca atendeu.
Então desisti.
Acho que precisamos ir.
Claro, vamos.
Perdoe-me.
Perdoar o quê?
Tudo.
Por ter te seguido,
te amado...
Ter feito você passar
tão mal.
Perdoo você...
Se me perdoar.
Te amo.
Também te amo.
Quero voltar com você.
O que houve?
Nada.
Pensei que não usasse
essas coisas.
Só queria dormir.
Então, durma!
Não precisa de nada.
Aonde vai esta hora?
Tenho umas coisas para fazer.
Vejo você mais tarde.
Quem é aquele?
Não encontramos outro lugar,
falei para ele vir para cá.
Ele está pagando?
- Por que quer saber?
- Quem é ele?
Olhe para ele.
Mande ele embora.
- Por quê?
- Mande ele embora.
Ei, você tem que ir embora.
Não precisa.
Olá.
Ambos sofremos
E conseguimos vencer
As forças da adversidade
Juntos, finalmente alcançamos
A alegria de ter
Um amor verdadeiro
Dois, somos dois
Apenas dois, sentindo...
Um amor verdadeiro
Nos nossos corações
Dois, somos dois
Apenas dois, lutando...
Para chegar
Ao fogo da paixão
Você, assim como eu
Como você, eu também...
"Este caminho
me levou ao desmedido.
Olhe-me.
Sou o mesmo que gritava". Rojo