♪ Você é meu mundo Você está a
cada respiração que eu tomo ♪
♪ Você é meu mundo Você é cada
movimento que eu faço ♪
♪ Outros olhos vêem as estrelas
nos céus ♪
♪ Mas para mim eles brilham dentro
de seus olhos ♪
♪ À medida que as árvores
alcançam o sol acima ♪
♪ Então meus braços estendem a
mão para você por amor ♪
♪ Com sua mão descansando na minha
♪
♪ Eu sinto um poder tão divino ♪
♪ Você é meu mundo Você é minha
noite e dia ♪
♪ Você é meu mundo Você é cada
oração que rezo ♪
♪ Se nosso amor deixar de ser ♪
♪ Então é o fim do meu mundo para
mim... ♪
♪ Com sua mão descansando na
minha... ♪
♪ Sinto um poder tão divino... ♪
Aí está ela! Nosso pequeno vencedor.
Hello, Mr Muir. É bom conhecê-lo.
Esta é Traci, minha filha.
Bem. Bem, vamos começar, sim?
Ah, querida,
Cuidar do pequeno... Traci pouco para
mim, você vai?
Eu volto logo, certo?
Posso pegar um coquetel?
Obrigado, mas eu não bebo.
Isso é uma coisa religiosa ou uma
dieta?
Eu sei como vocês gostam de parecer
o seu melhor.
Vamos, sente-se.
Obrigado.
Então você realmente voou todo o
caminho da Austrália
Sozinho, sem marido?
Não, não mais.
O que ele fez, esqueceu seu
aniversário?
Eu sempre quis vir para a América.
Meus pais são artistas na Austrália.
É isso mesmo?
Eu acredito que se você quiser fazer
isso como um cantor,
América é onde você precisa estar.
É o único lugar para estar, querida.
E, claro,
a oportunidade de gravar um álbum
com Mercury.
Isso. Ok, sim.
Então, não vai haver um álbum.
Que?
Bem, não havia um contrato de
gravação.
Você ganhou um teste para o contrato
de gravação.
Eu tenho que fazer um teste?
Ok, então quando eu faço o teste?
Não, não, não, não, não, não.
Você já fez isso. Bandstand nos
enviou sua fita.
Srta. Reddy, você canta, canta muito
bem, ok,
mas grupos masculinos são toda a
raiva agora.
Você já ouviu falar dos Beatles,
certo?
Veja, nós não poderíamos começar
a jogar no ar.
Todas as estações de rádio já têm
um lugar alocado em sua lista de
reprodução para o registro feminino
então eu não posso fazer nada com
uma cantora.
♪ Eu vou segui-lo. ♪
♪ Siga-o onde quer que ele possa ir
♪
♪ Não há um oceano muito profundo
♪ Uma montanha tão alta que pode
manter, me manter longe ♪
♪ Longe do meu amor ♪
♪ E onde ele vai eu vou seguir Eu
vou seguir, eu vou seguir ♪
♪ Eu sei que sempre o amarei. ♪
♪ Eu vou amá-lo, eu vou amá-lo...
♪
Sim, você quer alguma coisa?
Estou sendo pago menos que a banda.
Então eles são homens. Eles têm
famílias para alimentar.
Bem, eu tenho uma família para
alimentar.
Olha, senhora, estou te ajudando.
fazendo vista grossa para o fato de
que você nem é legal aqui.
Quer reclamar da igualdade salarial?
Encontre outro show
ou levá-lo com as pessoas legais
para baixo na imigração.
Mamãe!
Oi, querida.
Obrigado por cuidar do Traci.
Tentarei ajudar quando puder.
Obrigado.
Táxi!
Com licença, estou procurando por
Lillian Roxon.
Sim, sim, ela está ali.
Um, Lillian?
Olá, querida.
Oh, bem-vindo, bem-vindos! Onde você
está hospedado?
Hotel Albert.
Oh, coitado! É uma lixeira
terrível, não é?
O pior. Mas o preço está certo.
Bem, ouvi dizer que os Easybeats
estão indo para a cidade em breve.
então você pode estar em boa
companhia.
Bem, tenho certeza que eles serão
recebidos de braços abertos.
A gravadora com quem eu deveria
assinar
recuou do negócio.
Grupos masculinos são a raiva agora.
Querida, que ridículo!
Será que eles honestamente pensam
que todas as pessoas querem ouvir
são rip-offs dos Beatles ad nauseum?
Quero dizer, guitarristas, não
obstante,
Acho que não suporto a visão.
de outra guitarra elétrica sangrenta.
Talvez haja uma história nisso.
Então você escreve sobre música
também?
Quero dizer, quando eu puder.
mas é principalmente limpeza, dicas
de beleza, moda.
Mas é realmente a música que está
mudando tudo.
Isso me deixa louco.
Porque esses caras nem levam o rock
and roll a sério.
Quero dizer, eles não recebem é um
chamado para as armas,
que se conecta conosco e fala conosco
de uma forma que a música nunca fez
antes.
Para que eles possam rir o quanto
quiserem.
Enquanto isso, eu vou ser o único a
escrever sobre isso.
Eu vou estar na frente e no centro da
revolução.
Então eles podem escrever sobre
você.
Sim!
E você, Helen?
Você escreve músicas?
- Eu gostaria de escrever mais.
- Bem, você deveria.
Aposto que você tem muito a dizer.
Já foi ao Max?
Do Max? Quem é Max?
Ah, querida!
É hora de recebê-lo em Nova York
corretamente.
E quanto a ele?
Só estamos falando de sexo, certo?
Meu Deus, sim! Eu não posso suportar
toda essa cultura de namoro
os americanos estão obcecados com.
Eles são tão tímidos quando se
trata de sexo.
Ele parece um ator. Sem atores, essa
é a minha regra.
Músicos também estão fora.
Deus, quem é que isso vai embora?
Ok, espere, eu só vou verificar a
lista.
Okey. Temos músico, barman,...
Você realmente tem uma lista?
Sim, eu escrevo sobre tudo.
Que?
Sabe, eu estava com medo de ligar
para você.
Pensei que fosse outro nova-iorquino
frágil e falso.
pronto para me comer no café da
manhã.
Eu estava com medo de conhecê-lo.
Mas acho que você e eu vamos nos dar
muito bem.
Hey, Traci!
Traci! Eu disse que temos que manter
a porta fechada, lembra?
E é realmente hora de você ir para
a cama agora.
Mamãe, me conte a história de
quando você era uma garotinha.
Bem, eu era apenas um ano mais velho
que você.
quando meu pai decidiu que era a
minha vez
para se apresentar em seu show de
palco.
Mas você esqueceu o arco rosa.
É isso mesmo. Eu tinha um laço rosa
no cabelo.
Pisei no palco e a luz estava tão
brilhante,
a luz mais brilhante que eu já tinha
visto.
Você estava com medo?
Um pouco, mas todas aquelas pessoas
na plateia
estavam lá para me ouvir cantar
e eu não podia decepcioná-los
porque meu pai me ensinou...
O show deve continuar.
Foi quando eu soube que quando eu
cresci
Eu ia ser cantora.
Lillian, você acha que isso está
pedindo muito de Traci?
Você quer brincar no meu quarto?
Você é uma boa mãe, certo? Você
saberá se for demais.
Não sei se sei.
Quero dizer, foi assim que eu cresci.
Nossa vida não era exatamente
normal, mas, você sabe, eu pensei
que era
e que todos estavam no showbusiness.
Bem, sorte sua.
Eu cresci em Brisbane.
O showbusiness significava que você
tinha uma televisão.
Ainda tenho minha passagem de volta
para Sydney.
então eu estava pensando que talvez
eu vá para casa um tempo,
salvar-se e, em seguida, voltar para
Nova York.
Não. Ambos sabemos que não.
Olha, você quer saber o que eu acho?
Acho que um dia.
Traci vai ficar grato por você ter
ficado.
Ela tinha uma mãe que lhe ensinou
Tudo bem seguir seus sonhos.
Isso, ou ela nunca será capaz
para olhar para uma lata de espaguete
novamente.
Bem, minha mãe escreve para mim toda
semana.
e me diz que eu tenho que escolher
entre carreira e casamento.
Eu digo a ela que podemos ter os dois.
Isso significa que as coisas estão
ficando sérias com stevie?
Oh, dificilmente.
Quero dizer, eles não são chamados
de Easybeats à toa!
Mas eu tenho outro projeto.
Uma enciclopédia.
Do rock and roll.
Lillian, isso é incrível!
Ou louco!
Ninguém nunca fez isso antes,
provavelmente por uma boa razão.
Quero dizer, e se eu chegar tão
longe quanto os Bee Gees
e perceber que tudo o que eu sou bom
para é dicas de beleza.
Isso definitivamente não é verdade.
De agora em diante, ninguém nos
dirá o que podemos ou não fazer.
Mamãe.
Você escreverá sua enciclopédia.
E eu vou... Vou conseguir um contrato
de gravação.
Isso significa que você não vai a
lugar algum?
Você e eu contra o mundo.
Oh, ela está aqui! Eu te dei uma
festa.
Lillian, não precisava fazer isso.
Não é fabuloso? Aqui, vamos pegar
isso.
Você está cobrando as pessoas.
- Bem, é o seu fundo de aluguel.
- É humilhante!
Oh, o que é mais humilhante,
ser capaz de pagar o seu aluguel ou
voltar para a Austrália
com o rabo entre as pernas?
Nunca o vi antes.
E ele também não pagou. Eu posso
cuidar disso.
Não, não faz mal. Este é por minha
conta.
Ah, não é?
Olá.
Eu sou Helen.
Você deve ser a aniversariante.
Sim, eu sou.
E eu não tenho absolutamente nenhuma
ideia de quem você é.
Isso está prestes a mudar.
Sou Jeff Wald, gerente, trabalho para
a Agência William Morris.
Você ouviu falar de nós? Somos
grandes jogadores.
Não.
Bem, eu costumava dirigir meu
próprio show com Oscar Brown Jr.
Ele é uma estrela do mundo do jazz.
mas você provavelmente não ouviu
falar dele
porque a maioria das pessoas não
sabe muito sobre jazz.
Claro que conheço Oscar Brown Jr.
All Blues, originalmente Miles Davis,
12 bar blues em sétimo acordes.
Você conhece Miles Davis também?
Bem, eu preciso te ensinar sobre jazz?
Bem, é por isso que estou na William
Morris, para aprender,
ver como o jogo é realmente jogado.
Tenho grandes planos.
Eu também.
Maior, mesmo.
- Oh sim?
- Mm.
Vou ganhar um milhão de dólares
quando eu fizer 30 anos.
Bem, eu vou fazer $2 milhões.
Mas é bom para você mantê-lo
modesto.
Ah, merda.
Você é da Austrália, certo? O que
está fazendo em Nova York?
- Eu sou um cantor.
- Mm.
Você já ouviu tudo isso antes,
certo?
Realmente? Não.
Acredite, sou diferente.
Eu vou te dizer uma coisa.
Por que não vamos para um lugar um
pouco mais quieto?
Tenho uma casa de matar.
Maconha é maconha.
Sim. Eu sei disso.
Temos na Austrália.
Bem, não posso ficar até tarde.
Tenho uma filha de 3 anos.
Legal. Eu amo crianças.
Tudo bem, você pode pendurá-los.
Traci, quem é?
Eu não sei.
Eu disse para não abrir a porta.
Ah, não! Desculpa.
Um...
- Oi.
Como você me encontrou?
Eu... Estou muito conectado nesta
cidade.
Não, lembrei que você disse que
estava no Hotel Albert.
e eu só perguntei na recepção.
- Tudo bem, bem, entre.
- Sim?
Desculpe pela bagunça.
Ah, tudo bem. Eu estava na área.
Posso te dar alguma coisa? Chá ou...
Espaguete?
Não, tudo bem, sim, estou bem, estou
bem.
- Você trouxe xadrez?
- Sim, eu trouxe xadrez.
Direita.
Checkmate.
Acho que isso significa que ganhamos.
Acho que isso significa parabéns.
Obrigado.
Você está indo embora?
Sim. Tenho que fazer algumas coisas.
Obrigado pelo jogo, no entanto.
Traci, foi bom conhecê-lo.
Bem, para frente e para cima.
Quero dizer, vamos encarar, você só
pode subir.
Bem, eu revisei minhas regras de
namoro.
Sem atores, músicos ou homens com
jogos de xadrez.
- Fale-me do Stevie.
- Não!
♪ Há aqueles, tenho certeza que
lhe disseram. ♪
♪ Eles lhe dariam o mundo por um
brinquedo ♪
♪ Tudo o que tenho são esses
braços para enuvirá-lo. ♪
♪ E um tempo de amor nunca pode
destruir ♪
♪ E se você está se perguntando o
que eu estou pedindo em troca,
querida ♪
♪ Você ficará feliz em saber que
minhas exigências são pequenas. ♪
♪ Diga que sou eu que você vai
adorar por agora e cada vez mais ♪
♪ Isso é tudo... ♪
Você ganhou.
Eu ganhei?
Depois da última vez, fui à
biblioteca e estudei.
Você me faz querer ser melhor.
Meu Deus! É o Jeff!
Li seu artigo sobre a cena musical de
São Francisco.
Ah, o que é isso?
Oh, venha - Eu li. Vamos, não fique
tão surpreso.
Grateful Dead, certo? Vou dar uma
olhada neles.
O bem, bem.
A música tem encantos para acalmar
uma besta selvagem.
- Lillian!
- Ok, eu vou voltar.
Eu vou voltar.
Você quer ir com eles?
Observar pessoas é mais meu estilo.
Sim? Você está me observando?
Não sei se posso tirar os olhos de
você.
É assim que eu sou.
Ninguém nunca conseguiu o que eles
querem esperando por ele.
É isso que te ensinam no Bronx?
Foi a minha mãe. Ela era muito dura.
E o seu pai?
Ele morreu quando eu era criança.
- Jeff, eu... Eu sinto muito, eu
sinto muito.
- Não conheço nada diferente.
Tudo bem, manteiga de amendoim e
geleia.
Oh, olhe para isso!
- Jam.
- Geléia.
- É geleia.
- Traci, o que é isso?
- Jam.
- Jam. Ver? Dois contra um.
- Traidor.
Boa comida americana. E a única
coisa que eu posso cozinhar.
Sabe bem?
A melhor comida que já comi.
Que tal isso?!
- Isso é muito bom.
- Isso é bom.
Ela é uma ótima garota.
Garoto esperto.
Como a mãe dela.
Desculpe, mãe.
Aposto que diz isso a todas as mães
solteiras.
Desculpe, mães.
Do que você está rindo?
Você deveria estar comendo sua
comida!
Ela finalmente está dormindo.
Deixe-me ser seu gerente.
- Que?
- Shhh!
Shhh.
Eu estava pensando.
Nós podemos fazer isso.
Você e eu juntos.
Uma equipe.
Você será o show, eu serei o
negócio.
Sem essa.
Vou fazer de você uma estrela.
Ou talvez eu faça um para você.
Talvez.
- Meu Deus!
- Que?
Uma barata de merda!
Traci começou a nomeá-los.
Acho que esse pode ter sido chamado
de Sr. Ed.
Direita. Minha primeira decisão
gerencial
é você sair deste lixo.
Ah, certo.
E para onde exatamente estou me
mudando?
Los Angeles?
Jeff acha que Los Angeles será
melhor para minha carreira.
E o trabalho do Jeff?
Jeff não tem mais um.
William Morris o demitiu.
por vender maconha fora da sala de
correspondência.
Ok, então seu namorado, seu namorado
desempregado,
vai ser seu gerente?
Helen, tem certeza disso?
Tudo o que sei é que não vou a
lugar nenhum rápido em Nova York e...
.. Sim, Jeff é meu namorado.
mas eu estou disposto a assumir esse
risco
para alguém que finalmente acredita
em mim.
Eu acredito em você.
Vou sentir sua falta, só isso.
Bem, eu vou sentir sua falta também.
Olha, eu admito Laurel Canyon é o
lugar para estar agora
para que seu gerente pode realmente
ter um ponto
mas esse é o tipo de cantor que
você é?
O que você quer, Helen?
♪ Sou uma filha, sou uma irmã. ♪
♪ Eu sou um amante e eu sou uma
musa ♪
♪ Mas eu sou forte e gentil ♪
♪ Eu sou sábio e eu sou verdadeiro
♪
♪ Aí vem a revolução ♪
♪ Vozes claras vozes altas... ♪
♪ Dê-me alguns lovin' ♪
♪ Ei! ♪
♪ Bem, minha temperatura está
subindo. ♪
♪ E meus pés bateram no chão ♪
♪ Vinte pessoas batendo porque eles
estão querendo um pouco mais ♪
♪ Deixe-me entrar, querida, eu não
sei o que você tem. ♪
♪ Mas é melhor você ter calma
porque este lugar é quente ♪
♪ E eu estou tão feliz que você
fez isso ♪
♪ Estou tão feliz que você fez
isso. ♪
♪ Você tem que me dar um pouco de
amor... ♪
- Nós aceitamos.
- Bem, isso é ótimo.
Só precisaremos de quatro meses de
aluguel adiantados.
Quatro meses de aluguel adiantado?
Esse é todo o dinheiro que temos.
Eu vou ter que reservar
cada casa de espaguete e bar de
mergulho em LA
e você vai ter que começar a
gerenciar os malditos Beatles!
Ah, vamos lá! Você tem que gastar
dinheiro para ganhar dinheiro.
Não vê como los angeles funcionam?
É tudo sobre imagem.
Ninguém quer ser administrado por um.
Olha, nós pegamos essa casa, nos
casamos de verdade,
Eu me instoto
e então lançamos sua carreira.
Okey?
Sem essa.
Sim! Sim, sim, sim!
Eu te amo! Sim!
Eu te amo!
Oi. Reserva para Wald.
Certamente, Sr. Wald.
Quanto tempo mais teremos que esperar?
Nossa reserva foi há meia hora.
Essas pessoas que você sentou
acabaram de chegar.
Assim que sua mesa estiver
disponível, vamos sentá-lo, senhor.
- Vamos para outro lugar.
- Não, eu quero comer aqui.
Sr. Goldman. Bom ver você.
Mike. Mike! Oi. Como está?
É bom vê-lo. Jeff Wald, gerente.
Eu adoraria ficar juntos.
e falar sobre algumas coisas que eu
tenho trabalhado, coisas grandes.
- Certeza. Ligue para o meu
escritório.
- Ótimo, obrigado! Claro que é
coisa certa.
Perdi o Jefferson Airplane.
- Tentou olhar para cima?
- Ah, ha!
Eu pisei nos malditos Beach Boys de
novo.
Eu juro essa enciclopédia
está tomando conta de todo o meu
apartamento.
Sem mencionar minha vida inteira.
E está causando estragos na minha
asma.
Como está Los Angeles? Você ficou
cego?
do brilho de todos aqueles bronzeados
nojentos ainda saudável?
Bem, eu ainda posso ver o sinal de
Hollywood de nossa janela
se eu deslocar meu pescoço.
- Não!
- Sonhos realmente se realizam.
Você já tem um show?
Jeff está tentando, mas ele está
muito ocupado.
Ele conseguiu um emprego em uma nova
empresa de gestão.
Ele está gerenciando... O pequeno
Tim.
O Pequeno Tim?
Meu Deus!
Lillian, sinto sua falta.
Estou tão entediada.
Eu também sinto sua falta.
Eu estava dizendo a Linda outro dia,
na verdade.
Quem é Linda?
Ela é uma fotógrafa americana.
Eu me tornei amigo.
Na verdade, ela virá em breve.
Ela está me arrastando para esta
festa hoje à noite porque ela decidiu
Ela está de cabeça para baixo no
amor por Paul McCartney!
Então vamos ver esse cantor divino
que descobri,
David Bowie.
Você não ama como os ingleses podem
parecer effete
Mas não estão?
Ah, vem!
Ah, não. Ah, não! Você ainda está
aí?
Sim.
Bem, essa é linda, então eu tenho
que correr
mas a palavra é que Betty Friedan
e a Organização Nacional para as
Mulheres
estão intensificando a campanha da
Emenda dos Direitos Iguais.
Eles vão chamar todas as mulheres
para atacar.
Vou me reportar de volta, certo?
Muito amor, querida.
Bom dia, querida. Como está?
- Bom, pai.
- Bom.
Traci, por que não vai se arrumar?
Ok, mãe.
Temos que estar no carro em 10
minutos, certo?
Adoro essa comida caseira.
Já houve alguma notícia sobre
aquele show no Troubadour?
Eu teria dito se houvesse, não é?
É como comer papelão.
Você os perseguiu?
Quantas vezes tenho que te dizer? Eu
estou ocupado.
Nem um minuto de descanso daquele
idiota.
Minúsculo Tiny Tim,
Deep Purple está prestes a começar
a turnê
Mas, ei, por que eu não largar tudo
e chamá-los de novo?
Estava pensando em ir para a
faculdade.
Eu adoraria estudar psicologia.
Sempre me interessei pelo que faz as
pessoas funcionarem.
Isso é ótimo, Helen.
Talvez eles tenham um curso sobre
como comprar leite.
Sabe, você poderia ir à loja pelo
menos uma vez.
Comprar leite não é só minha
responsabilidade.
Itis! É sua responsabilidade.
Estou trabalhando para colocar o
leite na mesa,
Você tem que ir comprar o leite.
O que é que está a fazer? O que
você faz o dia todo?
Este lugar é um chiqueiro.
e tudo o que você faz é cadela e
gemer sobre obter um show
e falar besteira sobre como as
pessoas tique-taque.
Quem se importa?
Eu não me inscrevi para ser uma dona
de casa.
esperar em sua mão e pé.
Você me disse que essa casa era um
trampolim para minha carreira.
Traci, temos que ir.
Eu não percebi minha nova carreira
estaria limpando a coisa sangrenta.
Aqui. O que acha disso?
- Que tal isso para inspiração?
- Jeff.
Descubra o que me faz tique-taque.
Limpe essa merda. Há merda por toda
parte.
Esta é a peça mais difícil
Eu já tive que escrever na minha
vida.
Eu deveria estar contando o que
aconteceu.
quando 25.000 mulheres marcharam pela
Quinta Avenida ontem à noite
no 50º aniversário do dia
as mulheres ganharam o direito de
votar.
Como é costume no meu negócio,
Eu deveria estar dizendo isso
rapidamente e sem preconceitos.
Sem chance!
Sou tão tendencioso que mal consigo
pensar direito.
Se a ideia de mudança te deixa
desconfortável, não se preocupe.
Você não está sozinho.
Todas nós senhoras concordamos desta
vez
que chegar lá será metade da
diversão.
Mas estar lá
vai ser uma parte importante de um
admirável mundo novo.
Uma canção chamada Black Night.
Vamos lá!
Aaaaaah!
Ei!
O volume é alto o suficiente?
- Sim.
- Certo, bom.
♪ Noite negra não está certa ♪
♪ Não me sinto tão brilhante. ♪
♪ Eu não me importo de ficar
quieto ♪
♪ Talvez eu encontre no caminho...
♪
Ei, sem groupies aqui atrás.
Pareço uma groupie?
♪ Livre para ser eu ♪
♪ Noite negra... ♪
Ei. Preciso falar com você.
O que você está fazendo aqui?
- Preciso falar com você agora.
- Nwo?
- Sim.
- Você está falando sério?
Ei, pessoal, peguem cinco. Você
parece ótimo.
Ei, você está me envergonhando na
frente dos meus clientes.
Seus clientes?!
E quanto ao seu outro cliente? Me?
Sabe, fizemos um acordo.
E toda a sua conversa sobre: "Ei,
querida, eu vou fazer de você uma
estrela.
"Você é o show, eu sou o negócio."
É besteira.
Você sabe como funciona. É tudo
questão de tempo.
Você só tem medo de fazer qualquer
trabalho de verdade.
Você começa a fazer este trabalho
você continua me dizendo que você
é tão bom em
para que eu possa começar a fazer o
meu.
Liguei para todos na cidade.
Ninguém quer você.
Ninguém.
Você é saudável, você sabe,
Você é... Você é uma dona de
casa, Helen, vamos encarar.
E essa música, é o que as pessoas
querem.
Você está errado.
Há um monte de "eu" lá fora
e não queremos ouvir isso.
Alguma vez lhe ocorreu homens?
para perguntar às mulheres o que
elas querem ouvir?
O que você quer que eu faça?
Capitol Records.
Oi, aqui é Jeff Wald para Artie
Mogull.
Só um momento, Sr. Wald.
Ótimo, obrigado, querida.
Não ligue para ela querida. É
humilhante.
- Eu posso desligar este telefone!
- Jeff!
- Artie!
- É bom ouvir de você.
- Como vai você?
- Você também, amigo. Estou bem.
Artie, é seu dia de sorte.
Porque eu tenho a próxima grande
coisa para você.
Ela é uma estrela na tomada que não
só pode cantar
mas dança, age - esta mulher pode
fazer tudo.
Helen Reddy.
Não é sua esposa?
Sim, é a porra da minha esposa. Por
que acha que casei com ela?
Porque ela é tão talentosa.
Olha, tenho certeza que sua esposa
pode cantar muito bem.
Ela não é o que estamos procurando.
Artie, os anos 70 é a década do
artista solo.
Você tem James Taylor, Carole King,
Helen Reddy.
Ela também é australiana. O que
acha disso?
Não sei se é um ponto de venda,
Jeff.
Artie, só... Você tem que ouvi-la,
por favor. Faça-me um favor.
Ela vai te tirar da água, eu prometo.
Sinto muito, Jeff. Helen, ela não é
só para nós, ok?
Mas, ei, vamos almoçar logo.
Ligue para minha garota e coloque
algo nos livros.
- Tudo bem, obrigado, Artie.
- Claro, sem problemas. Tchau.
Sinto muito, querida. Eu tentei, mas
não consegui.
É isso que você diria ao Deep
Purple?
O que você quer que eu faça? Não
posso...
Não posso fazê-lo querer vê-lo.
O que é que está a fazer? Não, ei!
Tudo bem, tudo bem, tudo bem.
Capitol Records.
Oi, aqui é Jeff Wald para Artie
Mogull.
Deixe-me ver se ele está livre.
Okey obrigado.
Desculpe, ele está na outra linha.
Bem, eu vou segurar.
Pode demorar um pouco, Sr. Wald.
Okey. Bem, diga a ele que liguei,
então.
- Vamos fazer.
- Tudo bem, obrigado. Tchau.
Olha, eu deixei uma palavra para
Artie, ele vai me ligar de volta,
Vou preparar um jantar aqui e você
pode cantar para ele então.
- Não, não, não, não, não, não.
- Vai ser ótimo.
- Que? Sem essa.
- Você não vai sair deste quarto.
Saia do caminho, vamos. O que é que
está a fazer?
Capitol Records.
OI, doce-oi. Aqui é Jeff Wald de
novo para Artie Mogull.
- Eu sou... É muito urgente.
- Desculpe, ele está em uma reunião.
Capitol Records.
Oi. Jeff Wald para Artie Mogull.
Desculpe, Sr. Wald, ele ainda está
na mesma reunião.
Mesma reunião, hein?
Capitol Records.
Oi. É o Jeff.
Sr. Wald, sinto muito, ele ainda
está em uma reunião.
Ele ficará indisponível o dia todo.
O dia todo?
Olá, Kim, é o Jeff...
Pare de ligar minha linha
telefônica, Wald!
Não tive uma única chamada o dia
todo que não fosse você.
Artie, ouça. Você precisa ouvir
isso. Você tem que confiar em mim.
Confie em mim. Eu conheço o talento
quando o vejo.
e Helen tem isso em espadas.
Você me conhece! Pense bem.
Eu te ligo amanhã e no dia seguinte
e no dia seguinte...
- Tudo bem, tudo bem.
- .. e eu não vou parar.
Se eu deixá-la gravar uma única
promessa de nunca mais ligar?
Sim! Sim. Nunca mais te chamarei de.
Muito obrigado. Eu te devo!
Sim! Sim!
Sim! Sim! Porra sim!
Whooo!
- Oh, eu sabia que você poderia
fazê-lo.
- Eu também.
Tudo bem, eu fiz o meu trabalho.
Agora é melhor você fazer o seu.
Bem.
♪ Eu poderia ficar sentado fazendo
música o dia todo. ♪
♪ Enquanto eu estiver fazendo
música ♪
♪ Eu sei que não posso fazer nada
de errado. ♪
♪ E quem sabe, talvez algum dia eu
venha com uma música... ♪
- A voz dela está trêmula.
- Não, não, não, não.
Quer que eu enfie um microfone na sua
cara, viu como você se sente?
♪ Porque você sabe que eu acredito
em música... ♪
Parar.
Helen, por que não damos um tempo a
isso?
Ei. Ei.
O que está acontecendo? Você não
parece com você.
Eu estou nervoso. Não sei por quê.
Isso nunca aconteceu antes.
É razoável. Ei. Você pode fazer
isso. Eu sei que você pode.
Faça o que faz quando iluminar o
palco.
Conte-nos uma história.
Okey.
Por que não tentamos o lado B? O que
você acha?
Você tem isso.
Okey? Você tem que fazer isso.
Você está no palco.
Vamos tentar o lado B.
Okey.
OK, Helen. Rolando no lado B.
♪ Não sei como amá-lo. ♪
♪ O que fazer Como movê-lo ♪
♪ Eu mudei Sim, realmente mudei ♪
♪ Nestes últimos dias, quando eu
me vi ♪
♪ Eu pareço outra pessoa. ♪
♪ Eu não sei como lidar com isso.
♪
♪ Não vejo por que ele me comove.
♪ Ele é um homem Ele é apenas um
homem ♪
♪ E eu já ouvi tantos homens antes
♪
♪ Em muitos aspectos, ele é apenas
mais um ♪
♪ Devo derrubá-lo? Devo gritar e
gritar? ♪
♪ Devo falar de amor? Deixar meus
sentimentos se apagarem? ♪
♪ Nunca pensei que... ♪
- Esse é o seu lado A.
- ♪ ..venha para este ♪
♪ Do que se trata? ♪
♪ Você não acha que é engraçado
♪
♪ Eu deveria estar nessa posição?
♪ Eu sou o único ♪
♪ Quem sempre foi ♪
♪ Tão calmo, tão legal ♪
♪ Nenhum tolo de amante ♪
♪ Executando todos os shows ♪
♪ Ele me assusta tanto. ♪
♪ Nunca pensei que chegaria a isso.
♪
♪ Do que se trata? ♪
Ok, senhoras e senhores, eis o que
vamos fazer.
Escolhi uma estação de rádio, WDRC
em Connecticut.
Vamos todos ligar e pedir a música
da Helen.
e vamos chamar uma e outra vez
até seus telefones explodirem. Traci?
- Aqui!
- Ah, aqui.
É o efeito bola de neve.
Você sabe, uma estação toca, a
próxima vai tocá-la
e, bem, a próxima coisa que você
sabe...
Você está nas paradas.
Tudo bem, vamos começar a discar.
♪ Eu não gostaria de saber ♪
♪ Ele me assusta tanto. ♪
♪ Eu quero tanto ele. ♪
♪ Eu o amo tanto. ♪
Whoo-whoo!
Sim! Sim. É disso que estou falando.
Vamos lá! Sim.
Você vai hoje à noite!
Você vai hoje à noite.
Não posso pedir minha própria
música. Eu não sou...
Faça isso. Eu acredito em você.
Não posso! Que voz devo fazer?
- Só sul ou algo assim.
- Sul!
Não sei como amá-lo.
Gostaria de pedir minha música
favorita.
Não sei como amá-lo.
Você pode fazer isso. Sem essa.
Oh, meu Deus, eu não sei o que
fazer. Okey.
Não olhe para mim ou eu vou rir.
Você tem que fazer isso.
Não diga "companheiro".
Olá, eu gostaria de pedir uma
música, por favor.
Minha música favorita.
I Don't Know How To Love Him de Helen
Reddy.
Sim, é minha nova música favorita.
Não me canso disso.
- Eu adoro!
- Obrigado.
- Jeff!
- Jeff.
- Posso ter uma vez?
- Pode apostar, querida. Aqui.
É a DJ da rádio, Lillian Roxon?
Meu Deus, é a Helen "Número 13"
Reddy!
- Olá.
- Eu senti sua falta.
Estou tão feliz que você veio.
Deixe-me pegar isso.
Você me conhece, largando coisas por
toda parte, como sempre.
- Como foi o voo?
- Oh, foi ótimo.
Eu sabia que você conseguiria.
A primeira enciclopédia do rock and
roll,
escrito por uma mulher.
Você acha que eu ficaria em êxtase
mas eu escrevi uma enciclopédia.
Onde eu vou daqui?
Helen, você está em casa? Acontece
que aquele promotor de merda
não vem promovendo o único
Então eu fui para o Capitólio e
mijei em toda a mesa dele.
Oi.
Só mais um dia chato no escritório.
- Como vai você?
- Olá.
- É bom vê-lo.
- Você também.
Sabe, todos os dias espero novas
histórias de caos e carnificina.
Eu diria que urina é a primeira vez.
Vocês dois comediantes terminaram? O
que é isto?
Finalmente terminei a enciclopédia.
- Parabéns.
- Obrigada.
Wow. É enorme. Preciso de mais fotos.
- Você nunca vai ler.
- Nunca lerei isso.
Ei!
- Sete!
- Ei!
- Oito!
Tudo bem, ótimo trabalho, pessoal.
Oi, querida. Ei.
Você se divertiu?
Não quero mais fazer kung-fu.
Mas por quê? Você estava tão
animado.
As garotas da escola estão me
provocando.
Querida, não importa o que aquelas
garotas dizem.
Os rapazes não gostam quando eu os
derrotei.
Não posso fazer balé como as outras
garotas?
Por favor?
- Traci, você foi fabulosa!
- Não estava?
Você foi tão bom!
Este é ridículo.
"Não faz diferença se você é rico
ou pobre,
"inteligente ou burro,
"O lugar de uma mulher neste mundo
está sob o polegar de um homem."
Por favor, diga que isso é irônico.
Está melhorando.
Ele continua dizendo que quando você
é uma mulher
você nasceu para ser enganado,
traído
e tratado como sujeira.
Mas, "Quando seu homem chega em casa
"Você está feliz que aconteceu
dessa forma
"porque para ser sua mulher, nenhum
preço é muito grande para pagar."
Enquanto isso, o Capitólio quer que
eu grave
as músicas mais bem classificadas
já nas paradas.
Oh, sacana que.
Foi exatamente o que eu disse. Quero
minhas próprias músicas.
Bem, vá com seus instintos. Você é
o artista.
E você nunca pode confiar em
ninguém de terno.
Ainda estamos falando do Capitólio?
Só nunca deixe ninguém te contar.
você não pode fazê-lo sem eles.
Me matando suavemente.
Que?
- Deixe-me levar isso.
- Oh, está tudo bem.
- Sem essa.
- Okey.
- Hey, Lillian.
- Sim?
Você escreveria minhas notas de
álbum?
Sei que ninguém mais se incomoda com
notas de forro.
Helen, claro.
Você e eu contra o mundo, lembra?
Obrigado.
Pelo menos agora haverá algo neste
álbum
Posso me orgulhar.
Helen Reddy.
Músicas para lembrá-lo que você é
apenas uma mulher.
Tenho que ir.
- Te amo.
Lillian.
Sinto que você acabou de chegar.
Vejo você em breve. Me ligue quando
entrar.
Eu vou.
Tchau.
♪ Eu sou mulher Ouça-me rugir ♪
♪ Em números grandes demais para
ignorar ♪
♪ E eu sei demais para voltar e
fingir ♪
♪ Bem, eu já ouvi tudo isso antes.
♪
♪ E eu estive lá embaixo no chão
- ♪ E ninguém nunca... ♪
- Desligá-lo.
Está com raiva.
Bem, é empoderador.
É uma celebração do que significa
ser uma mulher.
É odiar o homem.
Eu não odeio homens. Sou casado com
um.
Jeff, está bem com isso?
Estou bem com isso.
Espere até que toda essa campanha
leve a banheiros unissex.
Veja como ela se sente então.
Os DJs nunca tocarão nisso.
- Eles odeiam libbers das mulheres.
- Qual é a palavra?
Acredito na igualdade.
Olha, o que minha esposa, Helen,
está tentando dizer
é que ela está grampeada em algo
aqui.
Lembra daquela marcha em Nova York e
quantas mulheres apareceram?
Imagine isso como vendas recordes.
Um monte de vendas de discos
marchando pela rua.
Ainda acho que parece com raiva.
Vamos, Artie. Não existe má
publicidade.
Sim, mas eu não sei sobre isso.
Bem, vamos apenas enterrá-lo no
álbum.
Ninguém vai ouvir a coisa toda de
qualquer maneira.
Bem, isso é verdade.
O que é que está a fazer? Pronto
para ir?
Que diabos foi isso?
Talvez Artie esteja certo. Você
parece um pouco irritado.
Isso é importante, Jeff.
Isso é mais do que uma canção para
mim.
Então confie em mim.
Vamos fingir que jogamos o jogo deles.
mas nós vamos ter Eu Sou Mulher lá
fora,
você e eu, o que for preciso.
O que, nós chamamos as estações de
rádio de novo?
Sim, mas desta vez não estamos
ligando.
Tudo bem, então, quem é?
Mulheres.
Baseado na excitação deles em
encontrá-lo enterrado no álbum?
Não. Nós reservamos você em todos
os locais e clubes
e você vai cantar I Am Woman
e as mulheres vão adorar.
Sim.
Bem. Está vendo aqueles dois?
Alvo fácil.
São aqueles.
São as esposas na cidade que você
tem que ter.
Eu posso fazer isso.
Por favor, dê a ela uma grande
recepção em Washington.
- Helen Reddy!
- Vá pegá-los.
♪ Eu sou mulher Ouça-me rugir ♪
♪ Em números grandes demais para
ignorar ♪
♪ E eu sei demais para voltar e
fingir ♪
♪ Porque eu já ouvi tudo antes ♪
♪ E eu estive lá embaixo no chão
♪
♪ E ninguém nunca vai me manter no
chão de novo. ♪
♪ Oh, sim, eu sou sábio, mas é
sabedoria nascida da dor ♪
♪ Sim, eu paguei o preço, mas olha
quanto eu ganhei. ♪
♪ Se for preciso, posso fazer
qualquer coisa. ♪
- ♪ Eu sou forte. ♪
- ♪ Forte ♪
- ♪ Eu sou invencível ♪
- ♪ Invencível ♪
♪ Eu sou mulher... ♪
Você está ouvindo WBQ,
Festa de Pedido de Washington.
- Qual é o seu nome, ouvinte?
- Meu nome é Diane.
O que posso tocar para você hoje,
Diane?
Você poderia interpretar "Eu Sou
Mulher", de Helen Reddy?
Ok, certo.
Essa é a nossa música mais
requisitado da semana.
♪ E eu volto ainda mais forte ♪
♪ Não é mais um novato. ♪
♪ Porque você aprofundou a
convicção em minha alma ♪
♪ Sim, sou sábio, mas é sabedoria
nascida da dor. ♪
♪ Sim, eu paguei o preço, mas olha
quanto eu ganhei. ♪
♪ Se for preciso, posso fazer
qualquer coisa. ♪
- ♪ Eu sou forte. ♪
- ♪ Forte ♪
- ♪ Eu sou invencível ♪
- ♪ Invencível ♪
♪ Eu sou mulher... ♪
- Bom dia, senhoras.
- Bom dia.
♪ Eu sou mulher me ver crescer...
♪
♪ Veja-me de pé aos dedos dos
dedos dos dedos dos dedos dos dedos
dos dedos dos dedos ♪
♪ Enquanto eu espalho meus braços
amorosos pela terra ♪
♪ Mas eu ainda sou um embrião com
um longo, longo caminho a percorrer
♪
♪ Até que eu faça meu irmão
entender ♪
♪ Sim, sou sábio, mas é sabedoria
nascida da dor. ♪
♪ Sim, eu paguei o preço, mas olha
quanto eu ganhei. ♪
♪ Se for preciso, posso enfrentar
qualquer coisa. ♪
- ♪ Eu sou forte. ♪
- ♪ Forte ♪
- ♪ Eu sou invencível ♪
- ♪ Invencível ♪
♪ Eu sou mulher... ♪
♪ Eu sou mulher. ♪
♪ Eu sou invencível ♪
♪ Eu sou forte. ♪
♪ Eu sou mulher. ♪
♪ Eu sou invencível ♪
- ♪ Eu sou forte... ♪
- Sim! Sim! Olhe para isso!
♪ Eu sou mulher... ♪
- Nós somos o número um.
Nós somos o número um!
♪ Eu sou invencível ♪
♪ Eu sou forte... ♪
Para melhor performance vocal
feminina pop
os indicados são...
Vamos lá, este é o único! Olhe
para isso!
Carly Simon para antecipação.
Aretha Franklin para Day Dreaming.
Helen Reddy por Eu Sou Mulher.
Roberta Flack para Quiet Fire.
E Barbra Streisand para Sweet
Inspiration e Where You Lead.
E o vencedor é...
A vencedora é Helen Reddy por I Am
Woman.
Obrigado.
Só tenho dez segundos.
então eu gostaria de agradecer a
todos os envolvidos na Capitol
Records,
Gostaria de agradecer a Jeff Wald.
porque ele torna meu sucesso possível
e eu gostaria de agradecer a Deus
porque ela torna tudo possível.
Por aqui!
Foda-se você!
Foda-se muito.
Obrigado. Eu agradeço.
Essa é Helen Reddy.
Wald, Srta. Reddy.
Hey, Jeff, Jeff Wald.
Helen, sou um grande fã.
Minha esposa não para de tocar seu
disco.
Você está interessada em filmes,
Helen?
Abso-porra-lutely, ela é.
Ligue para o meu escritório, vamos
preparar algo.
Pegue a esses caras uma garrafa do
seu melhor champanhe.
- O jantar é por nossa conta.
- Jeff, ele é o maior.
Você é o cara! Ele não é?
Aproveite sua noite.
Não foi um pouco extravagante?
Querida, você acabou de comprar uma
casa em dinheiro.
Champanhe e algumas entradas é troca
de dinheiro.
Além disso, estamos comemorando.
Falando em comemorar,
uma das primeiras mulheres na
América.
Sem "Sra", sem nada, só meu próprio
nome.
Muito bem, querida. As bebidas são
por sua conta.
Não seja ridículo. Não vou usá-lo.
Pagamos em dinheiro, como sempre.
- Hors d'oeuvres de cortesia.
- Obrigado.
Estava pensando em convidar Lillian
para voar.
Gostaria que ela fosse a primeira a
ver a casa.
Ei, você leu o artigo da Lillian?
no especial de TV de Paul e Linda?
- Não.
- Ela é cruel.
"Você os viu naquela cena de pub?
"Paul é agradável como todos os
get-out.
"Linda catatônica com horror
"em ter que se misturar com pessoas
comuns.
"Linda se depara com
"como uma figura incrivelmente fria e
arrogante,
"só voltando à vida quando as
câmeras de TV estão focadas nela."
- Ooh, o que você está fazendo?
- Jesus.
Você assiste o que diz a Lillian,
certo?
O que você quer dizer?
Quero dizer, você é cuidadoso com o
que você diz a ela?
Depois de ler isso, com certeza não
a trairia.
Lillian não acredita em fofocas.
Ela nunca trairia minha confiança.
Sim, eu sei que ela é sua amiga.
mas no final do dia Lillian ambicioso
e ela não vai deixar nada
ficar no caminho dela e uma história.
Vamos concordar em discordar, certo?
Não seria a primeira vez.
Helen Reddy está conosco esta noite,
ela é uma cantora soberba,
e, como você sabe,
ela estrelou em sua própria série
de televisão de verão
e está bem em seu caminho para se
tornar
Eu acho que o primeiro artista além
dos Beatles como um grupo
que tinha três discos número um em
um único ano.
Ela vai fazer alguns números para
nós.
e um deles é seu último grande
sucesso chamado Leave Me Alone.
Pode dar as boas-vindas, por favor,
Srta. Helen Reddy?
♪ Grande vestido vermelho rubi
grande Wanders 'em volta da cidade ♪
♪ Falando com ela mesma agora, às
vezes sentado sentado para baixo ♪
♪ Não se aproxime muito agora. ♪
♪ Ruby foge ♪
♪ Pobre vestido vermelho rubi
nascido em um dia triste ♪
♪ Eu posso ouvi-la dizer ♪
♪ Deixe-me em paz Você não vai me
deixar em paz? ♪
♪ Por favor, me deixe em paz agora
Deixe-me em paz ♪
♪ Oh, deixe-me em paz Por favor, me
deixe em paz... ♪
E isso é um corte.
Com licença, Helen, preciso da sua
assinatura.
Ei, eu assino por isso.
Tudo bem, ele assina tudo para mim.
Lillian Roxon ligou para você de
novo.
Sim, eu ligo de volta.
Você pode ter certeza que o locutor
sabe começar o show com "Boa noite,
pessoal",
- não "Senhoras e senhores"?
- Certeza.
O que você acha de Alice Cooper
te chamando de "a rainha do rock de
dona de casa"?
Eu adoro. Alice é fabulosa.
É verdade que você não usa sutiã
na televisão?
Perguntaria a um homem se ele usa
cueca?
Temos que acabar com isso.
Agora a Emenda dos Direitos Iguais
é apenas oito estados a menos da
maioria necessária
para mudar nossa Constituição, o
que você acha de
ativista política conservadora
Phyllis Schlafly
convocando as mulheres para lutar
contra ERA
e suas alegações que vai
desvantagem donas de casa
e tirar os privilégios da
feminilidade?
Eu discordo.
Acontece que eu acredito que é hora
de
a Declaração de Direitos ser
aplicada igualmente às mulheres.
Por que não queremos uma
constituição?
contra a discriminação sexual?
Bem. Estamos bem, certo?
E, Jeff, algumas perguntas para você?
Bem.
Como se sente ao ser o Sr. Helen
Reddy?
É muito bom, na verdade.
Mas ter uma esposa que escreveu o
hino não oficial
do movimento das mulheres
e é o ganha-pão em sua casa,
Isso não é emasculação?
Bem, Jeff e eu somos uma equipe.
Somos iguais.
Sabe, não é minha carreira, é
nossa carreira.
Estou aqui agora por causa do Jeff.
É o que ele me disse.
Jeff não tem um osso modesto em seu
corpo.
mas é isso que o torna sexy.
Então, uma pergunta final, Helen.
Quando uma mulher é liberada?
Quer dizer quando uma pessoa é
liberada?
Quando eles não são mais
discriminados
pela sociedade.
Ei, olhe ao seu redor.
Ela parece muito liberada para mim.
Terminamos agora?
Pode me deixar aqui?
O que você é, um turista? Estamos
com um cronograma.
E se eu abrir mão do meu próximo
intervalo para o banheiro?
Presumo que estamos agendando isso
agora também?
Eu vou sair.
Como o inferno que você é.
O que há de errado com você? Você
pode parar, por favor?
Se você parar, eu vou te matar.
Continue.
Ei, me escutem, vocês dois. Eu vou
sair. Nwo.
Se é assim que você vai ser, eu vou
sair.
- Encosto.
- Jeff, pare com isso!
Saia do meu caminho.
Pare! São só as drogas.
- Olhar...
- Volte para o carro!
Olha para mim, olha para mim! Eu
posso sair do carro também, quando
eu quiser.
Bem, acho que nós dois vamos sair.
Lillian, o que há de errado?
Você não parece bem.
Eu... Parei de fazer dieta.
Estava me deixando infeliz.
e eu estava lutando uma batalha
perdida com a cortisona
então eu imaginei que eu poderia
muito bem se tornar um dirigível
e ser feito com ele.
Sua asma piorou?
Estou cansado de usar drogas, mas
não tenho escolha, e...
.. a poluição não está ajudando
também
e com o jornal, o programa de rádio
e o...
.. e as revistas,
Sinto que estou perpetuamente dois
passos atrás de mim.
Conheço esse sentimento.
São lindos.
O lindo David Bowie. Ele ouviu que eu
estava doente.
Acho que nem todos se esquecem de
você.
O que isso quer dizer?
Você não tem retornado minhas
ligações.
Nunca imaginei que você fosse um.
para esquecer seus amigos quando
você é famoso.
Eu estive ocupado também, a turnê,
o programa de TV, as crianças.
Li sua crítica sobre o programa da
Linda.
O que Linda tem a ver com isso?
Bem, fiquei surpreso.
Pensei que Linda fosse sua amiga.
Sim, bem, eu também.
Paul McCartney e...
.. Eu não parecia...
.. para importar muito mais.
Mas eu pensei que você não
acreditava em torná-lo pessoal.
Não foi pessoal.
Eu relato a verdade e a verdade é
que o show foi terrível.
Posso ser um pouco cáustico às
vezes, só isso.
Um pouco?!
Lillian, você foi muito durona.
Por que está defendendo Linda?
É por isso que você não tem
retornado minhas ligações.
Achou que eu escreveria sobre você?
Como pôde pensar isso de mim?
Bem, eu tenho uma família.
Sabe, eu tenho que ter cuidado, para
o bem deles.
Quero que minha vida privada seja
privada.
Oh, é isso mesmo, Miss Helen Reddy,
superstar internacional?
E quantas casas você tem, hein?
E carros?
Você já comprou um jato ou é para
a próxima vitória no Grammy?
Maneira de mantê-lo privado.
Você não pode ter as duas coisas,
Helen.
Tenho que ir.
É claro.
Corra de volta para Jeff como sempre.
Helen Reddy, dando outro golpe para o
feminismo.
Estes são para o show amanhã à
noite.
Espero que consiga.
Helen, Helen, Helen, Helen!
♪ Ela tem 41 anos e o pai dela
ainda chama o bebê. ♪
♪ Todas as pessoas em volta de
Brownsville dizem que ela é louca ♪
♪ Porque ela anda no centro com a
mala na mão. ♪
♪ Procurando por um misterioso
homem de cabelos escuros ♪
♪ Em seus dias mais jovens eles a
chamavam de Delta Dawn ♪
♪ Mulher mais bonita que você já
colocou os olhos em ♪
♪ Em seguida, um homem de baixo
grau ficou ao seu lado ♪
♪ Prometeu que a levaria pela
noiva. ♪
♪ Delta Dawn, em que flor você
está? ♪
♪ Poderia ser uma rosa desbotada de
dias passados? ♪
♪ E eu ouvi você dizer que ele
estava te encontrando aqui hoje ♪
♪ Para levá-lo à mansão dele no
céu? ♪
♪ Delta Dawn, em que flor você
está? ♪
♪ Poderia ser uma rosa desbotada de
dias passados? ♪
♪ E eu ouvi você dizer que ele
estava te encontrando aqui hoje ♪
♪ Para levá-lo à mansão dele no
céu? ♪
Helen, preciso falar com você.
Pode levar isso? O que é?
Todo mundo fora do palco.
Jeff, o que há de errado?
Todo mundo, vamos embora. Arrume tudo.
É lillian.
Ela teve um ataque de asma.
Ela está morta.
Desculpa.
Jeff, eu...
- É razoável.
- Eu não disse adeus.
É razoável. Está tudo bem, está
tudo bem.
Eu...
Eu saí e não disse adeus a ela,
Acabei de sair e não disse adeus.
Está tudo bem, querida. Venha aqui,
sente-se.
Apenas respire, está tudo bem.
Apenas respire.
Sem essa. Você está bem, está tudo
bem.
Shhh.
Eu não disse a ela que a amava.
Não sei o que disse a ela pela
última vez.
Querida, ela sabia que você a amava.
Sem essa.
Mas e se ela não o fez?
Ela fez, baby. Foi ela que o fez.
Temos que ir ao funeral.
Quando é?
Oh, querida...
.. Não podemos ir ao funeral.
Temos que ir para a Flórida amanhã.
Está tudo bem, vamos mandar flores,
o maior grupo que podemos conseguir,
vamos deixar a família saber que
queremos estar lá,
- eles vão entender.
- Lillian era minha melhor amiga.
Eu sei, mas não é assim tão
simples.
Nós temos obrigações.
Você tem entrevistas,
você tem vários shows todas as
noites.
Não podemos remarcar? Não podemos
remarcar?
Não querido. Quando? Quando você
quer remarcar isso?
Você sabe como esta agenda de turnê
está lotada.
Não podemos simplesmente fugir.
Eu não me importo. Pode cancelar?
Cancelá-lo? O que você está
dizendo?
Você parece uma pessoa louca. Do que
você está falando?
Não posso... Vou parecer um idiota.
Você parece um!
Não coloque isso em mim.
Estamos aqui porque você queria isso.
Este é o trabalho.
Você não pode entrar e sair quando
quiser.
Não funciona assim.
Sinto muito, Helen, mas não.
- Desculpa.
- Deixar.
Eu não quero você aqui.
- Apenas vá embora.
- Bem.
Saia do meu caminho.
♪ Você e eu contra o mundo ♪
♪ Às vezes parece que você e eu
contra o mundo ♪
♪ Quando todos os outros virarem as
costas e se afastarem ♪
♪ Você pode contar comigo para
ficar. ♪
♪ Lembre-se quando o circo chegou
à cidade ♪
♪ E você estava assustado com o
palhaço ♪
♪ Não foi bom estar perto de
alguém que você conhecia ♪
♪ Alguém que era grande e forte ♪
♪ E olhando para fora para ♪
♪ Você e eu contra o mundo ♪
♪ Às vezes parece que você e eu
contra o mundo ♪
♪ E por todas as vezes que choramos
♪
♪ Eu sempre senti que Deus estava
do nosso lado ♪
♪ E quando um de nós se for ♪
- ♪ E um de nós... ♪
- Foder!
♪ .. é deixado para continuar ♪
♪ Então lembrar terá que fazer ♪
♪ Só nossas memórias nos farão
passar. ♪
♪ Pense nos dias de mim e de você.
♪
♪ Você e eu contra o mundo. ♪
A Emenda dos Direitos Iguais
deve ser ratificado por mais três
estados até 30 de junho
ou ele vai morrer.
Illinois é um estado
onde os apoiadores estão usando
táticas extremas
em um esforço para aprovar a medida
nas poucas semanas restantes.
Jogue fora ERA, jogue fora ERA!
Em Illinois, a ERA subiu dez vezes.
e perdeu dez vezes.
O oponente mais proeminente da ERA,
Phyllis Schlafly,
disse que nunca teria que voltar para
Springfield.
Schlafly voltou.
As mulheres descobriram o que isso
vai fazer.
Eles descobriram que a ERA vai tirar
os direitos das mulheres,
como a isenção das mulheres do
projeto militar.
Eles também descobriram que a ERA
dará mais poder
para o Governo Federal.
Opositores da ERA também cobraram
que legalizaria a prostituição
e casamentos homossexuais
e exigiria banheiros unissex e
destruiria famílias.
- Deus, ela é ridícula.
- 35 estados têm...
Você se vendeu de novo ontem à
noite?
- O que é isso?
- Vegas.
Oh sim.
Ambos os shows, às 8 horas e
meia-noite.
Querida, eu não sei como você faz
isso.
Eu estava na cama cinco minutos
depois de Dallas.
Já me acostumei com isso.
Casa?
Estou escrevendo uma história.
Adoraria ler, mas só se quiser.
Isso é bom, Jordan. É muito bom.
Acho que gostaria de ser escritor
quando crescer.
Bem, então, isso é o que você deve
fazer.
E não deixe ninguém dizer o
contrário.
Bom dia, querida.
Não vou jantar em casa.
Tenho ensaios de formatura.
então Lucas e eu vamos dar uma
mordida depois.
Traci tem namorado, Traci tem
namorado.
O que eu disse sobre provocar sua
irmã antes do café da manhã?
Eu peguei Traci praticando seu
discurso de formatura
- no espelho.
- Jordan, cale a boca.
Traci, você está fazendo um
discurso? Isso é maravilhoso!
Por que não me disse?
Porque a formatura não é em Vegas.
Helen. Eu sou Kevin.
Onde está o Joe?
Estou cuidando do lançamento do
álbum agora.
Isso é tão excitante.
Sou um grande fã.
Bem, eu tenho feito turnês sem parar
nos últimos anos,
mais a temporada de Vegas
então eu estou ansioso para
voltando para o estúdio novamente.
Estamos muito animados em ouvir isso.
Você é um dos artistas mais
valiosos da MCA
- e nós somos tão...
- Animado.
Sim. Obrigado.
Estou pensando em voltar às minhas
raízes.
e fazendo um álbum de jazz.
Deveríamos esperar pelo Jeff, não
deveríamos?
se vamos começar a falar de
negócios?
Bem, Jeff não está aqui, está?
E sou eu que estou gravando o álbum,
então eu gostaria de começar...
- Ei!
- Jeff!
Aí está ele. Kevin, o que está
acontecendo?
Você está enorme! Está malhando?
Parabéns pelo Rocky III. Ouvi dizer
que estava verde.
Cara, Sylvester está tirando-os do
estádio!
Você é fã do Rocky?
Você está falando sério? Quem não
ama Rocky? Sem essa!
Vamos começar a trabalhar?
Eu só estava dizendo que temos um
monte de ideias
- para o novo álbum.
- Legal.
Eu estava dizendo ao Kevin que quero
fazer um álbum de jazz.
O problema é que o jazz é meio nicho
e depois das vendas do último álbum
precisamos ser cautelosos.
O que quer que pensem, Kevin.
Sei que estamos em boas mãos na MCA.
Eu não vou fazer isso.
Ok, ela não está fazendo isso.
Vamos, Helen. Esses caras sabem do
que estão falando.
O que, você está falando sério?
Ela vai fazê-lo.
- Ela não o vai.
- Sim, ela vai.
- Não, ela...
- Sim, ela vai!
Saia daqui, Kevin.
Que diabos você está fazendo?
Quer perder seu contrato de
gravação?
Não, o que eu quero é o seu apoio.
Eu te apoio! Do que você está
falando?
Você nunca se importou com o que a
gravadora disse.
Acha que me importo com uma gravadora?
Acha que tenho medo de uma gravadora?
Vamos, Helen.
Jeff.
Sinto falta do jeito que as coisas
costumavam ser.
E eu... Estou com saudades.
As crianças sentem sua falta. Eu
não vi você...
Eu tenho uma pergunta.
Com quem tem falado pelas minhas
costas?
Com quem você tem falado sobre essa
merda de jazz?
Não falei com ninguém.
Acha que pode encontrar alguém
melhor do que eu?
- Jeff, pare com isso!
- Você não precisa mais de mim?
Sou o melhor gerente que existe nesta
cidade, certo?
Você não pode encontrar ninguém
melhor do que eu.
Apenas se acalme.
São só as drogas, você é
paranoico.
Oh vamos lá, Jesus Cristo, o que
você está falando?
Vai começar com essa merda de novo?
Não tenho problemas com drogas,
Helen.
O único problema que tenho é com
você.
Você, Helen. Você é o meu problema!
♪ Você vive sua vida nas músicas
que ouve ♪
♪ Na rádio rock and roll ♪
♪ E quando uma jovem não tem
amigos ♪
♪ É um lugar muito bom para ir. ♪
♪ Pessoas esperando que você se
saia legal ♪
♪ Mas eles tiveram que te tirar da
escola. ♪
♪ Você está um pouco comovido,
sabe, Angie baby... ♪
Sim!
♪ Amantes aparecem em seu quarto
todas as noites ♪
♪ E eles giram você pelo chão ♪
♪ Mas eles sempre parecem
desaparecer ♪
♪ Quando seu pai bater na sua porta
♪
♪ Angie, você está bem? ♪
♪ Diga boa noite ao rádio. ♪
♪ Sozinha mais uma vez, Angie baby.
♪
♪ Angie Baby, você é uma dama
especial. ♪
♪ Vivendo em um mundo de faz de
conta ♪
♪ Bem, talvez. ♪
♪ Parando em sua casa é um menino
vizinho ♪
♪ Com o mal em sua mente ♪
♪ Ooh-ooh ♪
♪ Porque ele tem espiado no quarto
da Angie. ♪
♪ À noite através da janela cega
♪
♪ Vejo que seus pais foram embora.
♪ Você dançaria comigo hoje? ♪
♪ Vou te mostrar como se divertir,
Angie. ♪
♪ Angie bebê Angie bebê ♪
♪ Quando ele entra no quarto dela,
ele se sente confuso. ♪
♪ Como se ele estivesse em uma
peça Angie baby ♪
♪ E a música é tão alta que
gira-lo ao redor ♪
♪ Até que sua alma tenha perdido
seu caminho ♪
♪ E como ela abaixa o volume ♪
♪ Ele está ficando menor com o som
♪
♪ Parece tirá-lo do chão. ♪
♪ Em direção ao rádio ele está
ligado ♪
♪ Nunca ser encontrado... ♪
♪ As manchetes dizem que um garoto
desapareceu. ♪
♪ E todos pensam que ele morreu. ♪
♪ Exceto uma garota louca com um
amante secreto. ♪
♪ Que a mantém satisfeita ♪
♪ É tão bom ser louco. ♪
♪ Ninguém pede que você explique.
♪
♪ Rádio ao seu lado, Angie baby ♪
♪ Angie Baby, você é uma dama
especial. ♪
♪ Vivendo em um mundo de faz de
conta ♪
♪ Bem, talvez. ♪
♪ Angie bebê Angie bebê ♪
- ♪ Bem, talvez. ♪
- ♪ Angie baby ♪
♪ Angie baby. ♪
Helen!
Helen, preciso que venha comigo agora.
Vem cá! Vem cá!
Vem aqui, filho da puta! Eu vou te
matar!
Jeff!
- Jeff, pare com isso!
- Eu vou te matar.
É com ele que tem falado pelas
minhas costas?
Sobre um maldito álbum de jazz?
Venha aqui, seu pedaço de merda! Eu
vou te matar!
Eu vou te matar!
♪ E eu te amo?... ♪
♪ Bem, eu sei que realmente
tento... ♪
Helen!
♪ Estou pensando em você ♪
♪ Amando a luz do sol em seus
olhos... ♪
Helen!
♪ E quando eu vacilo ♪
♪ Trazendo-lhe tristeza ♪
- Saia de mim!
♪ Isso altera ♪
♪ Seu sentimento por mim? ♪
♪ Oh, querida, você não pode ver
que estamos compartilhando ... ♪
Dez anos,
um lutou com paixão até o fim
mas hoje o tempo se esgota
para ratificar a Emenda dos Direitos
Iguais
e a proposta ainda é três estados
curto
dos 38 necessários.
Por enquanto, o ERA está morto.
A pessoa que lutou mais publicamente
por sua derrota
é Phyllis Schlafly, a chefe do Eagle
Forum e Stop ERA.
O que exatamente você está
comemorando?
Estamos celebrando uma grande
vitória.
na derrota da Emenda dos Direitos
Iguais.
As pesquisas têm mostrado
consistentemente
apoio majoritário para ERA.
- As pesquisas...
- Deixe-me terminar.
Isso não é realmente uma vitória
para uma minoria vocal?
Sra. Schlafly, a ERA está morta?
Realmente morto?
Era morreu há três anos quando
acabou o tempo.
Mãe! Mãe!
- Mãe!
- Olá, querida. Olá.
Mãe! Você está bem?
Estou bem. Absolutamente bem.
Quando você volta para casa?
Reddy.
não podemos preencher isso até que
sua conta seja paga.
Como assim, não foi pago?
Isso é ridículo.
Já está atrasado há algum tempo.
Enviamos várias notificações, mas
não recebemos...
Jerry, é a Helen.
Estou na farmácia.
e eles estão me dizendo que nossa
conta está atrasada.
Meu cartão de crédito também não
está funcionando.
O que está acontecendo?
Sou o contador do Jeff. Eu trabalho
para ele.
Se você tiver alguma pergunta, você
precisa perguntar a ele.
Que?
Eu finalmente chegar lá em cima,
Acho que o quarto está destruído, a
cama está quebrada,
cabelo entupindo o ralo, TV
desconectada.
Então eu o localmentei...
Senhoras e senhores, Helen Reddy em
carne e osso!
O que é isso?
Helen!
Hel-
Taxas escolares não pagas.
Devemos dinheiro na última turnê.
Jeff. há empréstimos contra nosso
seguro de vida.
Eu sei, eu sei, esse novo gerente de
negócios,
ele colocou todo esse dinheiro nestes
investimentos offshore
e ele nos fodeu.
Eu não queria te contar.
porque eu tenho tentado corrigir isso.
Sobrou alguma coisa?
Olha para mim, olha para mim!
Ainda temos a casa, certo?
Meu Deus.
O contador fez uma hipoteca dupla.
porque temos que pagar os empréstimos
e depois há os impostos.
Jeff. O que você fez?
Eu não fiz nada! A culpa não é
minha!
É a porra do gerente de negócios.
Eu não quero ouvir!
Você deveria estar cuidando dos
negócios.
Quero dizer, Jeff, perdemos nossa
casa, a casa dos nossos filhos...
Perdemos tudo, Jeff!
Eu não posso fazer tudo, Helen!
Olha, eu sei que eu dormi ao volante.
e eu deveria ter mantido um olho
melhor sobre as coisas
mas eu prometo a você que tudo vai
mudar.
- Pare!
- Apenas pare.
Você tem os shows de Vegas, você
vai fazer o novo álbum.
Eu vou limpo, eu vou ficar sóbrio.
Nunca mais tocarei nisso. Estou
implorando.
Por favor. Olhar. Posso dar a volta
por cima, Helen.
Por favor, podemos fazer isso,
podemos fazer isso juntos.
Eu e você.
Apenas... Por favor, querida. Nós
somos uma equipe.
Não somos uma equipe, Jeff.
- Nós estamos.
- Nós não estamos.
Não!
Não estamos mais.
Não posso mais fazer isso.
O que você me disse?
Depois de tudo o que fiz por você?
Depois de tudo que passamos juntos
Você vai me deixar assim?
Eu fiz de você uma estrela!
Ninguém saberia quem você era se
não fosse por mim.
Bem, ninguém te conheceria se não
fosse por mim.
Não, não, não, não, não, não,
não.
Helen, você vai embora e eu vou
destruí-la.
Eu vou destruir você.
Eu vou levar a sua carreira, as
crianças, eu vou levar tudo.
Não se atreva a colocar as crianças
nisso.
Eu posso fazer isso, Helen, você
sabe que eu posso fazê-lo,
fácil como torta de merda.
Este é Jeff Wald com quem está
falando.
Todos atendam o telefone para mim.
Por me foder! Você não. Não a
Porra do Reddy da Helen.
Você está brincando comigo?
O que, você tem um maldito problema?
Você é que tem o problema.
- Que porra, Helen!
- Cresça, Jeff!
Legal! Isso é ótimo! Isso é ótimo.
Você deixou cair a cocaína por toda
parte! Foder!
Mãe?
Jordânia.
Jordânia! Jordan, vem aqui.
- Eu sinto muito, eu sinto muito.
- Ei, amigo.
Ei, eu sinto muito.
Sua mãe e eu estávamos conversando.
Está tudo bem, certo?
Helen?
Helen!
Eu fiz isso por você!
Isso foi tudo para você!
♪ Acho que era você mesmo que
você estava envolvido com ♪
♪ Eu juraria que era eu. ♪
♪ Eu poderia ter descoberto mais
cedo ♪
♪ Se você me deixasse fechar o
suficiente para ver ♪
♪ Isso não é maneira de tratar
uma dama. ♪
♪ Não há maneira de tratar seu
bebê. ♪
♪ Sua mulher, sua amiga. ♪
♪ Isso não é maneira de tratar
uma dama. ♪
♪ De maneira nenhuma ♪
♪ Mas talvez seja uma maneira de
acabarmos. ♪
♪ Eu só estava sendo uma foto. ♪
♪ Com todas as cores que
conheço... ♪
Isso é para você.
- Tem certeza?
- Tenho certeza que sim.
♪ .. em espelhos azuis largos e
amando o show ♪
♪ Isso não é maneira de tratar
uma dama. ♪
♪ Não há como tratar seu bebê,
sua mulher, sua amiga. ♪
♪ Isso não é maneira de tratar
uma dama. ♪
♪ De maneira nenhuma ♪
♪ Mas talvez seja uma maneira de
acabarmos. ♪
Traci!
Ei!
Pode entrar.
É tão bom vê-la, querida.
Como está? Como está o Lucas?
Nós estamos bem. Ambos ocupados com
o trabalho, mas estamos bem.
Recebi outra chamada.
da Organização Nacional das
Mulheres.
Eles estão organizando um comício,
Mobilize for Women's Rights,
e eles querem saber se você vai se
apresentar.
Você disse a eles que eu não canta
mais?
Claro que disse a eles.
Eles perguntaram se você abriria uma
exceção,
apenas uma performance para uma causa
em que você acredita.
Não há muitas jovens cantoras lá
fora.
Quem adoraria fazer parte disso?
- Mãe, eles querem você.
- Não, eles querem a velha Helen.
E isso foi outra vida.
O que aconteceu com "O show deve
continuar"?
Traci, por favor.
Olha, eu fiz a minha escolha e não
posso voltar.
"Helen Reddy é um certo tipo de
mulher
"que é notavelmente sem artifício."
Por favor, Traci.
Eu sei que você deu tudo.
mas eu pensei que poderia ser hora de
revisitar isso.
Helen Reddy é um certo tipo de
mulher.
que é notavelmente sem artifício
e notavelmente sem medo,
que se sente desconfortável por
mentiras educadas,
que se recusa a enfrentar o mundo de
qualquer maneira, mas em linha reta.
E uma vez que ela descobriu
não havia nada para segurar ou
disfarçar,
brilhou tão brilhantemente as
pessoas encontram-se piscando
quando eles a conhecem pela primeira
vez.
Como tantos outros da minha geração.
e talvez o seu também,
Eu vi mentiras e queria verdades.
Eu nem sabia quem eu era até a
música me dizer.
Pensei que estava sozinho até ouvir
as outras vozes.
A voz de Helen era uma dessas.
Eu costumava ler as notas do forro de
Lillian várias vezes.
quando eu era uma garotinha
porque eles me contaram tudo sobre a
mulher que eu queria ser.
Desculpa.
Você me fez chorar.
Bem. Onde é esse comício?
- É em Washington.
- Washington?
Claro que é em Washington.
Eu realmente te amo.
Eu também te amo, mãe.
Você não acha que eu...
Você não acha que estou cometendo
um erro, acha?
Você vai se sair bem.
E as pessoas dizem:
"Acreditamos na escolha.
"Acreditamos na liberdade.
"E nunca seremos negados."
Dizemos à liderança política deste
país
e para o Supremo Tribunal
e particularmente para o Presidente,
"Nós não vamos voltar."
Whoooo!
Nosso próximo convidado é especial
para mim.
Quando ouvi a música dela, mudou
minha vida,
como eu sei que fez para muitos de
vocês
por isso me dá grande prazer para
introduzir
a mulher que deu ao nosso movimento
um hino,
que nos deu uma voz - Helen Reddy!
Estou tão orgulhosa de você.
Obrigado.
Se você sabe as palavras, espero que
você vai cantar junto comigo.
♪ Eu sou mulher Ouça-me rugir ♪
♪ Em números grandes demais para
ignorar ♪
♪ E eu sei demais para voltar e
fingir ♪
♪ Porque eu já ouvi tudo antes ♪
♪ E eu estive lá embaixo no chão
♪
♪ E ninguém nunca vai me manter no
chão de novo. ♪
♪ Oh, sim, eu sou sábio, mas é
sabedoria nascida da dor ♪
♪ Sim, eu paguei o preço, mas olha
quanto eu ganhei. ♪
♪ Se for preciso, posso fazer
qualquer coisa. ♪
- ♪ Eu sou forte. ♪
- ♪ Forte ♪
- ♪ Eu sou invencível ♪
- ♪ Invencível ♪
♪ Eu sou mulher... ♪
♪ Você pode dobrar, mas nunca me
quebrar ♪
♪ Porque só serve para me fazer ♪
♪ Mais determinado a alcançar meu
objetivo final ♪
♪ E eu voltei ainda mais forte ♪
♪ Não é mais um novato. ♪
♪ Porque você aprofundou a
convicção em minha alma ♪
♪ Sim, sou sábio, mas é sabedoria
nascida da dor. ♪
♪ Sim, eu paguei o preço, mas olha
quanto eu ganhei. ♪
♪ Se for preciso, posso fazer
qualquer coisa. ♪
- ♪ Eu sou forte. ♪
- ♪ Forte ♪
- ♪ Eu sou invencível ♪
- ♪ Invencível ♪
♪ Eu sou mulher. ♪
♪ Eu sou mulher Me veja crescer ♪
♪ Veja-me de pé aos dedos dos
dedos dos dedos dos dedos dos dedos
dos dedos dos dedos ♪
♪ Enquanto eu espalhava meus
braços amando pela terra ♪
♪ Mas eu ainda sou um embrião com
um longo, longo caminho a percorrer
♪
♪ Até que eu faça meu irmão
entender ♪
♪ Oh, sim, eu sou sábio, mas é
sabedoria nascida da dor ♪
♪ Sim, eu paguei o preço, mas olha
quanto eu ganhei. ♪
♪ Se for preciso, posso enfrentar
qualquer coisa. ♪
- ♪ Eu sou forte. ♪
- ♪ Forte ♪
- ♪ Eu sou invencível ♪
- ♪ Invencível ♪
♪ Eu sou mulher. ♪
♪ Eu sou invencível ♪
♪ Eu sou forte. ♪
♪ Eu sou mulher. ♪
♪ Eu sou invencível ♪
♪ Eu sou forte. ♪
♪ Eu sou mulher. ♪
♪ Eu sou invencível ♪
♪ Eu sou forte. ♪
♪ Eu sou uma filha. ♪
♪ Eu sou uma irmã. ♪
♪ Eu sou um amante e eu sou uma
musa ♪
♪ Mas eu sou forte e gentil ♪
♪ Eu sou sábio e eu sou verdadeiro
♪
♪ Aí vem a revolução ♪
♪ Vozes claras e vozes altas ♪
♪ Aí vem a chance de
restituição. ♪
♪ Para deixar nossas mães
orgulhosas ♪
♪ Nós somos filhas. ♪
♪ Nós somos irmãs. ♪
♪ Nós somos mães ♪
♪ E nós somos amigos ♪
♪ Mas somos fortes e gentis. ♪
♪ Nós somos sábios Somos
pacientes ♪
♪ Então aí vem a revolução ♪
♪ Vozes claras Vozes altas ♪
♪ Aí vem a chance de
restituição. ♪
♪ Para deixar nossas mães
orgulhosas ♪
♪ Mm-mm-mm ♪
♪ Mm-mmmm. ♪
legendas.DEV - Baixar Legendas