Tive aquele sonho de novo.
O que sempre tenho.
É tão real.
Estou no México, minha casa.
Eu voltei.
Meus olhos estão bem abertos.
E lá estou eu, jovem.
O sonho sempre acaba igual.
Eu acordo ensopado de suor.
E percebo que não posso voltar.
Se eu voltasse, de que teria valido tudo?
Pedido pronto!
Aqui estão.
LEVO VOCÊ COMIGO
PUEBLA, MÉXICO 1994
Por que atrasaram tanto?
Havia muitas filas, desculpe.
Mãe, pedi para não lhe dar suco.
É água.
Paola, deixei frango na geladeira
para você.
Há suficiente para o almoço de Ricky
de amanhã.
-Boa noite, senhora.
-Boa noite.
Vou entrar.
Boa noite, senhor.
-Boa noite.
-Com licença.
Você me enganou, não é?
Sente-se. Deixe-me limpá-lo.
Depois, é hora de dormir, certo?
Vejamos.
Vamos ver se isso sai.
-Dói?
-Não.
-Não consigo...
-Iván.
Escute...
obrigado por me deixar passar um tempo
com ele.
Quando posso vê-lo novamente?
Ele precisa de tênis novos.
Eu sei.
Aqui.
Fique com isto também.
-Tem o suficiente para o ônibus?
-Sim, não se preocupe.
Quando me pagarem, comprarei o tênis.
Cuide-se.
Ei, experimente o mole.
Ponha cebolas.
Mole para mesa dois.
Isso cheira bem.
Quem acha que o fez?
Eu mesmo.
Ainda está usando o pilão?
Claro. É assim que se faz mole.
Disse para experimentar o liquidificador.
Vai amargar.
Não. Quer saber o segredo do meu chef?
-O quê?
-Assim que tirar os tomates da panela...
é só batê-los imediatamente
e não fica amargo.
É mais rápido.
-Experimente e veja.
-Iván.
-A maçaneta do banheiro quebrou. Conserte.
-Sim, já vou.
Pessoal, a mesa cinco está esperando.
Senhor!
E aí? Já consertou o banheiro?
-Sim.
-Ótimo.
Lembra que me falou
sobre a vaga na cozinha?
Que quando Pedro fosse embora,
seria minha vez?
Meu sobrinho acabou de se mudar para cá...
tive que dar o emprego para ele.
Preciso ajudar a família.
Mas esperei um ano, patrão.
Sim, mas alguns esperam quatro
ou cinco anos para entrar na cozinha.
Aguente. É assim mesmo.
Mas tenho um diploma. Fiz gastronomia.
Sim, eu sei.
Agradeça de ter um emprego.
Alguns não têm nada.
É preciso ter paciência.
Paciência. Até mais.
Chulito.
Chulita, chegou cedo. Como entrou?
Masturbei a caseira.
Não sabia que a velha gostava disso.
Não conhece minhas habilidades.
Então, este é seu novo esconderijo?
No telefone,
você disse que era uma lata de sardinha.
-Não é?
-Não!
Parece mais...
uma caixa de sapato fedida.
Saúde.
Chula...
pensei que tivesse dispensado
aquele idiota.
Lembra da Janeth?
-Quem?
-Janeth.
Do Prédio 21? A vadia.
Mais vadia que você.
Que você!
Ela cruzou a fronteira.
Ela foi com um cara do Prédio 21.
Eles têm um trabalho fácil
em uma floricultura ou coisa assim.
E ela manda muito dinheiro
para a família dela.
O irmão dela
comprou um caminhão em Ecatepec.
E a esposa dele pintou o cabelo de loiro.
"Porque um loiro natural...
-Sempre chama atenção."
-"Sempre chama atenção."
Eles foram para Nova York.
Que demais.
E aonde vou levá-lo para se embebedar?
Vou me trocar, rapidinho.
É legal ou não?
Nunca fui. Mas dizem que é legal.
Não acredito!
Olá.
Sim? Ou o quê?
Veremos.
O que é isso?
-O quê?
-Viu?
O quê?
Que merda é essa?
Ali, veja.
Ele é bonito.
-Mas não é ele.
-É, sim.
Ele tem uma pasta e tudo.
Vá. Fale com ele.
Deve estar perdido.
Não sei se lhe disseram,
mas este é um bar gay.
Como nunca o vi por aqui antes?
Conhece todos aqui?
Quase todos.
Então, deve saber quem sou.
É da Cidade do México.
Mora aqui já há alguns anos.
Você é...
O que você é?
Não acredito.
Isso deve funcionar bem em Guerrero.
Em Chiapas.
Piorou.
Digamos que saí vivo de lá.
Se eu estivesse lá com você,
teria ensinado a passar desapercebido.
Onde você estava em 1985
quando eu precisava de você?
Batendo punheta.
Para o pôster do Tom Cruise.
Nunca teve problema com ninguém?
Sei passar desapercebido.
Você é bom nisso.
Vê aquele convento, ali?
Sim.
É lá que inventaram Chiles en Nogada.
-Mentira.
-Verdade.
Mesmo?
E como foi?
Vim para Puebla para aprender a cozinhar.
Quando cheguei aqui, fui àquele convento.
Uma freira abriu a porta.
E disse: "Deus o abençoe, irmão...
mas este lugar é só para mulheres.
Não pode ficar aqui."
Então, disse que era gay...
-e o deixaram entrar, certo?
-Idiota.
Disse que queria a receita original
de Chiles en Nogada...
que eu faria uma doação.
Ela disse: "Quanto?" Eu disse: "Mil."
Ela bateu a porta na minha cara.
-Não.
-Sim.
Ela voltou, depois de dez minutos...
abriu a porta e disse...
"A Madre disse dois mil ou nada."
Que freiras safadas.
Eu também sou safado,
porque no fim, consegui a receita.
Preciso ir.
Dê-me seu número.
Não tenho telefone.
Mas vou vê-lo de novo, certo?
Sim.
Obrigado.
-Tenha um bom dia.
-Até.
Até amanhã, Don Pedro.
Você está diferente.
Quase posso ouvi-lo sorrir.
Diga-me quem é a garota sortuda?
Mãe...
Então, é sério?
Diga-me. Como ela é?
É cedo para saber.
Como ela é?
Ela se parece com você.
Deus me livre!
Mãe, acabou meu intervalo.
Ligo depois, certo?
Cuide do papai.
Faça o possível.
Tamales...
Alô, testando! Testando!
Bom dia, senhoras e senhores.
Ei, gordo. Não quer um tamale?
Para manter a forma.
Gordo!
Se quer ficar forte e grande
coma já um tamale.
Não ponha muita carne. Ela está cara.
Uau, mãe.
Está ficando lindo.
Nada de mãos sujas.
Julissa deveria pagar o dobro.
É a festa dela. Ela precisa estar linda.
Mãe. Posso ter uma festa também?
Uma quinceañera?
É só para meninas, Iván.
Não comece com isso.
-Cuide de tudo.
-Boa sorte.
Ah, droga.
Sandra! Você está bem?
Espere, Chulito.
Não acredito.
Não muito vulgar.
É assim que Madonna faz.
É um menino tão lindo,
mas é uma menina feia.
Acabou o tempo, pessoal.
Parem de escrever. Acabou o tempo.
Porque estou de bom humor,
para conseguirem um ponto extra...
qual é a tendência natural
de todo negócio?
Falir lentamente.
Acho que vou precisar fazer uma prova
mais difícil.
Estão terminando muito rápido.
Veja.
-Veja isto.
-Mas não são muito grandes?
Vamos perguntar.
Veja!
Esta é incrível.
Com licença. Boa noite.
-Boa noite.
-Estamos fechando.
Mas é cedo.
Pode nos mostrar isso rapidinho?
-Sim, rápido.
-Estamos fechando.
Não posso ajudá-los.
Obrigado.
Sei que tenho uma bunda grande...
mas quanto acha
que custa ter um corpo assim?
Assim?
Para aquilo, precisaria ir para Tailândia.
Cale a boca.
Ou talvez uma viagem ao Brasil.
Imagine os gays
que viriam ao meu show.
Muitos.
Teríamos que colocar mais mesas.
Você ficaria lindo.
Ali.
Filho da mãe.
Aquele é seu Sr. Ninguém, certo?
Sim.
Veja só.
Tão típico.
Boa noite, vadias e rapazes.
Recebam com aplausos
a grande diva de Puebla...
Cucusa Minelly.
Ele mentiu para mim
Ele me disse que me amava
E não era verdade
Ele mentiu para mim
Ele não me amava
Nunca me amou
Ele me deixou adorá-lo
Ele mentiu para mim
Era só um jogo
Um jogo cruel e vão
Ele mentiu para mim
Meu coração está partido
Meu rosto, cheio de lágrimas
Estou acabada
Prefiro morrer
Mentira, era tudo mentira
Palavras ao vento
Só um capricho de um garoto
Certo, já chega.
Chega.
Bem-vindos, amigos.
Ninguém aqui é gay, certo?
Eu apoio vocês, é verdade.
Coloco salto alto e tal
para não se sentirem mal.
-Ai!
-O quê?
Vejam quem está aí.
Ah, não.
Gosta que o maltratem, não?
Cuide-se.
-Tchau.
Vou deixá-lo cuidar das suas coisas.
Tchau.
Olá.
É meu ônibus.
Espero que tenha troco.
-Ela sabe de você?
-Não.
Não posso contar para ela.
Sabe como são as pessoas, aqui.
Se ela descobrir,
nunca mais verei meu filho.
É ela quem decide quando o vejo ou não.
Como vai fazer...
para criá-lo, se escondendo assim?
Não sei.
Primeiro, preciso de um trabalho
que pague mais.
Estou pensando em atravessar a fronteira.
Você se tornaria
um namorado complicado.
Queremos bolo!
Tudo isso é da sua família?
Sim. Era do meu bisavô.
-Olhos fechados!
-Estão fechados.
Vejamos.
Uau, mãe.
Vou abrir espaço.
Vejamos.
-Como estou?
-Maravilhoso.
Ficou ótimo.
-Está tão elegante.
-Muito obrigado, mãe.
-Ficou lindo.
-Muito elegante.
Magnífico.
Bonito, não?
Aposto que passava as tardes aqui.
Eu usava isso quando tinha oito anos.
Pode imaginar?
-Quem é o culpado?
-Não sei, senhor.
-Vou ver.
-Não diga que não sabe.
Ele tem o gênio difícil, não?
O que disse?
Seu pai vai pegar a gente.
Ele está velho.
Não conseguiria subir as escadas.
-Aqui.
-Obrigado, mãe.
Chegaram tarde.
Boa noite.
Sou Iván.
Oi, pai.
Ele é o melhor amigo de Gerardo.
Quantas vacas pariram hoje?
Duas, pai.
A preta está quase pronta, fique de olho.
Sim, vou ficar.
O café está frio.
Sabe que gosto queimando.
O que está vestindo?
Não gostou?
Não.
Em que você trabalha?
Ele é um chef.
Não.
É cozinheiro.
Não. Eu ajudo em uma cozinha.
Lavo a louça.
Na minha casa, as mulheres lavam a louça.
Angelica...
É trabalho de mulher, certo?
Quando vão embora?
Amanhã cedo.
-Por quê?
-Devem ter coisas a fazer.
Sim, temos que voltar ao trabalho.
Vamos.
Pai?
Levante-se!
-Pai?
-Calado.
Aonde vamos?
Disse para calar a boca.
Vai me dizer?
Não é homem?
Não acha que tenho vergonha
do que estão dizendo na cidade?
Dessa porcaria?
Não o ensinei a ser homem?
Por que age como uma merda de menina?
Estão dizendo que você é bicha.
-É verdade?
-Não, papai.
Então, por que estão dizendo isso?
Não sei.
Sabe o que acontece com gente como você?
Acabam mortas.
E é jogada nas montanhas.
É assim que quer terminar?
Não.
Fique aqui e aprenda o que vai acontecer
se continuar agindo assim.
Iván? Francisco. Estou procurando você.
É sobre o aluguel.
Não pagou o aluguel?
Vou pagar.
Posso emprestar dinheiro de novo,
sem problema.
Já disse que não.
Você que sabe.
Iván, está aí?
É minha mãe.
-Aqui em Puebla?
-Ela está com meu filho e a Paola.
-E agora?
-Eles vão querer subir.
Sou seu amigo do trabalho.
Iván!
Oi, mãe.
Ricky, o que foi?
Caí na escola.
-Está doendo?
-Sim.
Onde estava?
Ele caiu na quinta e quebrou o braço.
Fiquei assustada e liguei para sua mãe.
Onde você estava?
Uns amigos do trabalho
me convidaram para ir a Hidalgo.
Foi de última hora.
Desculpe. Deveria ter avisado.
O garoto está melhor, agora.
Mas ele insistiu em ver você.
Queria ver o pai.
Ricky, que tal irmos tomar um sorvete?
Sim, sorvete!
Está chovendo.
Podemos usar o banheiro?
-Ricky precisa usá-lo.
-Está quebrado.
Está sem água.
Por que não podemos entrar?
Quem está aí?
Mãe, não podem entrar.
É aquele cara com quem sempre está?
Do que está falando?
-Vamos.
-Mas quero meu sorvete.
Está tarde. Vamos.
-Vamos.
-Mãe, espere.
Eu sabia.
Não quero que se aproxime de Ricky
ou de mim.
Paola, ele é meu filho.
Você não tem nada a nos oferecer.
Vou para casa.
Tire isto.
Sua mãe trabalhou muito para fazê-lo.
O que foi, Iván?
O que faz aqui?
Que horas vai para casa?
Tarde. Preciso esperar meu chefe
voltar de Cholula.
Vou esperar.
Não atrase.
O que foi, Chulito?
O que aconteceu?
E o que vai fazer lá?
Depenar frango?
Colher uvas ou seja lá o que colhem
na Califórnia?
Abacate?
Iván, somos gays.
Não colhemos abacate.
Tenho melhores oportunidades lá
de virar um chef.
Tenho talento e eles amam talento, lá.
Obrigado.
Estamos bem, aqui.
Não, não estamos.
Você está bem.
Venha comigo.
Eles nos odeiam, lá.
Então, por que todos que vão para lá
acabam ficando?
Essa história de sonho é só porque
sua mãe o pegou com seu namorado.
Cresça.
Preciso que Ricky cresça bem.
Preciso dar uma guinada na vida.
Preciso ir embora.
Você pode morrer.
Não viu as fotos?
Texas, Arizona...
Aquele lugar destrói as pessoas
com solidão.
Gerardo, vai ter orgulho de mim.
Amo você.
Odeio você.
Um ano.
Acredita em destino?
Sempre acreditei
que todos temos algo nos esperando.
Como se a vida tivesse uma surpresa
para cada um de nós.
Você é minha surpresa.
Mas você chegou cedo demais.
Pessoal, escute. A partir de agora,
vão fazer o que eu disser.
Roberto Martinez.
Iván e Sandra Campos.
Isso é para os dois?
Sua mulher é muito gorda.
Perdão?
Ela não vai conseguir.
-Consigo, sim.
-Ela vai ficar para trás.
Não, ela consegue.
Eu consigo.
Ernesto Camacho.
Javier Garcia.
Vamos.
Caramba, quantos espinhos!
-Você está bem?
-Sim.
-Ele disse que eram quatro horas?
É como assistir a dois filmes.
Ah, Chula.
-O que foi?
-Estou me sentindo mal. Já estou exausta.
Chulita.
Respire um pouco.
Vamos ou vão nos deixar.
Você consegue.
-Chulito.
-Vamos.
Cuidado! Corram!
Corram!
Você está bem? Sandra!
Sandra! Sandra!
Sandra, levante!
Chula.
Eu imploro, por favor.
-Não dá.
-Levante.
Já cansei dessa gorda.
Não podemos mais esperar.
Eu disse.
Certo, pessoal.
Vamos. Se nos apressarmos,
chegaremos antes do amanhecer.
Esperem.
Minha esposa só precisa de cinco minutos.
Não há tempo a perder. Eu o avisei.
Não podemos deixá-la aqui.
Ela pode morrer.
Por que se mete?
Por causa desses imbecis,
todos vamos ser pegos.
Vamos.
Não vão, por favor.
Esperem cinco minutos.
Só cinco minutos, por favor!
Esperem por nós!
À esquerda.
-Eles estão indo. Levante.
-Não consigo.
Não consigo. Vá.
Vá. Deixe que me peguem
e me mandem para casa.
Não consigo.
Não.
Espere por mim.
Estou indo.
Chula! Chula!
Perdoe-me.
Não vamos morrer neste maldito deserto.
Vamos.
Ei! Aqui!
Pare!
Meu Deus, você está bem?
Estou. Mas minha amiga, não.
Ainda estamos no México?
Não, estamos nos Estados Unidos.
Graças a Deus.
Uma carona?
Para qualquer lugar. Por favor.
É muito perigoso.
Mas siga nesta estrada por 40 minutos.
Não fique perto do acostamento,
a Imigração passa aqui.
No fim da estrada vai encontrar
uma escola chamada San Luis.
O nome do zelador é Sid.
Diga que Jimena o mandou lá.
Ele pode ajudá-lo.
Tem certeza que não pode nos levar?
Sinceramente, não.
Mas posso lhes dar isto.
Aqui.
-Obrigado.
-Que Deus os abençoe.
Boa sorte.
Obrigado.
Mas não quero que você vá.
Escute, eu volto logo.
Vai se atrasar para escola.
Querido filho...
nos despedimos há 14 anos.
Lembro-me do seu rosto inocente.
Eu disse que voltaria.
Nunca voltei.
Agora, sabe a verdade.
Se eu for embora,
nunca mais poderei voltar.
Quando você sonha, acontece tão rápido.
Como clarões.
O sonho americano
acontece em câmera lenta.
Leva anos.
Vim aqui para realizar algo.
Não deixe de confiar em mim.
-Movendo. Pronto?
-Espere.
Tem cartão de telefone?
Tenho dois, cinco ou quinze.
Quanto é?
Dois por um dólar.
-E um?
-Cinquenta centavos.
Uma hora mais tarde do que combinamos.
Terminamos o trabalho tarde.
Como está o emprego novo?
Bom. Ótimo. Tudo incrível.
Cozinhei, hoje.
Fiz enchiladas.
Com frango ou porco?
Frango.
E?
Todos amaram.
O chef ficou impressionado.
Ele disse
que nunca tinha provado aquilo...
que eu tenho um talento único.
Ele ficou surpreso?
Disse que são estranhos, aqui.
Eles não usam coentro,
colocam salsa em tudo.
Disse que os EUA são um lugar selvagem,
Iván.
Estou orgulhoso de você.
Estou com saudades.
Muita saudade.
Já faz mais de um ano que você se foi.
Não sou tão bom em esperar quanto pensava.
Iván...
eu vou para aí.
Não. Não pode vir.
Não é para você.
Gerardo, precisa me esquecer.
Por um tempo.
-Idade?
-Vinte e seis anos.
Propriedades no México?
Tenho um apartamento em Puebla.
Valor?
Oito mil dólares.
Mais alguma propriedade?
Minha família tem um rancho em Chiapas.
Um rancho de gado.
É professor auxiliar
na Universidade de Puebla?
Sim.
Estou fazendo mestrado.
Já viajou para fora do país?
Fora do México?
Não. Nunca.
Tem filhos no México ou nos USA?
Não.
Familiares ou pessoas queridas nos EUA?
Não. Ninguém.
Desculpe.
Próximo.
Vou contar para ele.
Gerardo, não.
Não, já chega.
Recomponha-se, rainha.
Veja o que acontece quando bebe assim.
Bichas.
Vejam os homossexuais.
-Veadinhos.
-Gerardo.
Gerardo, pare.
Acerte-o.
-Isso aí.
-Imbecil.
Ele deveria vir para cá.
Você tem uma profissão, aqui.
Tudo que você construiu, filho.
Quero ficar com ele.
Entende isso?
Você pode morrer.
Pense bem, filho.
Nunca bati em um homem. Nunca.
Tem pizza para mim?
Ei.
Isso tem cara de pizza, idiota?
Ei, é o mexicano!
Ei, fique quieto.
Qual é o problema do cachorro?
Chula.
-Chula.
-O que foi?
Vai sair?
Preciso trabalhar em meia hora, lembra?
Fiz pozole para você.
Não estou com fome.
Você está bem?
Janeth me disse...
que a amiga dela foi à Miami, de férias...
e a pegaram no aeroporto.
Ela foi deportada, do nada.
No aeroporto?
Chula, é temporário.
Eles nos odeiam, aqui.
Quero voltar.
Está se saindo bem.
Minha mãe disse que viu sua mãe
com um carro novo.
Sabe o que minha mãe disse?
Que ela preferia que eu estivesse lá
do que dirigir aquele carro sozinha.
E o carro é usado.
É um Toyota Camry de 12 anos.
Todo mundo está lá.
E você e eu aqui?
E sua mãe?
E a criança?
Gerardo vai esperar para sempre?
Vou embora.
Vamos.
Não.
Viemos aqui realizar algo.
Precisamos realizar algo.
-Janela.
-Janela?
Janela, janela.
Window, não é?
-Window?
-Window.
Janela, janela.
Assim.
Window.
Não é assim que se escreve, mas...
Como se diz forno?
Forno...
E como se diz grelha?
Grelha?
Veja, grelha é grill.
Soletre.
-G-R-I...
-I?
-I ou Y?
-Com I.
-L-L. Grill.
-L-L.
Há uma palavra que não consigo lembrar.
Se diz "mushrooms".
-Mushrooms.
-Mushrooms?
-O que é isso?
Mushrooms. Mushrooms.
Mushrooms?
Iván, isso não significa "fungos"?
-Cogumelos.
-Que idiota.
-Como se escreve?
-Cogumelos.
Não, em inglês.
Mushrooms.
Nós dois temos um total de US$212.
Precisa de mais sal, aqui. Vamos.
Certo. Como está o molho.
Deixe-me ver.
Droga. Você queimou a comida.
-O que foi?
-Comece de novo.
Recolha isso.
Vamos, chef.
Você me encostou?
Queimou minha comida?
Idiota, juro por Deus,
saia do meu restaurante!
Voltem ao trabalho, vamos!
Certo, vamos, pessoal.
Vamos, abaixe.
Vá até a janela.
Isso, ali. Mova-se.
Recolha isso.
Ei, posso ajudar.
Escola de culinária, no México.
Iván.
Pelo amor de Deus.
Você faz entregas.
Arrume um avental para ele. Vamos.
Vá.
Vou ver se sobrou risoto.
Vou tentar salvar o jantar.
Acho que consigo.
Continue fazendo o que está fazendo.
Continue picando.
Confira se a posição está certa.
Certo, vamos.
Ei, Eric. Venha aqui.
Vá ao depósito, agora.
Pegue oito abobrinhas, sim?
Uma abóbora grande.
E 20 cogumelos portobello. Vá!
E salsa!
Bem picada.
Está bom, mas pique um pouco menor.
Está pronto, chef.
Vou cuidar de você.
Você veio até mim.
Você deixou tudo.
Estamos entrelaçados.
Dizem que precisamos viver escondidos,
aqui.
Mas eu só quero viver.
Podemos apenas viver?
Chulito, como você está?
Está tudo bem aqui em Chiapas.
Gerardo me disse que você
finalmente está em uma cozinha de verdade.
Estou tão orgulhosa!
Mando beijos.
Outro pedido de tacos, por favor.
PRESENTE, NOVA YORK
Eu gostei.
Bom, combina com preto.
Vamos colocar ali. Venha, Iván.
Iván, havia quatro.
Não, só três.
Quando vai limpar tudo?
-Eles vão limpar.
-Eles vão limpar esta parte.
Acredita que Matt
queria tirar essas luminárias vermelhas?
Ele disse que eram feias. Eu não deixei.
Estão sem lâmpada, Iván.
Como vai, pai?
Acabei de sair da embaixada.
Não vão me dar o visto.
Estou cansado disso.
Não sei o que está acontecendo.
Não me aprovam...
são muito estritos com a papelada.
Então, chega.
Eu desisto.
Tem planos para voltar?
Ou vai ficar aí para sempre?
Não o vejo há 20 anos...
sabe que o tempo está passando.
Vinte anos.
Quantos turnos de trabalho?
Perdi a conta.
Zelador. Lavador de pratos.
Ajudante de cozinheiro.
Chef.
Proprietário.
Pai.
Imigrante.
Mexicano.
Algumas memórias estão desaparecendo.
Não lembro do nome do chile
preferido do meu pai.
O que mais está desaparecendo?
Estou desaparecendo para eles?
Se decidir voltar ao México,
o que vai fazer lá?
Vai voltar para um país instável,
não há trabalho, lá...
você teria que se virar para sobreviver.
É como começar do zero.
-Não estão abertos?
-Não. Abrimos às 17h.
-Certo.
-Desculpe.
Iván...
não me vejo morando no México, agora.
Não consigo me ver lá.
Para a rodoviária, por favor.
Rápido!
Venha.
Gerardo!
Ei.
Eu...
quero ser rápido, muito rápido.
Vou praticar meu "espanglês."
Obrigado a todos por estarem aqui.
Tantos rostos bonitos,
desde dez anos atrás...
-desde antes das Torres Gêmeas.
-Obrigado.
Vejo amigos, com quem trabalhei...
em diferentes restaurantes,
há uns 12 anos...
limpando mesas.
Ainda limpo mesas, mas suas mesas!
Estamos aqui por causa da comida de Iván,
acho.
Esta noite...
realizei um dos meus sonhos...
que é ver este lugar cheio de amigos.
Criamos este lugar
não só pensando na gente...
mas na vizinhança...
pensando em nossos amigos e familiares.
E para os mexicanos que vieram aqui
atrás de oportunidades.
Obrigado!
-Saúde!
-Salud!
Pai, estou fazendo um vídeo para Iván.
Irmão...
vamos trocar de quarto.
A mamãe já chamou o padre.
Aviso se algo mudar.
Isso é tão doloroso.
Está me matando...
não poder estar lá.
Não poder despedir dele, do meu pai.
Para nossas famílias,
que ficaram em nosso país...
vamos pedir a Deus
que não nos deixe esquecer deles.
Pedimos que dê esperança e paciência
a nossos irmãos e irmãs ilegais.
Dê-nos força para vencer
os abusos do racismo.
Nós lhe pedimos.
Viva todos imigrantes latinos!
Viva!
Viva todos imigrantes deste país!
Tenho um filho no México que tem 20 anos.
Por isso, quero ir ao México.
Não o vejo há muitos anos.
Não quero deixar este país para sempre...
porque tenho meu negócio, porque...
não quero fechar o restaurante
e deixar 80 pessoas desempregadas.
Não estou pedindo residência ou cidadania.
Só quero permissão para viajar e voltar
para cá, para continuar trabalhando.
Mas mesmo com tudo isso,
mesmo com seu negócio e empregados...
porque entrou sem documentação...
e porque ficou aqui ilegalmente...
não tem jeito.
É como se estivesse preso em uma jaula.
Sinceramente, não sou feliz.
Mas há muitas outras pessoas, Iván...
cujas vidas estão destruídas...
e com muito mais problemas.
Ah, não.
Vamos seguir em frente.
Um país não pode destruir o vínculo
entre um pai e um filho.
Ou entre uma família.
Acho que não vale a pena.
Por isso, vamos nos separar.
Já sonhou que tinha voltado para o México?
Eu sonho o tempo todo.
As flores de jacarandá pelas ruas.
As cores do mercado.
Consigo vê-las.
É tão real.
Há dias em que o sentimento
não me abandona.
Eu o carrego comigo aonde quer que eu vá.
Às vezes, confundo meus sonhos
com minhas memórias.
Porque uma parte de mim ainda está lá.
Perdoe-me.
Não sei se existe destino.
Mas sei que a vida dá uma surpresa
a todos nós.
Você é minha surpresa.
E eu sou a sua.
E estamos aqui.
Você e eu.
Juntos.
Ainda sonhando.
LEVO VOCÊ COMIGO
OBRIGADO IVÁN E GERARDO
POR COMPARTILHAREM SUA HISTÓRIA.
EM MEMÓRIA DE EDUARDO GARCÍA
Tradução:
Andrea Landell
LEVO VOCÊ COMIGO