- Por favor, tenha muito cuidado.
- Olá?
- Poderíamos simplesmente
ter fugido, você sabe.
- Mas então você
não conseguiria ver
eu vestido como um
figurante para Dynasty.
- Tanta coisa para fazer.
- Seu cabelo está
perfeito, senhora.
- Quando eu quiser sua opinião,
Eu vou dar a você.
- Senhora?
- Aquele.
- Obrigado, senhora.
- Eu preciso de um cigarro.
- Você está pronto?
- Quase.
Eu estou trabalhando.
- 20 minutos antes do início
da nossa festa de noivado?
- Onde está o meu marido?
- No jardim, senhora.
- E onde está meu café?
- Já vou, senhora.
- O vestido serviu na Tala?
Ela não parava de comer na hora do almoço.
- Como uma luva, senhora.
- Eu te amo.
Tchau, Tala.
- Tchau.
- E Lâmia?
Você viu as roupas dela?
- Dois centímetros, senhora.
- Excelente.
- Uh, vamos torcer para que
esta seja a última festa de noivado
seu pai tem que
jogar para sua irmã.
Para um homem da
sua estatura suportar
a vergonha, tsk, tsk,
tsk, eu tenho um...
- Como estou?
- Você poderia cobrir
um pouco mais os ombros.
- Não está frio.
- Não é adequado.
- Zina gostou do vestido
verde que escolhi para ela?
- Ah, ela adorou, senhora.
- O bolo, como está o bolo?
- Cuidadoso.
- Parece perfeito, senhora.
Simplesmente perfeito.
- Ela fará isso antes do jantar.
- De jeito nenhum, Tala
ama demais a comida dela.
- Da última vez, ela rompeu
o noivado antes do jantar.
- E na primeira vez, ela esperou
até Reema tomar um gole de café.
- Só espero que ela fique
com as joias dessa vez
oito quilates, D impecável,
quem não gostaria?
- Tala nunca fica com as joias.
Ela sempre teve um parafuso solto.
- E como está meu
sobrinha favorita?  - Tio Ramzi.
Oi.
Você conseguiu entrar em um avião?
- Avião?
Hah, você sabe que
nunca entrarei em um avião.
Não depois daquele sonho que tive.
- Aiwa, amo, aiwa.
- O acidente, a devastação.
- O sonho foi em 1967.
- Logo após a Guerra dos Seis Dias.
Israel tem muito a responder.
De qualquer forma,
eu não teria perdido.
Eu queria conhecer o homem
que chegou até aqui novamente.
- Amo, eu o amo.
- Claro, você o ama.
Ele é cristão e é rico.
- Sem falar que é gentil,
atencioso e com visão de futuro.
E bonito.
- Bonito é bom.
Mas pergunte à sua tia por
que ela se casou comigo, hein?
A aparência e o caráter vêm e vão.
Apenas grandes somas de
dinheiro duram para sempre.
- Assim parece.
- Você está incrível, habibti.
- Gostaria de poder dizer o mesmo.
- Isso é porque
estive sozinho com
mãe e Lamia por
quatro dias inteiros.
Sabe, acho que
encontrei as armas de
destruição em massa
que Bush procurava.
Que inteligente da parte dele
disfarçá-las de duas donas de casa árabes.
- Zina, esse vestido
ficou lindo em você.
Mamãe diz que você deveria
receber seus convidados.
- Sim, Tala.
Certamente você já
deve estar familiarizado
com a etiqueta da
festa de noivado.
- Ela parece tão
feliz, não é, Reema?
- Claro.
- E bonito.
Assim como a mãe dela.
- Não não não.
Não, acho que não.
Entendo o que você está dizendo,
mas acho que 10% é o máximo
você pode esperar disso.
Conversamos amanhã, ok?
Tchau.
Pensei que você
tivesse ido passar o dia.
- A impressora não
funciona em casa.
- O que você está imprimindo?
- Apenas alguns pedaços.
- Vamos.
Suba.
Sentar-se.
Você tem um minuto, não é?
Tudo isso vai ser
seu um dia, sabe?
- Tudo isso?
- E da sua irmã.
Mas as vendas são tudo.
Eles são a força
vital deste lugar.
- Você sabe que não
sou bom em vendas, pai.
- Você não vende seguro de vida.
- Eu sei, eu sei, ele
se vende sozinho.
- O seguro de vida é uma aposta certa.
Eu apenas pergunto ao meu
cliente: "Você sabe que vai morrer?"
Existe apenas uma resposta.
Então eu pergunto a ele: "Você
está 150% absolutamente feliz
"que sua esposa e seus
filhos estão bem cuidados?"
Você o pegou.
Vamos, experimente.
- Pai.
- Oh vamos lá.
Eu sou seu cliente.
Tente.
- Sinto muito, pai.
Sou bom com o administrador e
Yasmin é melhor com as pessoas.
- Ela é uma garçonete.
- Ela está aprendendo para poder
abrir sua própria empresa de alimentos.
- Três anos na universidade
para poder lavar louça.
Ela não precisa da sua própria
companhia, ela tem a
sua própria companhia.
- Tenho um encontro
com Ali esta noite.
- Eu gosto dele.
Ele é um bom garoto.
Você vai à mesquita primeiro?
- Estamos indo para
a cidade para ver um
amigo dele, então vamos jantar.
- É sexta-feira.
- Eu acredito na nossa religião.
Eu quero, eu só...
Não gosto de ir
quando todo mundo vai.
- Se você não for
quando todo mundo vai,
como eles saberão que
você é um bom muçulmano?
Vá em frente então, mas
não fique fora muito tarde.
- Não tenho 16 anos, pai.
- Eu sei.
- Então ela é
palestina, seu amigo?
- Sim, ela mora em Londres,
mas o casamento
dela será na Jordânia,
onde estive na festa
de noivado dela,
você lembra?
- O que Tala faz?
- Acho que ela tem algo de
o espírito de seu avô nela.
Você sabe, ela recentemente
possuiu uma empresa aqui?
Para uma mulher árabe de sua
origem, isso é bastante incomum.
Qual é o problema,
você está nervoso?
- Um pouco.
Sou sempre assim com gente nova.
- Não fique, Tala é ótima.
Acredite em mim, você vai amá-la.
- Noite.
- Há quanto tempo
você e Ali namoram?
- Cerca de dois meses.
- E?
Ele quer se casar com você?
- Acho que ele está apenas
esperando que eu pergunte a ele.
- Tala, minha filha mais velha,
vai se casar em seis semanas.
E o que seu pai faz?
- Pare de interrogar a
pobre menina, mamãe.
- Ei.
- Ela está saindo
com Ali, não comigo.
- Tala, conheça Leyla.
- Olá.
- Desculpe quebrar
sua reserva britânica,
mas sempre nos
beijamos na Jordânia,
geralmente logo antes
de cortar sua garganta.
- Quando você vai parar de
criticar a nossa pátria, mamãe?
- Quando todo mundo
parar de ter medo.
- Como você e Ali se conhecem?
- Ele foi para a escola
com meu terceiro noivo.
Eles estavam juntos em Cornell.
- Ela tem quatro, você sabe.
Noivos, quero dizer.
- Quatro?
- Ela é muito exigente.
Sempre gostei do Namir.
- Mamãe, ele era viciado em drogas.
- Ele é de uma família
muito respeitável.
- Sim, e durante a
nossa festa de noivado,
Eu o peguei no banheiro
com pó branco no nariz.
- Você sempre tira
conclusões precipitadas.
Talvez ele estivesse tentando
esconder uma mancha na pele.
Ele tinha algumas marcas
de varíola em um lado do rosto.
Tala, acabei de levar
seu vestido de noiva.
- Parabéns pelo seu casamento.
Será em uma mesquita?
- Uma igreja.
Uma igreja.
- Nem todos os árabes são muçulmanos.
- Ah, me desculpe, eu
não deveria ter assumido.
- Você é muçulmano?
- Sim.
- Por que?
- Tala, que tipo de
pergunta é essa?
Porque ela nasceu muçulmana.
- Não, ela não estava.
- Não foi?
- Ela nasceu mulher e membro
de uma determinada raça,
e se ela tivesse
sido adotada por
uma família judia,
ela seria judia.
- Graças a Deus ela não foi adotada.
O que o Médio Oriente não
precisa é de mais judeus.
- Mamãe, por favor, não
comece com o antissemitismo.
- Anti semita?
Quem é anti-semita?
Eu sou semita, esse é o ponto.
E, no entanto, os israelitas
arrancaram-nos a Palestina.
- E os países árabes expulsaram
mais de um milhão de judeus árabes.
- Mas os israelitas deveriam
ser justos com os palestinianos.
Eles sabem o que
é perder suas terras.
- Agora alguém está falando com bom senso.
- É verdade, mas
precisamos traçar um limite
sob o passado e seguir em frente.
- Seu remédio para dor de cabeça, senhora.
- Eu não estou com dor de cabeça.
- Mas são sete horas, senhora.
- Bem, então ainda não me
adaptei ao horário de Londres.
- Prazer em conhecer você.
- Peço desculpas pela minha filha.
- Boa noite.
- Vê você.
- Você não respondeu minha pergunta.
- Eu não sou judeu.
- Por que não?
- Por que você não está?
- Não subscrevo
nenhuma religião.
- Então você vive sem nenhuma fé?
- Ah, eu não disse isso.
- Por que minhas crenças
deveriam ofender você?
- Eles não.
Eu só quero saber por
que eles não te ofendem.
- Tala, relaxe.
- Não se conversa sobre
amenidades no Oriente Médio?
- Isto é conversa
fiada no Médio Oriente.
Para um debate sério,
passamos à política.
- E antes que isso aconteça,
Vou levar Leyla para jantar.
Você quer dispensar
seus pais e se juntar a nós?
- Eles vão voltar para
a Jordânia amanhã.
Mas obrigado a ambos.
- Talvez outra hora.
- Gostaria disso.
Podemos ser todos
britânicos e falar sobre o tempo.
- Você é travesso.
- Leila.
Ele estará aqui em breve.
Vamos!
Não entendo por que Ali não
pode comer conosco primeiro?
- Ele tem uma quadra
de tênis reservada, mãe.
- À uma hora?
Essa é a hora do almoço.
- Mas só em uma
casa suburbana, mãe.
Acredito que Londres está o
quê, duas horas à nossa frente?
Ou seriam dois anos?
- Você e sua
atitude cosmopolita.
Afinal, que tipo de
salada você está fazendo?
- É uma salada grega.
- Ah, e uma salada indiana
não é bom o suficiente para você.
- Mãe, o que é salada indiana?
Alface e pimenta de uma semana?
- Vocês dois estão tão
preocupados com outras culturas.
Londres, Grécia, e quanto
à sua própria herança?
tu alguma vez pensaste nisso?
A Índia tem uma das
culturas mais ricas do mundo.
- Bem, que bom que você
disse isso, mãe, porque
Estou pensando em
passar seis meses lá.
Mochilão.
- Você não vai mochilar
e na Índia, entre todos os lugares.
- E a cultura, o património?
- E quanto a ser
estuprada e assassinada?
E roupas íntimas limpas?
- Você vai levar cueca, Yasmin?
- E se você conhecer
pessoas que conhecemos?
Eles vão pensar que
não podemos nos dar
ao luxo de mandá-lo
de férias de verdade.
- Mãe, há cerca de um
bilhão de pessoas na Índia.
Quais são as chances
de eu encontrar
alguém do seu
Surrey Bridge Club?
Todos!
Você vai até a
porta vestida assim?
- Vamos jogar tênis, mãe.
- Que cheiro é esse?
- Queijo feta.
- Oi.
Como vai você?
- Todos!
- Oi, tia, olá, como vai?
- Primeira classe.
- Oi tio.
- Olá, Ali.
- Mmm, algo cheira bem aqui.
- Obrigado.
Essa é a minha salada grega.
- Ei, Yasmin, eu não sabia
que você sabia cozinhar.
- Claro, ela pode.
E Leyla também, que faz os
melhores bolos e nunca engorda.
- Sim, essa é a nossa Leyla.
Ela será uma dona de
casa maravilhosa algum dia.
E aparentemente ela sabe vender
seguros de vida com os melhores.
- Quantas vezes
tenho que te contar?
Ele se vende sozinho.
- Devíamos ir.
- Tchau, tio.
- Ah, da próxima vez venha almoçar.
- Ah, eu adoraria, da próxima vez.
- Vir.
- Está bem, está bem.
- Esperemos que ela tenha
o bom senso de segurá-lo,
como um bote salva-vidas.
- Mãe!
- Ah, a propósito, vamos
encontrar alguns amigos no clube.
Espero que esteja tudo bem?
- Com medo de vencer
você cara a cara?
- Hum, apavorado.
- Com quem você está brincando?
- Você se lembra da Tala?
Ah, e outro amigo meu, Jeff.
Na verdade, devo um jogo ao
Jeff para que você possa jogar Tala.
Tudo bem?
- Multar.
- Ei, como vocês estão?
Espero que você esteja praticando.
- Okay, certo.
- Olá, como vai?
- Nada mal.
- Bom, sim.
- Olá.
♪ Ei garota, bem
vinda ao meu mundo ♪
♪ Diga-me o que dizer ♪
♪ Me diga o que você quer ser ♪
- Vamos, vamos brincar.
- Como vai você?
- Ei.
Eles têm um ótimo treinador
aqui, se você quiser uma lição.
♪ Ei garota, é isso que eu faço ♪
♪ Isso te assusta ♪
♪ Ou faz você querer fazer
a mesma coisa também ♪
♪ Ou você está
com medo de tudo ♪
♪ Sim, deixe pra lá ♪
♪ Eu vou te salvar ♪
♪ Deixe transparecer ♪
♪ Quem poderia acreditar em você ♪
♪ Não sei por que
você joga esse jogo ♪
♪ Eu só não quero
ser outra reprise ♪
♪ Vamos garota, voe para o sol ♪
♪ Você aprenderá
algo real com a dor ♪
Isso foi incrível.
Você é muito bom, sabe?
- Você não é tão ruim assim.
- Por aqui.
Vou te mostrar os vestiários.
Isso foi um grande retorno.
- Rezei por intervenção divina.
- Olha, eu não disse
que Deus não existia.
É apenas a religião
que me incomoda.
Desculpe se eu te ofendi.
- Pelo contrário,
você me fez pensar.
- Sim?
Sobre o que?
- Sobre agradecer, como
seguimos determinados caminhos.
É apenas expectativa
ou condicionamento?
Ah!
- Deixe-me dar uma olhada nisso.
Está tudo bem, sou sempre desajeitado.
- Você sabe, você deveria,
você realmente deveria relaxar mais.
Apenas fique à vontade consigo mesmo.
Talvez um banho
ajude, eles estão ali.
- Tudo bem.
- Então, você vem amanhã
para a partida de pólo?
- Querida, por mais
que eu queira ver você
caia de bunda, não
pode fazer amanhã.
O rugby começou.
- É apenas um jogo de treino.
Geralmente é divertido.
- Devo almoçar com
minha família amanhã.
- Ei, tenho certeza que eles não vão se importar.
Pense em toda a diversão
que você terá ao virar torrões.
Apenas observe onde você pisa, hein?
- Você perdeu o
almoço ontem, e agora
você quer perder isso hoje.
É domingo!
Por que você não convidou
Ali para vir almoçar?
Ele poderia conhecer nanima.
- Ele está me levando para
uma partida de pólo, mãe.
- Pólo?
Você quer dizer o jogo?
- Não, mãe, ela quer dizer as balas.
- Todos aqueles cavalos
e sul-americanos suados.
O príncipe Charles estará lá?
Bem, pelo menos você está
fazendo um esforço para mudar.
O que é aquilo?
- Com licença.
- Claro.
- Olá?
- Leila?
- Oi pai.
Ouça, chegaremos
mais tarde do que pensei.
Ali gosta muito de pólo.
- Ele acabou de ligar.
- Quem acabou de ligar?
- Todos.
Ele perguntou se
queríamos ir até a casa dele
para assistir ao rugby
depois que você voltasse.
Eu não contei para sua mãe, Beta.
- Obrigado, pai.
- Obrigado, Antonieta.
Até mais.
Olá.
- Olá.
- Impressionado?
Eu nem comecei a suar.
- Fiquei pensando
que você ia cair
encostado em um cavalo assim.
- Gosto de arriscar.
- Foi por isso que você deixou
o negócio da sua família?
- Queria ver se conseguia
criar minha própria marca.
- Eu estou impressionado.
- Não, não fique.
Ainda não, pelo menos.
Ainda não consegui um pedido decente.
Mas algo deve
acontecer em breve.
E você?
- Meu?  - Hmmm.
- Nada a contar.
Meu pai me
incentivou a ingressar
na empresa dele
e nunca mais saí.
- E?
Você gosta de lá?
- Não é exatamente inspirador.
- Então o que te inspira, Leyla?
- Escrita.
Ficção.
- Posso ler algumas de suas coisas?
De que outra forma
vou descobrir o que se
passa por baixo desse
exterior silencioso?
- Vamos.
♪ Foi só uma pequena sensação ♪
♪ Uma sensação quando
te vi pela primeira vez ♪
♪ Foi só uma pequena sensação ♪
- Olá?
Realmente?
♪ Foi só uma pequena sensação ♪
♪ Uma sensação quando
toquei você pela primeira vez ♪
♪ E agora tudo que encontro ♪
♪ E agora tudo que
encontro é um sentimento ♪
♪ Esse é o sentimento ♪
♪ Foi só um momento ♪
♪ Um momento em que
te beijei pela primeira vez ♪
♪ Foi só um momento ♪
Você tem um talento incrível.
- Estou apenas aprendendo.
- Certifique-se de
fazer algo com isso.
- Você realmente ficou
noivo quatro vezes?
Quero dizer, você parece
uma pessoa tão decidida.
- Sim, bem, não
estou orgulhoso disso.
Você sabe sobre o último cara.
Ele tinha problemas com drogas.
Ou maquiagem.
O segundo cara, bem,
ele marcou todas as caixas.
Ele é árabe cristão, de boa
família, bonito, inteligente.
Simplesmente não clicou.
- Eu posso entender isso.
E a primeira?
- Bem, isso foi um grande erro
Eu deixei minha
mãe me pressionar.
Ele produz toneladas de tâmaras.
Minha mãe adora encontros.
- Você nunca pode
ter muitos encontros.
- Ah, acredite, descobri
que você consegue.
E você?
E você e Ali?
Como vai isso?
- Eu gosto muito dele.
- Faz clique?
- Não do jeito que
imaginei que deveria.
- Bem, talvez esperemos demais.
Está a começar a chover.
-Oxford!
Oxford é onde você vai para
obter um diploma, não para fugir.
É apenas uma hora de trem.
Por que você tem
que ir por dois dias?
- Então, se demorar três horas,
Posso passar a noite?
- Oh meu Deus.
O que é aquilo?
- É pão etíope.
- Temos pão indiano aqui mesmo.
De qualquer forma, pensei que eles
estivessem morrendo de fome na Etiópia.
- Sim, bem, se eles têm pão,
então seria assim.
- Com quem voce vai?
- Um amigo.
- Uau, Ali.
- Não, Ali não.
Tudo tem que
girar em torno dele?
- Ela tem um amigo e eles são
indo embora por alguns dias.
Por que você faz de
tudo um problema?
Não deixe que ela chegue até você, Ley.
- Ela não está, ela
não está me afetando.
- O que está errado?
Você está enganando Ali?
- Claro que não.
Você me conhece, mal
consigo sair com um cara direito.
- Sim, por que isso?
Há alguma coisa que você
queira conversar comigo?
- Não.
- Quero dizer, qualquer coisa.
Você mentiu para
mamãe e papai na
semana passada
sobre o pólo com Ali.
- Eu sei.
Não acredito que fiz isso.
- Não, já era hora,
se você me perguntar.
Mas por que?
Com quem você vai para Oxford?
- Ninguém.
Apenas Tala.
- Eu vejo.
- O que?
O que você vê?
- Bem, nada.
É que você tem passado muito
tempo com essa Tala, não é?
- Ela é legal.
- Legal?
Legal como no clube
de bridge da mãe,
garotas legais, ou
legais como gostosas?
- O que há de errado com você?
A família dela vai
patrocinar um evento
de caridade e a irmã
dela estará lá, ok?
- OK.
- Vocês dois acham que o
almoço vai se fazer sozinho?
- Não, mas aquela alface
saiu sozinha da geladeira.
- Venha pegar esse pão horrível
e enviá-lo para
África, onde pertence.
- Você já esteve
em Oxford antes?
- Ah, eu adorei.
Há algo de mágico nisso,
especialmente nos edifícios.
- "Aquela doce cidade com
suas torres sonhadoras."
- Matthew Arnold?  - Hum-hum.
Vamos conhecer a biblioteca?
- Eu adoraria.
O que Lâmia está fazendo?
- Comprar uma cesta de piquenique.
- Ela está chateada conosco?
- Apenas comigo.
Ela quer que eu faça
compras para o casamento.
- Em Oxford?
- Bem, recusei-me a
encontrá-la em Paris.
Aqui, Leyla, experimente.
- Hum, isso é incrível.
Lamia, gostaria de experimentar?
- Eu não faço carboidratos.
- Desde quando?
- Lamia, você
estudava aqui, certo?
- Hum-hum.  - Qual assunto?
- Arranjo de flores.
Ouvi dizer que você
não recebeu o pedido.
Bem, talvez agora você
possa voltar e ajudar baba
e parar com toda essa
coisa de independência.
- Você sabe, Leyla é a
escritora mais brilhante.
Você tem que ler as coisas dela.
- Não, não, estou
apenas aprendendo.
Mas eu adoro isso.
- Um dia, em breve, você
lerá as coisas dela nas livrarias.
Você poderia publicar
uma edição com fotos?
Vamos caminhar mais um pouco?
- Não.
- Sim.
O que você preferir.
- Preciso voltar para o quarto.
Kareem verifica sempre onde estou.
- Diga a ele que você está ocupado.
- Você está vindo comigo?
- Não.
Vamos.
É exatamente esse
tipo de relacionamento
Eu queria evitar a todo custo.
- Então seu noivo não é assim?
-Hani?
Não.
Ele é árabe e nasceu
e foi criado na Jordânia.
Mas ele é diferente dos demais.
Gentil, de mente aberta.
E ele faz um ótimo martini.
- Ele parece maravilhoso.
- Sim, ele é.
Ele é.
Pelo menos não consigo
encontrar nada de errado com ele.
- Por que você está tentando?
Obrigado.
- Para que?
- Por tudo isso.
É esmagador.
- Você sabe, já faz um tempo
Eu vi tudo com novos olhos.
Obrigado.
- Não tenho absolutamente
nenhum senso de ritmo.
- Venha aqui.
O que você pensa sobre?
- Por que não te
conheci anos atrás.
- Seríamos menores de idade.
Olá.
Olá, Hani.
Estou bem.
Eu posso ligar para você depois?
Não, não há nada de errado.
Eu acabei de acordar.
Te ligo daqui a pouco, ok?
Tchau.
Sim, eu também te amo.
- Você já fez isso antes?
- Dormi com uma mulher enquanto meu
noivo faz os preparativos
do casamento?
Não.
Nunca fiz isso antes.
- Não foi isso que eu quis dizer.
- Quando eu tinha 18 anos,
Eu me apaixonei
perdidamente por uma
garota no meu primeiro
ano de faculdade.
Passamos alguns meses
maravilhosos juntos.
Eu nunca soube que poderia
me sentir tão
completo, tão vivo.
- 'Até agora, obviamente.
- 'Até agora.
- Então o que aconteceu?
- Eu terminei.
Eu estava em pedaços.
Disse a mim mesmo
que era o melhor, que
estava longe de casa
e me sentia sozinho e...
- E agora?
- Isso não é jeito
de viver, Leyla.
Não é fácil.
Não é aceitável.
- Não quebramos nenhuma
regra ontem à noite, Tala.
- Sim, mas fizemos
de onde eu venho, ok?
Ninguém vive assim.
Pelo menos não abertamente.
- E você mora no Ocidente agora.
- Sim, mas não acho
que seja aceitável
trair seu noivo em
qualquer lugar do mundo.
♪ Estou apenas tentando
manter os pés no chão ♪
♪ Tentando impedir
o céu de cair ♪
♪ E não posso falar
como disse uma vez ♪
♪ O que eu sei não posso trair ♪
O que você mais
gosta neste lugar?
- Mundos que já existiram.
Apenas o cheiro da antiguidade.
- Ugh, cheira a mofo aqui.
- Não me importo com
o que dizem, Lamia.
Você tem uma alma romântica.
- Olá mamãe.
Você pode me ouvir?
- Pare a secadora.
Olá, Lâmia.
- Mamãe.
- Seu chá, senhora.
- Este lugar é um lixo completo.
- Dê para Philippe.
- Apenas museus e sem lojas.
Eles nem têm Gucci.
- Você comprou algo
colorido para ela?
- Tala acha que cinza é uma cor.
E eles se cansaram de fazer compras.
- Eles?
- A amiga dela
está aqui com ela.
Leila.
- A judia indiana?
- O indiano.
Eu não sabia que ela era judia.
Eles estão passando
todo o tempo juntos.
Acho que é bom para Tala
ter um amigo tão próximo.
- Ainda bem que ela
volta semana que vem, né?
- Essa é a outra coisa.
Acho que ela quer ficar
em Londres mais um pouco.
- Ela fez isso com
o segundo noivado.
Ou foi o primeiro?
E ela nunca mais
voltou para o casamento.
- Tenho certeza que
não é exatamente assim.
Mamãe?
- Lar Doce Lar.
Olá?
Mamãe!
- Olá, Albi, meu amor.
-Hani.
- Você gostou da sua viagem?
- Sim.
- Estou com saudades, daria
tudo para estar com você agora.
- Sente-se, sente-se.
Tenho uma surpresa para Tala.
Eu gostaria que você visse.
- Como foi sua viagem?
- Tudo bem, acabei de entrar.
- Eu sei.
- Como você sabe?
- Eu posso ver você.
- O que você quer dizer?
Onde você está?
- Bem aqui, habibti.
- Eles estão tão apaixonados.
Isso traz lágrimas aos meus olhos.
- E você deve ser Leyla.
É um prazer conhecê-lo.
Tala falou muito sobre você.
- Você também.
- Como foi Oxford?
- Adorável, muito mais
do que eu esperava.
- Você sabe, ninguém nunca
diz o quão romântica Oxford é,
o rio, os seus
edifícios, a história.
- Bem, vamos jantar.
Vocês, meninas, devem estar com fome.
- Tenho que ir, mas obrigado.
- Ah, não, não vou ouvir falar disso.
Uma mordida rápida.
Hani trabalha no governo
jordaniano, você sabe.
- O Ministério das Relações Exteriores.
- Isso abrange as
relações com Israel?
- Sim.
- Como você aguenta isso?
- Temos que aguentar.
E às vezes até aprende
algo com os israelenses.
- O que você quer aprender?
Como atirar em crianças?
- Obviamente não é isso.
Mas Israel é o que
há de mais próximo de
uma democracia que
temos no Médio Oriente.
- Ah, graças a Deus eu
não mandei suas irmãs
para aquela escola americana.
Eles transformaram você
em um odiador de árabes.
- Tia, sua filha é uma das
os palestinos mais
orgulhosos que conheço.
Por que você não mostra
os convites para Leyla e Tala?
- Que convites?
- Nosso casamento.
- Bem?
- É lindo.
Realmente perfeito.
- Você está bem?
- Só uma dor de cabeça.
- Aqui.
- Eu só preciso de um banheiro.
- Lá em cima.
Nona porta à esquerda.
- Obrigado.
- Você quer que eu vá com você?
- Não, estou bem.
O que você está fazendo?
- Segurando sua mão.
- Então o que acontece?
Só temos cinco
minutos de mãos dadas?
Eu pernoito em Oxford
e ele em Londres?
- Isso não é justo.
- O que é justo, Tala?
- Não podemos viver assim.
Nossas famílias não entenderão.
Não posso levar
você a uma vida difícil.
- Não preciso da sua proteção.
Graças à você,
Eu sei o que quero e
não posso voltar atrás.
Quero me sentir como me
senti ontem à
noite, todos os dias.
Eu quero estar com alguém que,
Daqui a 10 anos,
meu coração dá um
pulo quando ouço a
chave dela na porta.
E esse alguém é você.
- EU...
Não posso machucar Hani.
- Você está apaixonada por ele?
- Há coisas que adoro nele.
Não posso arruinar vidas.
- Você vai, especialmente o seu.
- Tala, você está bem?
- Diga-me que você pode fazer isso.
Tala.
- Ramzi, seja bem-vindo!
- Ola meu irmão.
- Cristo, ainda estou aqui.
- Duas mulheres não deveriam
estar tão bonitas às seis da manhã.
- O Rei vem tomar
o café da manhã?
- Não, estou indo para o aeroporto.
Sami está vindo de Nova
York para o casamento.
- Não vejo seu irmão há anos.
Ele ainda gosta de musicais?
- Não sei.
Mas tenho certeza de que
ele está ansioso para vê-lo.
- Por que?
- Voltaremos a tempo do
café da manhã com seus pais.
- Ele não deveria
conseguir um lugar
para Lamia há quatro anos?
- Você deixaria uma suíte
no melhor hotel da cidade
se você estivesse recebendo de graça?
- Eu deixaria o próprio
paraíso se mamãe estivesse lá.
- Bem, Karim enfrentaria o
inferno para garantir a sua herança.
- Ele não é filho deles.
- Mas na ausência de um filho,
ele é o genro perfeito.
- O que David nunca poderia ser.
De qualquer forma, ele terminou comigo.
- Ele fez?
Sinto muito, habibti.
- Ele quer criar seus
filhos como judeus.
Hanukkah, Páscoa,
imagine a cara da mamãe.
- Eu realmente prefiro não,
embora possa valer a pena.
- Pensámos que poderíamos iniciar
o nosso próprio mini-processo de paz.
Ele nunca escondeu que
estava apegado à sua cultura.
- Então por que ele
se envolveu com você?
Quero dizer, que
tipo de pessoa permite
que você fique
emocionalmente envolvido
quando eles sabem que
não há caminho a seguir?
- Eu preciso de um cafe.
- Não, não, você precisa
parar de se vender a descoberto.
- Às vezes, às vezes,
você não consegue parar
e racionalizar tudo
tão perfeitamente.
Você nunca faz alguma coisa?
Mesmo quando você sabe que
no fundo vai ser um desastre?
- Você vai gostar da Zina,
se der uma chance a ela.
Ela é uma garota legal.
E ela usa muito preto também.
Acho que vocês dois vão
combinar perfeitamente, né?
- Eu realmente não estou
interessado em mulheres.
- Muito ocupado trabalhando no
banco de investimento, imagino?
Quero dizer, você precisa começar
a pensar no seu futuro, Sami.
- O que, como você?
- Hmm, sim, como eu.
- Bem vindo, Sami.
- Obrigado.
- Não é muito
frequente que eu tenha
todas as minhas filhas
em casa ao mesmo tempo.
Gostaria de propor um brinde.
Para Tala e Hani.
- Para Tala e Hani.
- E que você
tenha muitas filhas.
Ah, papai.
- Não, obrigado, sou vegetariano.
- Realmente?
Eu também.
- Você já esteve na Dan's
Bakery em Nova York?
- Na Vila, adoro aquele lugar.
- Eles fazem o melhor
Pão árabe.  - Pão árabe.
E eles têm os
padeiros mais bonitos.
- Isso não é importante, mamãe.
- Bem, é para mim.
- Alguém viu?
Houve outra bomba
suicida ontem à noite.
- É bárbara a forma como fazem
lavagem cerebral nessas pessoas.
Essa ideia de um
paraíso esperando
por você se você matar
pessoas inocentes.
- Eles não estão matando
Eles estão matando israelenses.
Você esqueceu o que eles fizeram
conosco em Sabra,
Shatilla e Deir Yassin?
- Então descemos ao nível
deles e matamos crianças?
- Crianças que crescem para
se tornarem soldados israelenses.
- Karim, por favor.
- Com todo o respeito, Hani,
mas você e eu nunca sofremos
como nossos
compatriotas palestinos.
- Se bem me lembro,
você estava ocupado
a última vez que
fomos a um campo de
refugiados entrevistar
pessoas para empregos.
- Eu estava segurando
o forte no escritório
para seu pai naquele dia.
E Lamia e eu fomos ao jantar de
caridade para refugiados
no mês passado.
- Mmm, onde os
refugiados lavavam a louça.
- Podem me dar licença,
por favor, eu tenho um...
Tenho muito que fazer.
- A costureira
estará aqui às 10.
Certifique-se de segurar o
estômago neste momento.
- Você está tentando me matar,
entrando na casa como um ladrão?
- Desculpe.
- Você sentiu falta das irmãs de Bollywood.
Nina acaba de descobrir
sua filha de 16 anos
está grávida e viciada em drogas.
Eu fiz macarrão para você.
- Eu preciso falar com você.
- Qual é o problema?
Você está doente?
- Não, estou bem.
Na verdade, muito bom.
Feliz.
Onde está o pai?
- Na cidade com um cliente.
Ele estará de volta em casa em breve.
Ali ligou.
- Ah, merda, esqueci dele.
- Bem, ele é um menino maravilhoso.
- Mãe,
Eu não estou feliz com ele.
- Então o filho da tia Gulshan
está procurando alguém.
Ele é muito bem sucedido.
- Ele é um apostador.
- Bem, e alto e bonito.
- Ele tem 1,80m, tudo
que consigo ver é o umbigo.
- Bem, então você
terá filhos altos.
- Mãe, não posso
ser feliz com ele,
do jeito que não estou feliz com Ali.
E, e eu sempre soube o porquê,
mas esperava que o motivo
Eu pensei que o motivo talvez
não fosse realmente o motivo,
e que as coisas mudariam, mas
nunca mudaram, na verdade não.
E agora tenho certeza
de que o que venho
sentindo todos esses
anos é na verdade
a coisa certa.
- Você quer queijo com isso?
- Não há nada de errado com isso.
- Eu não tenho cheddar...
- O que estou tentando dizer é...
- Mas parmesão.
- Apenas me escute.
Eu sou gay!
- Estou em casa.
O que eu perdi?
- Eu sou gay.
- Mas só saí há duas horas.
- Você sempre disse que só
queria que fôssemos felizes.
- Eu menti.
Quem fez isto para voce?
- Não peguei
nenhuma doença, mãe.
Eu sou apenas gay, como
se tivesse cabelo castanho.
- Primeiro, você para
de vir à mesquita,
agora você está em
pecado até o pescoço!
- Não é pecado!
Mãe, eu não matei nem roubei e
estou tentando não
mentir para você.
- É um pecado enorme!
- Segundo WHO?
- Segundo Deus!
- Que tipo de Deus é esse?
Eu não aceito isso!
- Então você vai queimar no inferno!
- É suficiente!
Está bem.
- Não!
- Acho que talvez seja hora de
discutirmos como conseguir você
aquele apartamento
que você está pedindo.
- Se eu pudesse evitar,
eu faria, mas não posso.
- Eu sei, Beta.
Eu sei.
- Quantos jantares
pré-casamento é possível realizar?
E outra coisa, se a regra
não for preta, tudo bem.
Mas como é que você consegue um
vestido elegante e
eu um que é Liberace?
- Porque eu fiz as compras
da Tala para ela em Paris.
- "Zina, não use preto,
não é um funeral, mamãe."
- É um funeral
para os 20 cordeiros
que foi massacrado
para este jantar.
- Eles fizeram espetinhos
de tofu para você, habibti.
- Vamos, Zina.
Sami está lá embaixo.
Ele perguntou onde você estava.
- Mande esse vestido para ele,
ele provavelmente vai adorar.
- Que tipo de comentário
estúpido é esse?
Ele gosta muito de você, você sabe.
- Sim, bem, eu
também gosto dele.
- Você deveria sair com ele.
Ele tem a idade certa para casar.
Você parece ter muito em comum.
Vocês dois gostam de Nova York,
ambos gostam de roupas pretas.
- Nós dois gostamos de homens.
- Pare de dizer coisas assim.
- Sim, se você não disser, Z,
talvez não seja verdade.
- Kareem acha que é uma fase.
Se ele encontrar a garota
certa, ele superará isso.
- Essa estratégia com certeza
não funcionou para o tio Ramzi.
- Tio Ramzi não é gay.
- Sim, e o Papa não é católico.
- O que você acha, Lâmia?
Você acha isso,
você acha que ser
gay é uma fase?
Você acha que está certo
sacrificar sua própria irmã
para uma vida de miséria,
casada com alguém que é gay?
Não importa o quão bem
suas roupas combinem?
- Bem, acho que
você saberia mais
sobre isso do que qualquer outra pessoa.
- Qual é o problema dela?
- Estou com uma estranha
sensação de déjà vu.
- Sinto muito, papai.
- Você contou para Hani?
- Não sei o que dizer a ele.
Só que sei que não será justo
com ele levar o
casamento adiante.
- Você sabe o que os pais
querem para suas filhas?
Para eles serem felizes.
Os filhos seguem
em frente, eles têm
escolhas, especialmente
aqui no Médio Oriente.
Mas uma filha,
uma filha precisa de
ajuda de vez em quando.
- O que você vai
fazer sobre isso?
- Ah, eu não sei.
Talvez possamos
apenas fazer a festa.
Seu tio Ramzi pode contar suas
histórias de acidentes de avião.
E todos na cidade podem brindar
ao novo escândalo com champanhe.
Veja Hani.
Vá e se vista.
Tudo vai dar certo.
Ravi.  - Senhor?
- Leve toda a comida do casamento
e envie-o para os campos.
Eles deveriam ter seguro de
cancelamento para casamentos.
Essas coisas se venderiam sozinhas.
- Posso ficar com as chaves, pai?
- Ela não vai entender.
- Conseguir o que?
- Nada.
- Onde você está indo?
- Estou ajudando Leyla
a procurar apartamentos.
- Ela não precisa ir.
- Ela precisa.
- O que exatamente aconteceu?
- Eu quebrei o coração de Hani.
- Olá, Tala.
Você tem que se dar um tempo.
Se você sabia que ele
não era a pessoa certa,
então você fez
exatamente a coisa certa.
- Sim, exceto que eu deveria
ter contado a ele antes.
Olha, querido, todos nós gostaríamos
de ter uma visão retrospectiva.
- E você, hein?
- Meu?
YFS.
Jovem, livre e solteiro.
- Você não está saindo com Leyla?
- Não, ela me largou.
- O que aconteceu?
- Bem, pelo lado positivo,
não foi realmente minha culpa.
Ela me disse que é gay.
Eu sei, também fiquei chocado.
Você sabe, ela
até contou aos pais.
- Você está brincando?
- Não.
Tenho que admirar sua coragem.
Ela sempre teve
uma veia destemida.
Você sabe, não há
muitas pessoas em nossa
comunidade que estariam
dispostas a fazer isso.
Sempre gostei disso nela.
Vamos, você.
- Olá?
- Olá, aqui é Tala falando.
Posso falar com Leyla?
- Ah, sim, um minuto.
Para você.
- Quem é esse?
- Tala.
- Yasmin.
Yasmin, não estou falando com ela.
Pegue o telefone.
- Ela não pode atender
o telefone agora.
- Não, eu vou ligar de volta.
- Talvez um dos
mais impressionantes
achados arqueológicos daquele
século, na verdade
de qualquer século,
foi a fundação
no sul da Jordânia
da Cidade Perdida de Petra.
Dramáticamente esculpida
em pedra cor de rosa
pelos nabateus, as
enormes colunas dos templos
levante-se para
surpreender os visitantes
enquanto eles caminham
por um alto desfiladeiro
para chegar à entrada.
Uma visão de tirar o fôlego.
Agora um destino
turístico próspero,
Petra encantou
gerações de arqueólogos
e visitantes,
graças às histórias
e beleza de sua Cidade Perdida.
Tal como o resto da Jordânia,
vale bem a pena uma visita.
- Ela é boa.
- Olá.
- Naturalmente, é muito.
- Ah, foi tão bom ir.
- Aparentemente, você
só pode entrar em Petra
em um cavalo ou camelo.
- Isso seria uma ótima risada.
- Seria divertido.
O que você está fazendo aqui?
- Minha família
patrocinou a palestra.
O que você está fazendo aqui?
- Estou interessado na Jordânia.
- Tem uma população
de cinco milhões
e nenhum recurso
natural digno de nota.
Petra é adorável, mas
não há muito a dizer sobre
Jordan porque é em mim
que você está interessado.
- Como foi seu casamento?
- Leila, vamos.
- Esta é minha amiga, Jennifer.
- Seu amigo?
- A namorada dela.
Quem era aquele?
- Essa é minha amiga, Tala.
A família dela patrocinou isso.
- Você quer isso?
- Hum.
- Você quer se juntar a nós
para uma bebida esta noite?
- Não posso, tenho que trabalhar.
- Sim, como vai isso?
- Recebi o pedido.
- Isso é fantástico, Tala.
Ótimo!
Você sabe o quão difícil é
entrar nessas grandes redes?
Pensei que era exatamente
isso que você queria.
- Sim, foi.
- Bem, deveríamos comemorar.
Vai ser divertido.
Leyla disse que poderia
se juntar a nós esta noite.
- Não, estou, estou muito ocupado.
- Está tudo bem?
Eu não entendi.
- Qual parte?
- Por que você quer
reunir Leyla e Tala?
Quero dizer, outro dia, Tala não
parecia nem um pouco interessada.
- Escute, você já assistiu ao
programa de TV The L Word?
- Não, mas você já considerou
não está falando em enigmas?
- Eles estão apaixonados
um pelo outro.
- Quem?
- Sonny e Cher.
Leila e Tala.
- Leyla e Tala?
- Boa noite Madame.
- Noite.
Vou me encontrar com Ali.
- A outra parte
ainda não chegou.
Você gostaria de
se sentar no bar ou
gostaria que eu lhe
mostrasse sua mesa?
- A mesa.
- Claro.
- Boa noite.
- Ah, boa noite.
Reserva para Ali, 7h30.
- Ah, sim, siga-me.
Aí está, senhora.
- Obrigado.
- O cavalheiro envia
suas desculpas, senhoras.
Ele é incapaz de fazer isso.
Mas ele deseja a você uma
noite agradável a convite dele.
- Obrigado.
- Estávamos armados.
- Assim parece.
- Você está maravilhosa.
- Você também.
- Eu sei.
Eu estou apenas brincando.
- Como está seu marido?
- Eu não tenho um.
Eu terminei o casamento
na manhã do casamento.
- Deve ter sido muito difícil.
- Foi a segunda
coisa mais difícil
Eu já tive que fazer.
- Qual foi o primeiro?
- Deixando você
voltar para a Jordânia.
- Bem, fico feliz em
ver que você foi discreto.
Bem?
Como foi?
- Seus olhos se encontraram.
Um breve sorriso
apareceu na boca de Tala.
Inconscientemente,
Leyla lambeu os lábios.
Está tudo acabado.
- Ok, ainda estou me
acostumando com a ideia.
- Você parece meu pai
quando você diz coisas assim.
- Você sabe o que?
Sempre gostei do seu pai.
- E você?
Como vai você?
- Multar.
Muito bom.
Meu livro foi publicado.
- Realmente?
- Quero dizer, vai.
Na próxima semana, na verdade.
- Isso é tão maravilhoso, Leyla.
Ninguém merece mais do que você.
Como é sua namorada?
-Jennifer?
- Já foi mais de um?
- Não.
Ela está bem, obrigado por perguntar.
- Você ama ela?
- Há coisas que adoro nela.
- E isso é bom o
suficiente para você?
- Não.
Na verdade.
Você contou a seus pais por
que cancelou seu casamento?
- Eu disse a eles que
não seria justo com Hani.
- Você disse a eles por quê?
- Olha, Leyla, você não entende.
Jordan, é um lugar implacável.
Meus pais têm um
lugar forte nessa
sociedade e é uma
cultura que não muda.
- E acho que enquanto
as pessoas não ousarem
para ser sincero sobre quem
eles são, isso nunca mudará.
- Leila, eu te amo.
É tão simples.
Por que isso deveria
ser assunto de
outra pessoa, até
mesmo da minha família?
- Nós fazemos disso o negócio deles
toda vez que temos
que mentir sobre
quem estamos e por
que estamos com eles.
Você sabe, uma vez você me disse
para ficar mais à
vontade comigo mesmo.
Graças a você, eu estou.
Agora estou lhe
dizendo a mesma coisa.
- Todas as noites eu
esvazio meu coração,
mas pela manhã está cheio novamente.
Gotículas lentas
de você penetram
através da carícia
suave da noite.
Ao amanhecer, transbordo
pensamentos sobre
nós e um prazer doloroso
que não me dá trégua.
O amor não pode ser contido.
A embalagem elegante
do desejo se divide,
espalhando-se em
vermelho pelos meus dias.
Dias longos e lânguidos que
agora estão feridos de saudade,
gasto procurando uma
impressão digital, um
cheiro, um hálito que
você deixou para trás.
- Rani, onde estão meus pais?
- Acabaram de
almoçar, senhorita.
Dei um pouco de chá de menta para a senhora.
Entre.
♪ Fui arrastado e esmurrado ♪
- Talvez eu devesse tentar
uma empregada sul-americana.
Enquanto for um país
do terceiro mundo,
Eu não me importo onde está.
Eles trabalham muito.
Eles nem sequer pensam sobre--
- Mamãe, baba, tenho uma
coisa que preciso te contar.
♪ Através dos meus olhos cheios de fumaça ♪
♪ Eu reconheço seu sorriso ♪
♪ Entre as zombarias ♪
- Você já não nos
envergonhou o suficiente?
- Por favor, Reema.
Tala.
Tala, espere.
- O sol atingiu sua mão
com uma força incandescente
que queimou direto
a pele com veias
claras de seu pulso.
E quando ela fechou os
olhos com força e brevemente,
o calor ainda brilhava sob
as pálpebras como carvão.
- Obrigado, Leila,
para uma palestra e
leitura muito esclarecedoras.
Se alguém quiser
uma cópia assinada,
Leyla gentilmente concordou
em fazer uma assinatura.
- Eu realmente adorei,
principalmente o final.
- Isso é bom de ouvir.
A maioria das pessoas
simplesmente adora quando termina.
- Obrigado.
- Olá, Amina, por favor.
- Amina, um nome bastante único.
- Obrigado.
Muito obrigado.  - Obrigado.
Para quem devo contar?
- Para Tala,
que finalmente teve a coragem de
assumir o compromisso
de seus pais.
Obrigado.
- O que você disse a eles?
- Eu disse a eles que estava apaixonado
com uma linda, inteligente,
talentoso,
desajeitado
mulher.
- Ah, ha!
- Desculpe, tivemos que ir
para um hotel ontem à noite.
- Não faremos a partir
da próxima semana.
Estou conseguindo meu próprio lugar.
- Mãe Brook, parabéns.
É um apartamento?  - Um quarto.
O que é?
- Eu estava pensando.
Você vai precisar
de um lugar maior.
- Por que?
- Porque eu contei aos meus pais
teremos filhos,
um dia, em breve.
- Crianças?
- Breve.
♪ Eu beijei uma garota ♪
♪ Seus lábios eram doces ♪
♪ Ela estava tipo me beijando ♪
♪ Apenas uma garota
não mudará o mundo ♪
♪ Mas estou tão feliz por
ter beijado uma garota ♪
- Ela é o quê?
Mas alguns dos meus
melhores amigos são libaneses?
♪ Eu beijei uma garota ♪
♪ Pela primeira vez ♪
♪ E posso fazer isso de novo ♪
♪ Eu beijei uma garota ♪
♪ Ei garota, bem
vinda ao meu mundo ♪
♪ Diga-me o que você vê ♪
♪ Me diga o que você quer ser ♪
♪ Ei garota, olhe dentro da minha mente ♪
♪ Me conte o que você achou ♪
♪ Você tem o mesmo
tipo de sonhos que eu ♪
♪ Ou você está apenas
me observando passar ♪
♪ Ei garota, é assim que eu ando ♪
♪ Veja meu estilo ♪
♪ Dance um pouco ♪
♪ Ei garota, é isso que eu faço ♪
♪ Eles te assustam ♪
♪ Ou faz você querer fazer
a mesma coisa também ♪
♪ Ou você está
com medo de tudo ♪
♪ Sim, deixe pra lá ♪
♪ Eu poderia te enganar ♪
♪ Deixe transparecer ♪
♪ Quem poderia acreditar em você ♪
♪ Não sei por que
você joga esse jogo ♪
♪ Eu só não quero
ser outra reprise ♪
♪ Vamos garota, voe para o sol ♪
♪ Você aprende
algo real com a dor ♪
♪ Ei, ei ♪
♪ Ei, ei, ei ♪
♪ Ei garota, me dê
um pouco de aflição ♪
♪ Dê-me um pouco de vida ♪
♪ Deixe-me mostrar minha surpresa ♪
♪ Ei garota, bem vinda ao show ♪
♪ É hora de você crescer ♪
♪ Longe que você vá agora ♪
♪ Você acha que já sabe tudo ♪
♪ Ei garota, olha o que
você está perdendo ♪
♪ Veja como eu escuto
tudo o que você não fala ♪
♪ Ei garota, você
sabe meu nome ♪
♪ Você acha que poderíamos
realmente ser iguais ♪
♪ Ou você só quer ser eu ♪
♪ Deixe pra lá ♪
♪ Eu poderia te enganar ♪
♪ Deixe transparecer ♪
♪ Quem poderia acreditar em você ♪
♪ Não sei por que
você joga esse jogo ♪
♪ Eu só não quero
ser outra reprise ♪
♪ Vamos garota, voe para o sol ♪
♪ Você aprende
algo real com a dor ♪
♪ Ei, ei, ei ♪
♪ Deixe pra lá ♪
♪ Eu poderia te enganar ♪
♪ Deixe transparecer ♪
♪ Quem poderia acreditar em você ♪
♪ Não sei por que
você joga esse jogo ♪
♪ Eu só não quero
ser outra reprise ♪
♪ Vamos garota, voe para o sol ♪
♪ Você aprende
algo real com a dor ♪
♪ Deixe pra lá ♪
♪ Eu poderia te enganar ♪
♪ Deixe transparecer ♪
♪ Quem poderia acreditar em você ♪
♪ Não sei por que
você joga esse jogo ♪
♪ Eu só não quero
ser outra reprise ♪
♪ Vamos garota, voe para o sol ♪
♪ Você aprende
algo real com a dor ♪
♪ Ei, ei, ei ♪