SONHO EM OUTRO IDIOMA
- Art Subs -
9 anos fazendo Arte para você!
Já voltamos com nosso programa
"Se me ouvem, aprendem."
Mas antes de continuarmos,
queremos mandar um alô
para todos nossos amigos
de San Isidro
que nos escutam em alguma parte
dos Estados Unidos.
Hoje,
em nossa lição de inglês,
aprenderemos perguntas práticas
para viajar.
"I need a job."
Preciso de um trabalho.
Não quer um pouco?
Eles chegaram!
- Agora vai ter que esperar.
- "I want to work."
Quero trabalhar.
- Bom dia.
Bom dia.
- Santiago, seja bem-vindo.
- Obrigado.
- Seja bem-vindo, Martín.
Esta é Flaviana,
filha de Dona Jacinta.
É um prazer conhecê-la.
E obrigado por me deixar ficar
em sua casa.
O que acha?
Gostou?
- Sim, está muito bonito.
- Está lindo, não é?
Preciso de um lugar
para morar.
"I need somewhere to live."
Mamãe...
Ele chegou.
Mamãe!
O que está fazendo
fora da cama?
- O médico disse...
- Na minha idade,
posso fazer o que quero.
Chupi, Dona Jacinta...
Chupi.
É uma honra conhecê-la.
Você é uma criança.
Vou preparar
um pouco de café.
Então...
você quer aprender
a falar Zikril?
Bem...
Farei o possível.
Zikril é uma língua
muito poderosa.
Não queremos que ela morra,
mas também não queremos
que caia em mãos erradas.
Não, não se preocupe.
Me dedico a estudar idiomas.
Por favor, poderia falar algo
em Zikril?
Adoraria ouvir
em voz alta.
Que bonito!
O que significa?
Mamãe, espere por mim.
Chupi, Jacinta.
Mamãe, não corra.
Chupi, Dom Isauro,
é um prazer conhecê-lo.
Ele disse que está muito feliz
por você estar aqui.
E também disse
que você parece uma boa pessoa
e que irá te ensinar
tudo sobre o Zikril.
Muito obrigado...
Muito obrigado.
A única coisa que ele te pede
é que não o coloque
para trabalhar
com Evaristo.
Evaristo?
Quem é Evaristo?
Evaristo. Como vai?
Quem diabos é esse?
Este é Martín,
um jovem linguista.
Ele quer falar com você.
- Chupi, Dom Evaristo.
- Sobre o quê?
Pensamos que só houvesse
dois oradores de Zikril,
porque seu nome
não está incluído no censo.
Boa tarde.
- Olá.
- Você...
- Entre, ande!
- Com licença.
Queremos gravar
uma série de conversas
entre você, Dona Jacinta e,
se possível, Dom Isauro.
- Vá embora.
- Dom Evaristo...
- Gostaria que pensasse...
- Não.
Vá embora. Saia!
Evaristo, amargo como sempre!
- Vamos, mamãe.
- Evaristo...
Perdoe-nos.
Vovô, tudo bem?
Por que Dom Isauro
e Dom Evaristo estão brigados?
Porque os dois se apaixonaram
pela mesma mulher.
Evaristo quase matou Isauro
por ficar com Maria.
Chutou ele da aldeia.
Desde então, Dom Isauro
se afastou de tudo
e de todos.
Faz 50 anos
que não se falam.
Muito obrigado.
Esta será a primeira das muitas
conversas que gravaremos.
Certamente, mais adiante...
O que sabe sobre nós,
os Zikril?
Sabe-se muito pouco
sobre a cultura Zikril.
Sabe-se que se desenvolveu
por volta dos anos 500,
- que eram politeístas...
- Garoto, você não sabe nada!
Queremos te mostrar algo.
No começo,
uma mulher pássaro
se apaixonou
pelo primeiro homem
a andar na Terra.
E ele se apaixonou por ela.
No entanto, como não falavam
a mesma língua,
não podiam consumar
o amor deles.
Então, a mulher pássaro
decidiu ensinar ele
a falar Zukril.
A língua de todos os seres
da selva.
Foi dessa união
que todos nascemos.
E desde então...
homens e animais,
falamos o mesmo idioma.
Eu disse que você não sabia
nada sobre nós.
Bom dia.
Ela estava muito doente.
Cuide da Dona Rosina.
Minha mamãe...
ela faleceu.
O que houve?
Bem, foi o coração.
- Sinto muito, sinto muitíssimo.
- Não, não diga isso.
Ela já estava à espera.
Bem...
na verdade...
ela não está morta, morta...
O que quer dizer?
Consegue escutá-los?
É o rio da noite passada.
Não era um rio...
eram eles.
Quando um Zikril morre...
todos vão buscá-lo
e o trazem para cá.
Todos os Zikril
estão aí dentro?
Sim.
Em uma festa eterna.
Chamam de "O Encanto".
- Mas estão vivos?
- Não, não...
Apenas os Zikril podem entrar.
Espere.
Mamãe!
Saia!
Só um pouquinho!
Martín quer falar com você.
Deve estar bêbada.
Boa tarde.
O que você quer?
- Posso falar com você?
- Não.
Dona Jacinta faleceu
na noite passada.
Ouviu?
Agora, você e Dom Isauro são
os últimos oradores de Zikril.
- Sei que tiveram...
- Mais sal.
Sei que tiveram suas diferenças
no passado,
mas imploro
que você reconsidere.
- Também falarei com ele.
- Tire-o daqui.
Por favor, vá embora.
Como eu havia dito,
o estudo desta língua pode...
Só você se importa com o Zikril.
Eles são os últimos
oradores de Xatlán. Certo?
Sim. E graças a essas conversas
podemos entender
como o idioma deles funciona.
Ao menos em um nível básico.
Compreender em profundidade
levaria anos.
E é o mesmo que quer fazer com
Dom Evaristo e o índio louco.
Sim, meu projeto consiste
em analisar o máximo de línguas
possíveis no México.
Mas Dom Isauro não está louco.
Simplesmente, graças ao Zikril,
ele pode
se comunicar com os animais.
Ainda não se tem
provas disso.
Por isso é tão importante
encontrarmos outro orador
para trabalhar
com Dom Isauro.
Lluvia, diga a seu avô
para parar com isso
e ajudar este cavalheiro.
É comum que os últimos oradores
de uma língua sejam brigados.
Mas em mais de um caso,
vi como se reconciliam
graças ao trabalho linguístico.
Sim, mas não se esqueça da regra
de ouro de todo linguista:
nunca obrigue os oradores
a fazer lago que não desejam.
Bom, esperamos que você
encontre outro orador.
E você que nos escuta,
A Voz de San Isidro,
sua rádio comunitária,
se conhece alguém,
ligue para nós.
E agora, vamos com Lluvia
e as aulas de inglês.
Mas antes,
para relaxar um pouco,
vamos ouvir
um pouco de música.
Olá, Lluvia.
- Gostaria de perguntar...
- Vamos?
Como posso me aproximar
do seu avô?
- Ele quer ou precisa de algo?
- Martín.
- Ele é bonito.
- Você está louca?
- Não acha?
- Não.
Estamos de volta com o programa
"Se me ouve, aprende".
Hoje veremos
os dias da semana.
- Preparada, Marthita?
- Preparada.
- "Monday".
- Segunda.
"Monday".
- "Tuesday".
- Terça.
"Tuesday".
- "Wednesday".
- Quarta.
"Wednesday".
- "Thursday".
- Quinta.
"Thursday".
- "Friday".
- Sexta.
"Friday".
"Saturday".
Sábado.
- "Sunday".
- Domingo.
"Sunday".
Agora, passaremos
aos meses do ano.
- "January".
- Janeiro.
"January".
"February".
- Bom dia.
Me desculpe, vocês não conhecem
alguém que fale Zikril?
Não, não conhecemos ninguém.
- "April".
- Abril.
- "May".
- Maio.
"May".
Vovô, como está?
Faz tempo que não conversamos.
Igual.
Sinto muita falta da vovó.
Você não sente?
Já vai fazer 5 anos.
Ela sempre me dizia que queria
que você fosse feliz.
Você já foi feliz?
Não seja ridícula.
Trinta e dois pacientes
do hospital geral,
médicos
e pessoal administrativo
foram evacuados
para outros hospitais da região.
Calma, Dom Isauro...
...calma.
Boa noite.
Sei como pode convencer meu avô
a falar com Dom Isauro.
Mas tem que prometer que nunca
dirá a ele que eu contei.
Eu prometo.
Ele quer uma televisão nova.
A nossa está muito velha
e não podemos comprar outra.
O que te fez
mudar de ideia?
No fundo, sei que ele ainda quer
ser amigo de Dom Isauro.
É o que minha avó
costumava dizer.
Como vai convencer
Dom Isauro?
Eu não sei...
mas primeiro vamos cuidar
do seu avô.
Sabe onde posso encontrar
ele sozinho, para conversar?
Na igreja.
Ele gosta de ir aos domingos,
por volta das 18h,
quando está vazia.
Certo.
A igreja está muito bonita.
Como vai querer? Curto
ou só um pouquinho nas laterais?
Você sabe como.
Outro dia, queria assistir TV,
mas só irritou meus olhos.
Temos que comprar outra,
não acha?
Mas estão muito caras.
Podemos chegar a um
acordo econômico, Dom Evaristo.
Posso falar
com o pessoal da universidade...
ou poderia fazer algum trabalho
para você, em sua casa.
Poderia pintá-la
da cor que você quiser.
Ou talvez precise
de algum aparelho?
Não sei...
Um refrigerador, um fogão...
Mas estão muito caras.
Tenho algumas economias,
mas não é o suficiente.
- Está dormindo com o linguista?
- Claro que não!
Diga a verdade
ou arranco a sua língua.
Ele me pediu ajuda
para unir você e Dom Isauro.
Para o trabalho dele.
Mas é apenas pelo Zikril.
Ele disse que podia nos arrumar
uma TV nova.
E que só precisa
gravar algumas conversas,
que não levaria muito tempo.
Não gostaria de saber
como está seu amigo?
Poderiam resolver as desavenças,
esclarecer as coisas...
...perdoar.
Por que seu avô
nunca te ensinou Zikril?
Acho que ele não queria
que eu falasse com Dom Isauro.
Por que não?
Não sei.
Você fala inglês?
Sim, claro.
E você gosta
do meu programa no rádio?
Sim, eu gosto.
Por que faz ele?
Muitas pessoas aqui,
em San Isidro,
querem ir trabalhar
nos Estados Unidos.
Quero que eles saibam inglês
antes de irem.
Muito bom.
E como você aprendeu
a falar inglês?
Minha mãe me "ensinado"
um pouco antes dela morrer.
Ótimo.
Mas acho que você
deveria dizer ensinou
ao invés de ensinado.
- Meu inglês é terrível.
- Não, é lindo.
É só prática. Posso ajudar
com isso, se quiser?
Seria ótimo.
Número seis:
"Do you speak spanish?"
- Você fala espanhol?
- "Do you speak spanish?"
"Do you speak spanish?"
Em breve, trarei seu amigo para
que tenha com quem conversar.
Veja como é bonita,
Dom Evaristo.
Vamos, vovô, aceite.
Faça isso pelo Zikril.
Ambos sabemos
que você a quer.
Está bem.
Muito obrigado.
Mas me escute com atenção...
se encostar um dedo nela,
eu te mato.
Não tem nada
com que se preocupar.
Por que quer ir
para os Estados Unidos?
Por que não fica aqui
e aprende a falar Zikril?
Não.
Não há nada aqui.
Além disso,
quero uma vida melhor,
não falar com
os escaravelhos.
Não imagina seu programa
sendo feito em Zikril?
Metade do mundo
fala inglês.
Espero que seu avô e Dom Isauro
possam voltar a ser amigos.
Tomara.
Minha avó sempre dizia
que quando eram mais novos
faziam tudo juntos.
Quantas coisas não deixaram
de ser ditas todos esses anos?
Me perdoe...
Vieram lhe buscar, vovô.
Bom dia, Dom Evaristo.
Até mais, vovô.
- Até mais.
- Até.
É melhor esperar aqui, um pouco.
Está bem?
Dom Isauro! Bom dia!
Martín!
Dom Evaristo
veio trabalhar conosco.
Vamos trabalhar.
Ele está ali.
Me solte!
Dom Isauro, você está bem?
Levante, Dom Isauro.
Por favor, levante.
O que houve?
- Não me diga que se machucaram.
- Não, está tudo bem.
Teremos que ser
mais cuidadosos.
Tem algo que não entendo.
- O quê?
- Por que exatamente brigaram?
- Eram apaixonados por sua avó.
- Sim.
Mas sua avó
se casou com seu avô.
- Certo?
- Sim.
Sua avó já foi apaixonada
por Dom Isauro?
Não.
- Sua avó o traiu com ele?
- Não.
Tiveram algum contato?
Dom Isauro quis
impedir o casamento?
- Ele quis machucar eles?
- Nunca.
Não, não e não.
Então, por que seu avô continua
odiando Dom Isauro?
Porque os dois estavam
apaixonados por ela.
É exatamente isso
que não entendo.
Se Dom Isauro
nunca fez nada de mal a eles,
e sua avó
nunca sentiu nada por ele,
por que seu avô continua
se sentindo...
não sei, tão ameaçado?
Não sei.
Quer que eles se entendam
ou não?
- Sim.
- Então me diga a verdade.
Eu juro que não direi
nada a ninguém.
Isauro!
Isauro.
- Meu nome é...
- Jacinta.
- Jacinta, muito bem.
Meu nome é...
- Meu nome é Isauro.
- Muito bem.
- Meu nome é...
- Meu nome é Severino.
Severino, muito bem.
Muito bem.
Não entendo nada
do que você diz.
Ele disse
que vai te fazer um colar.
Isauro, como quer me dizer
palavras de amor
se não fala espanhol?
Parece um animalzinho.
Sim, às vezes.
Gosto da sua risada.
Vamos nadar!
Vamos!
Não há pecador pior...
do que aquele que quer
se safar com aquilo...
aquele que se esconde...
para evitar ser descoberto.
Mas esse pecador
é um tolo,
porque Deus vê tudo.
Para Ele, não há segredos.
A justiça Dele alcança
os cantos mais profundos.
Aí, onde vocês tentam
cometer seus vícios.
Porque Ele...
Jesus Cristo, derramou o sangue
por nós.
Olá, Maria.
Posso falar com você?
Entre.
É que...
quero te perguntar algo.
Maria...
eu te amo.
Quer ser minha noiva?
Onde está Isauro?
Não sei. Por quê?
Outro dia,
fui te procurar e...
Fui te procurar e...
Onde você estava?
Na outra aldeia,
fui ao mercado.
Com Isauro?
Fui só. Por que está
perguntando tanto sobre ele?
Não posso ser sua noiva.
Por que não?
Porque eu vi vocês.
Eu não queria, Maria.
Foi ele...
Ele me obrigou.
É verdade?
Sim. Eu odeio ele.
Está arrependido?
Sim, Maria, me ajude.
Me ajude...
me ajude.
Jure que não vai contar
a ninguém sobre isso.
Jure, Maria.
Jure.
Eu juro.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Mas sorria...
Sinto falta da sua risada.
Isauro está vindo.
Pouco depois, eles se casaram.
Nunca voltaram a falar
do que aconteceu.
Por que ela
te contou tudo?
Ela queria
que eu falasse com ele.
Que o liberasse
para ir com Dom Isauro.
Mas se meu avô souber
que sei de tudo,
ele vai morrer de vergonha.
Não posso.
Ele quer ser enterrado aqui.
Mas eu gostaria que ele fosse
para "O Encanto".
Com Dom Isauro.
Eu também.
Diga-nos, Martín,
como se sente?
Muito animado.
De onde vem sua paixão
pelos idiomas?
Bem, meu avô era linguista.
E desde pequeno tínhamos
uma relação bem próxima.
Então, pouco a pouco,
fui ficando mais próximo
desse conhecimento.
O que espera
desta reunião?
Faz décadas que
Dom Evaristo e Dom Isauro
não se encontram,
então uma conversa entre eles
deve ser algo interessante.
Vovô, vai se atrasar.
Vamos. Estou esperando.
- E está nervoso?
- Sim, um pouco.
- Acha que eles virão?
- Tenho certeza que sim.
Espero que venham
e parabéns, Martín.
Muito obrigado.
Bem-vindo, Dom Evaristo!
Que bom que você veio.
Olá, Lluvia. Obrigado.
- Olá, Lluvia. Tudo bem?
- Sim, obrigada.
Por favor, fique à vontade.
Assim que Dom Isauro chegar,
começamos.
Com licença.
Aí vem o índio louco!
O índio louco!
Crianças, não chamem ele disso.
- Não chamem ele disso.
- Índio louco!
Com cuidado, Dom Isauro.
Chupi, Dom Isauro.
- Seja bem-vindo, Dom Isauro.
- Olá, boa tarde.
Tudo pronto?
Muito obrigado a todos
por estarem aqui.
Sejam bem-vindos.
Esta é a primeira
sessão de trabalho
que teremos com
Dom Evaristo e Dom Isauro.
Dom Evaristo...
poderia, por favor,
traduzir para Dom Isauro?
Está bem.
Gostaria de lhes dizer
que não há palavras
em nenhum idioma
para agradecer
o enorme esforço que estão
fazendo pelo Zikril.
Obrigado.
Poderiam, por favor,
nos contar como era a aldeia
quando vocês eram crianças?
Lluvia, minha filha...
Lluvia.
- Abra, filho da puta!
- É meu avô.
Dom Evaristo!
Eu disse para não tocar nela,
seu pedaço de merda!
Mas eu a amo,
Dom Evaristo...
E se você não me matar,
prometo fazê-la feliz.
Lluvia!
Acredita neste bastardo?
Sim, vovô.
Já pode sair.
Eu também te amo.
Se tudo correr bem,
eu poderia vir morar aqui
por alguns anos, para trabalhar
com seu avô e Dom Isauro.
- Você ia gostar?
- Sim.
Muito.
E também quero aprender
a falar Zikril.
Boa tarde, Dom Evaristo.
- Bem-vindo.
- Boa tarde.
Deixe-me ajudá-lo
com sua cadeira.
Certo.
- Chupi.
- Trouxe uma bebida.
- Obrigado.
Um petisco...
Amigo, "upive".
Upive significa amigo
em Zikril?
Martín, upive.
Ei, ei.
Esta comida é para celebrar
Dom Isauro e Dom Evaristo,
os dois últimos oradores
de Zikril.
- Saúde!
Quando eu era pequena,
minha mãe cantava
uma música em Zikril para mim.
E eu gostaria
de cantá-la para vocês.
Maestro...
Dom Isauro.
Dom Isauro!
Evaristo!
Deixe-me em paz!
Não!
Mas por que ele tinha
que descontar nela?
Ciúmes...
e porque ele não pode
brigar com seu avô.
Mas ela está morta
e sofreu muito, Martín.
Mas imagine
a raiva que ele deve estar.
Pare de arrumar
desculpas para ele.
- Por que está do lado dele?
- Porque é meu amigo.
E porque foi seu avô
quem o agrediu primeiro.
Porque obrigou eles
a trabalharem juntos.
Você também, Lluvia.
Sim...
mas você sabia que não devia
obrigá-los a fazer
nada que não quisessem fazer.
E tudo isso pelo Zikril.
Estávamos muito bem
até você chegar
para salvar seu maldito Zikril.
Dom Evaristo!
Vai colocar fogo nele!
Dom Isauro!
Calma, Dom Isauro.
Já vou abrir.
Vovô, por favor!
Vai acabar na cadeia.
Por favor, me escute!
Fez bem em trazê-lo aqui.
Cuidaremos dele.
- Posso pagar um aluguel.
- Não precisa.
Seria como se minha mãe
estivesse viva.
Quer algo, Dom Isauro?
Está com fome?
Como vamos falar com ele?
- Como ele está?
- Bom dia.
Acho que ele não dormiu.
Dom Isauro...
Dom Isauro, levante.
Zikril, Martín, Zikril...
O que ele tem?
Bem, é a idade.
Mas ele vai melhorar?
Vamos ver como evolui.
Mas os pulmões dele
estão bem danificados.
Martín...
- Ele precisa comer.
- Sim, obrigado. Darei a ele.
Como algo, por favor,
Dom Isauro.
Acredito que ele
não passa desta noite.
- Temos que levá-lo ao hospital.
- É inútil.
Ele não sobreviveria
ao translado até lá.
Dom Isauro está muito mal.
Tem pouco tempo de vida
e quer ver você.
Por favor, venha.
Lembre que há poucos dias
estavam contentes, como amigos.
Por favor, venha.
- Você não sabe nada.
- Sim, eu sei.
Sei que tiveram vidas difíceis
e muito solitárias...
- E que tudo foi injusto.
- Você está louco!
É a última oportunidade que terá
de se despedir de Dom Isauro.
O que mais você sabe?
Que Dom Isauro
não machucou sua esposa,
e que você não tem nenhum motivo
para odiá-lo.
E você?
Nada.
Vovô, por favor,
vá se despedir.
Você não odeia Dom Isauro,
mas sim o oposto.
Vovô, por favor,
vá se despedir!
Venha, por favor,
Dom Evaristo!
Vovô, por favor, abra!
Me escute, abra!
Ele disse que está vindo.
Vou avisar a Fausto.
Martín...
deixe ele partir.
Eu não entendo...
Dom Isauro, o que você disse?
Vá em frente, vovô.
Vá até ele.
Vim me despedir.
Acho que seria bom você
seguir trabalhando com seu avô.
Há orçamento disponível...
Não quero nada
com o Zikril.
Assim que eu puder,
partirei para os Estados Unidos.
Sinto muito.
Como está seu avô?
Ele não está falando comigo.
Onde ele está?
Eu gostaria de falar com ele
uma última vez.
Eu realmente sinto muito,
Dom Evaristo.
Me desculpe.
Eu não devia
ter forçado vocês.
Quando Dom Isauro
estava partindo,
ele me disse algo como...
"jaide upive"...
"upiveje"...
Não sei.
Sabe o que ele quis me dizer?
Deixe ele.
Obrigado, Dom Evaristo.
Sim, é isto.
O que significa?
Adeus, amigo,
meu melhor amigo.
As coisas que não tivemos tempo
de dizer,
já não serão mais ditas.
No entanto, no "Encanto"
pensarei nessas coisas.
Então, também pensarei em você.
Meu amigo,
meu melhor amigo.
Adeus.
Isauro?
Isauro!
O que diabos você quer?
- Ainda está com raiva de mim?
- Sim, queria me queimar vivo,
filho da puta!
Você queimou minhas fotos!
Você me atacou!
Saia daqui!
Não.
Eu vim te procurar.
O quê?
Maria morreu com remorsos...
e não quero
o mesmo para mim.
- Bem, então, você me ama?
- Cale a boca!
- Todo mundo vai ouvir.
- Oh, Evaristo!
Por aqui,
ninguém se importa.
Sim,
eu te amo.
Bem, então venha aqui,
já houve tolices demais.
Deixe isso aí,
não vai precisar dele.
SONHO EM OUTRO IDIOMA
Legenda
- francofoniablog -
- Art Subs -
9 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs
Curta também:
facebook.com/francofoniablog
E visite o Blog do Francofonia:
francofoniablog.blogspot.com.br