♪ Quem me dera nunca ter me
apaixonado. ♪
♪ Queria nunca ter dado a mínima
para você. ♪
♪ Eu deveria ter mantido meus modos
de jogador ♪
♪ Estou olhando para trás em dias
melhores. ♪
♪ Tenho que tirar essa coisa da
minha cabeça. ♪
♪ Faça outra coisa com meu tempo
♪
♪ Estou prestes a desligar a
tomada. ♪
♪ Flatline ♪
♪ Você acabou com o tempo. ♪
♪ Pôr um fim em alguma coisa ♪
♪ Flatline ♪
♪ Você acabou com o tempo. ♪
♪ O amor que eu tinha por você se
foi. ♪
♪ Chega de triste eu estou seguindo
em frente ♪
♪ Eu gostaria de nunca ter te dado
nenhum. ♪
♪ Queria que a disfunção não
fosse divertida. ♪
♪ Mas de alguma forma você tinha
um jeito de me tocar ♪
♪ Senti como se não pudesse
respirar. ♪
♪ Eu vejo agora ♪
♪ Eu levei para o ER ♪
♪ Mas eu sou o único que sobrou
com a cicatriz ♪
♪ Preciso desligar a tomada. ♪
♪ Flatline ♪
♪ Você acabou com o tempo. ♪
♪ Pôr um fim em alguma coisa ♪
♪ Flatline ♪
♪ Você acabou com o tempo. ♪
♪ O amor que eu tinha por você se
foi. ♪
♪ Chega de triste eu estou me
mudando ♪
Visões confiáveis?
Sim, por favor.
Você pode mudar a música?
Qualquer outra coisa está bem.
Ei Toni, já estou indo.
Estou dizendo, Yvette, não vai
decepcioná-la.
Eu tenho visto ela por anos
e sua orientação está sempre certa
sobre o dinheiro.
Tenho certeza que sim.
Sei que não acredita no que ela faz.
mas estou feliz que você me deixou
agendar uma leitura.
Você está indo para Nashville
depois?
Sim, vou ficar na casa da Cassie.
Bom.
Não quero que ninguém saiba que
você está lá.
Você pode imaginar o frenesi que
isso causará?
Também não quero que ninguém saiba
que estou lá.
Tudo bem, ótimo.
Agora isso é apenas uma sessão de
escrita, espero.
Sim, espero.
Bem, diga oi para Cass para mim e
tenha um bom voo.
Você está?
Não.
Não precisamos disso hoje.
Porque?
Achei que estava aqui para ler.
Você está aqui porque você está
bloqueado criativamente,
e você precisa encontrar uma maneira
de ir além do que quer que seja.
Toni realmente te encheu, não foi?
Quem é Toni?
Meu empresário.
Sou Layne Price.
OKEY.
Meu empresário Toni marcou uma
consulta para mim.
para discutir o bloqueio do meu
escritor com Yvette.
Ah, eu sou Zelena.
Yvette está doente.
Posso remarcar sua leitura.
com ela outra hora, se você quiser,
mas.
Não, não faz mal.
OKEY.
Vamos começar.
Acho que preciso avisá-lo que sou um
cético.
então isso pode não funcionar
comigo.
Pelo contrário, são céticos como
você.
cujos professores gritam mais alto
para que pessoas como eu possam
ouvi-los.
Eles estão tão acostumados a serem
ignorados.
Professores?
Sim, professores.
Alguns os chamam de guias espirituais
ou anjos,
mas eu os chamo de professores
porque eles me ensinam sobre você.
E o seu é um grupo tagarela.
Então eles estão ao nosso redor.
Oi, pessoal.
É tão gentil da sua parte ir junto.
Eles estão felizes que você veio.
Eles esperam que sua viagem para
Nashville seja boa.
- Como você sabia que...
- Você se mudou recentemente.
de um lugar onde sua criatividade
prosperou
para um lugar onde se tornou sufocado.
Sim.
Você precisa tentar voltar lá.
Você está falando de Nashville e, e
eu já estou.
Nashville é um lugar físico, sim.
mas eu também estou falando sobre um
lugar emocional,
um estado de ser.
Um lugar onde você precisa aprender
a amar novamente.
Amar de novo como música de amor de
novo?
Talvez.
C! alguém acabou de dizer a letra C.
Isso significa alguma coisa para
você?
Não, não significa nada para mim.
Estranho.
Talvez seja uma pessoa.
Sim, é uma pessoa.
Pode ser uma coisa.
OKEY.
Então
ir para Nashville,
aprender a amar novamente e se
conectar com alguém
ou algo que tem a ver com a letra C.
Mais alguma coisa?
Sim.
Você precisa confrontar seu passado,
presente e futuro
antes que você seja capaz de seguir
em frente.
Seguir em frente criativamente?
Talvez.
Que perspicácia.
No entanto, você escolhe fazer isso,
esta viagem pode apenas oferecer-lhe
a chance
para superar seu bloqueio criativo.
Mas tenha cuidado.
Se seguir seu coração,
Você deve ficar bem.
Bem, isso foi esclarecedor.
Obrigado.
Isso foi,
Isso foi divertido.
Já estou indo.
Fantástico.
Eu não verifiquei nenhuma bolsa,
então eu estou indo direto para a
linha de táxi.
Eu deveria estar em sua casa em 30
minutos.
Oh não, não, não, eu enviei meu
motorista Marley
para vir buscá-lo, meu prazer.
Ela deveria estar lá com um cartão
de identificação.
Cassie, eu disse que preciso ser
discreto enquanto estou aqui.
e um cartão de nome com meu nome nele
é exatamente o oposto disso.
Arlene Peckerwood, hein?
Ótimo, não é?
Foi ideia do Freddie.
Claro que era.
Tudo bem, bem, eu obviamente
encontrei o seu motorista,
e eu estou seguindo-a através do
aeroporto enquanto falamos.
Vejo você em breve.
Até breve.
Garota, você está prestes a
explodir.
O que está acontecendo?
Vou contar a ela hoje à noite.
Você é o quê?
Ok, mas sério, você realmente vai?
Sim, estou.
Então é por isso que você disse
que não poderia vir me ver hoje à
noite.
Eu vejo como é.
Desculpa.
Bom para você, querida.
Já era hora.
Eu tenho que ir.
Se você mudar de ideia sobre esta
noite,
Sabe, eu ainda adoraria ver vocês
dois.
Talvez possamos tomar café da manhã
enquanto ela estiver aqui.
Sim, se você sair do quarto.
Sim, é verdade.
Boa sorte, e não se esqueça de se
hidratar.
Tenho que me preparar.
Bem-vindo a Nashville.
Obrigado.
É bom estar de volta.
Você me parece familiar.
Já nos conhecemos antes?
Eu devo ter um desses rostos.
Layne, é você?
Sim, sou eu.
Não acredito que está aqui.
Eu também.
Uau, você olha.
Sim.
Frio.
- Ah, não.
- Por mim?
Na verdade, estes dois são para mim.
- Que?
- Apenas puxando sua corrente,
Aqui.
Obrigado.
O que é isso?
- Sim
- Eu precisava disso.
Obrigado por me receber.
Estou feliz que esteja aqui.
Sim, eu também.
Aparentemente, foi o que o médico
pediu.
e por médico, quero dizer psíquico.
Espere, você foi ver um médium.
Conte-me tudo.
Eu vou em um minuto.
Agora eu só quero ter meu suor
para que eu possa sentar e relaxar
com você.
Você precisa de ajuda?
Não, eu entendi.
Em qual quarto devo ficar?
O que você quiser.
Ei, talvez possamos falar sobre a
música
Tenho tentado escrever quando termino
de mudar?
Sim, claro, soa bem.
Legal.
Seja você mesmo.
♪ As horas da noite ♪
♪ Quando não consigo dormir, sou
assombrado pela minha vida. ♪
♪ E segredos que eu guardo ♪
♪ São 4:05 eu me pergunto onde
você está ♪
♪ O mundo é escuro e ainda ♪
♪ E memórias como uma cicatriz ♪
♪ Eu me seguro firme ♪
♪ Eu sinto o relógio bater ♪
♪ As horas da noite se estendem
sobre e sobre ♪
♪ Nada estava certo. ♪
♪ Desde que você se foi ♪
♪ Se você ouvir minha oração
onde quer que você esteja ♪
♪ Volte e acenda as horas da noite
♪
Uma canção tão triste.
Que?
"Horas da Noite", é triste e não
gosta de você.
Como sabe como eu sou?
Você está falando sério?
Cass, sou seu melhor amigo, acho que
te conheço muito bem.
Eu escrevi a música depois que você
saiu,
muita coisa pode mudar em um ano.
Ah, sério?
Bem, me ilumine.
De quem é isso?
Porque é obviamente sobre alguém
que você amou e perdeu,
e eu pensei que você e eu não
guardamos segredos um do outro,
especialmente quando se tratava de
nossos relacionamentos.
Vou parar de cutucar.
Espero que ela saiba como você é
ótimo.
Tudo bem, bem, pelo menos me diga
Se você já se apaixonou?
Uma vez, uma experiência terrível.
Alguém que eu conheça?
Não.
Você vai me dizer quem é?
Talvez.
OKEY.
É a música que está escrevendo?
Itis.
... Já tem alguma letra?
Não.
Eu tenho a música escrita
Não consigo descobrir as palavras.
Tudo bem, você está no meio do
caminho se tiver a música.
O que você acha que é o assalto com
a letra?
Não sei, só o bloco de escritores
à moda antiga, eu acho.
Tentei de tudo para superar isso.
Eu fui, fui, fui pessoas assistindo.
Tentei meditar, o que foi um desastre.
Até pedi à Toni para me convencer a
ver a vidente dela.
Oh, isso mesmo, o que eles disseram?
Só um monte de coisas estranhas.
sobre a necessidade de confrontar meu
passado, presente e futuro.
E outras coisas sobre fazer as pazes.
E algo sobre a letra C.
A letra C.
Acho que sei do que estão falando.
Caroline, sim, eu também acho.
Sim.
Por que Caroline?
Quero dizer, vocês terminaram no ano
passado.
Eu sei, mas e se eu não tiver
superado ela?
Independentemente disso, eu preciso
de um encerramento e eu honestamente
não sei
de quem mais o médium poderia estar
falando.
Acho que preciso vê-la.
Claro, tudo bem.
Mas eu não sei como entrar em contato
com ela, já que ela está tão
completamente me bloqueou de sua vida.
Eu acho que se eu realmente vou
seguir o conselho do médium
então eu fiz pelo menos uma coisa
certa até agora.
Sim, o que é isso?
Vem aqui.
O médium disse: "Eu preciso voltar
para a raiz do meu sucesso.
É Nashville.
Sabe, você é bem-vindo aqui a
qualquer hora, certo?
Quero dizer, você não precisa de um
caso de bloqueio de escritor
para vir me visitar.
E você definitivamente não precisa
de um psíquico
para dizer-lhe para visitar.
Eu sei, eu sei.
Tudo bem, quer me mostrar o que você
tem?
Mm-hmm.
Por favor.
Cara.
Minha senhora.
- Vá em frente.
- Fiquei nervoso.
Não.
- Ok, ok.
- Você vai ficar bem.
Ainda é um trabalho em andamento,
mas o verso vai um pouco mais ou
menos assim.
OKEY.
♪ Da, da, di, da, di ♪
♪ Da, da, di, di, di ♪
Sem pré.
- OKEY.
- A menos que você pense
- deveria haver um.
- OKEY.
E depois refrão.
♪ Da, da, di, di, di ♪
♪ Da, da, da ♪
♪ Da, da, di, di ♪
♪ La. ♪
♪ Di ♪
♪ Da, da, di ♪
Vai acabar assim.
- Sim.
- Adoro esse final.
Isso é ótimo.
É mesmo.
Acho que sei do que precisamos.
Mais vinho.
- Sim.
- Legal.
Não, precisamos falar com freddie.
Na verdade, não é uma má ideia.
Ele me ajudou com uma tonelada de
músicas.
Mas ele está super ocupado esta
noite,
Porque ele está mcing em um bar
pop-up em Germantown,
e então ele está indo para casa
para sediar uma festa de Ano Novo.
Não, não preciso que ele escreva a
música comigo.
Esperava que ele me ajudasse a falar
com Caroline.
Eles ainda são melhores amigos?
Mm-hmm.
Você acha que ele pode saber
o que ela está fazendo hoje à noite?
Acho que ela pode estar em Germantown
para apoiá-lo.
Realmente?
Só há uma maneira de descobrir.
Ok, isso é lamentável.
Acho que a única opção agora é ir
para Germantown.
Não, não acho que seja uma boa
ideia.
Duvido seriamente que Freddie queira
falar comigo de qualquer maneira.
Você está brincando comigo?
Ele adoraria vê-lo, e ele adoraria
ainda mais
se saíssemos para vê-lo hoje à
noite.
Ele mesmo me disse.
- Ele fez isso?
- Mm-hmm.
Não, não é bom.
O último lugar que eu preciso estar
é um bar cheio de geleia na véspera
de Ano Novo.
Toni me pediu para ficar de qualquer
maneira.
E além disso você sabe o quanto eu
odeio o Ano Novo.
Algo ruim sempre acontece.
Ok, pare de lançar um ataque
assoérico.
Se quiser encontrar Caroline hoje à
noite, estou dentro.
Tudo bem, podemos ficar em casa o dia
todo amanhã e escrever.
É a maneira perfeita de começar o
ano novo.
Mas e a Toni?
Ela enlouqueceria se fôssemos
notados.
Não podemos ser vistos.
- OKEY.
- Absolutamente.
Não seremos reconhecidos, prometo.
E também podemos voltar para casa
quando quiser.
Não trouxe nenhuma roupa para sair.
Isso também não é um problema.
Eu tenho algo que você pode vestir.
Sim, mas é discreto?
Claro que é.
É uma péssima ideia.
Oh, cale a boca.
Estamos ótimos.
Bem, sim, mas não somos exatamente
imperceptíveis.
É por isso que eu tenho isso para
nós.
Eu queria que
usássásssssísssíssíss e os
planos mudassem, certo?
Veja, perfeito.
Vamos lá, vamos embora.
Sem essa.
Então, onde para as senhoras?
Germantown para ver Freddie.
Como eu sabia que você diria isso?
Talvez você seja vidente.
Talvez eu esteja.
Então, o que fez você decidir mudar
de planos esta noite?
Freddie deixou seu telefone na sala
de estar
e vamos devolvê-lo a ele.
Bem, você está muito vestido para a
entrega do telefone.
Nós pensamos já que estamos fazendo
a viagem de qualquer maneira
Por que não usar essa oportunidade
para fazer um pouco de festa?
Não posso discutir isso.
O Ano Novo é um dos feriados menos
favoritos de Layne.
Verdade.
Bem, eu posso ver por que algumas
pessoas
gostaria de ficar na véspera de Ano
Novo,
especialmente se eles não gostam de
grandes multidões.
Às vezes é bom passar a noite com
entes queridos.
Foi o que me disseram.
Adoro essa música.
Você pode aumentar?
Sabe que não posso parar quando
começar.
Não.
É contagioso.
Não há cura.
- Sem essa.
- Estou envergonhada.
para ser seu amigo.
Não, vamos lá, não me deixe
pendurado.
- O que é isto?
- Eu não sei.
Vamos nos divertir.
Eu sei.
Bom.
Sou tão ruim de dançarina?
Não responda a essa pergunta.
Sim.
Freddie.
- Oi.
- Você está ótimo!
Obrigado.
Meu Deus, você está incrível.
O que eles alimentam na Califórnia?
Uma dieta constante de cinismo e
abacates.
Você está muito bem também, a
propósito.
Obrigado.
Nas palavras de nosso senhor e
salvador Dolly Parton,
"É preciso muito dinheiro para
parecer tão barato."
Então, o que traz vocês aqui hoje
à noite?
Viemos aqui para trazer isso.
Meu Deus, obrigado.
Procurei por essa coisa em todos os
lugares.
Você sabe que poderia ter esperado.
para devolvê-lo, certo?
Nós sabemos, mas também queríamos
sair
e vejo você hoje à noite.
E?
E pergunte se você pode saber o que
Caroline está fazendo?
Caroline?
Por que diabos você iria querer
revisitar tudo isso?
Porque eu sou um glutão para
punição.
Porque eu acho que eu posso não ter
me movido
em desde que terminamos.
Acha que ainda a ama?
Sim, talvez.
Se eu pudesse falar com ela,
deixá-la saber como me sinto,
então talvez eu também possa
escrever músicas novamente.
Músicas sobre o quê? Amor?
Querida sem ofensa, mas suas músicas
não são exatamente sol e margaridas.
Mas é isso que há de tão bom neles.
Por que se afastar dessa marca de
coração partido
quando sempre funcionou tão bem para
você?
Porque não quero mais ser de
coração partido.
Só preciso falar com ela, ver como
ela está.
Não faço ideia do que ela tem feito.
Se ela está vendo alguém novo?
Sim.
Bem, eu não sei sobre isso.
Ela tem se mantido muito reservada
ultimamente.
Ela está tão ocupada trabalhando em
sua tese.
Duvido que ela esteja saindo com
alguém.
Então ela não está vendo ninguém
novo.
Bem, eu não disse isso.
- O que eu disse foi...
- É isso aí.
É por isso que eu estava destinado a
vir aqui.
Eu pensei que você veio aqui para
escrever música nova.
Sim, isso também,
Mas como eu disse, não posso fazer
isso até falar com Caroline.
Gostaria de dizer que seria uma má
ideia, mas...
- Ela não te ouviria mesmo que você
o fizesse.
Caroline deveria estar aqui hoje à
noite?
Caroline mencionou que ela poderia ir
para o local 109
para ver Bobbie e os Bee Charmers.
Eles vão tocar no Local 109 hoje à
noite?
Não, passe duro.
Oh, vamos lá, seria tão bom
para você ver seus antigos
companheiros de banda.
E eu sei que eles adorariam vê-lo.
Sim, certo.
Você acha que só porque você tem
problemas não resolvidos
de se mudar para Los Angeles que os
amigos que você deixou para trás
fazem.
Bem, você está errado, eles não.
Freddie ficou feliz em vê-lo hoje à
noite?
Saia do seu cavalo alto e seja
positivo.
Cure sua ex-mulher.
Bem, então, picklebacks alguém?
Sim, por favor.
Você está bem?
Sim, por quê?
Você parece um pouco tenso.
Nada que um pouco de uísque e
karaokê não conserte.
Senhoras prontas?
OKEY.
Outro.
Quando eu voltar.
Eu tenho que começar outra rodada de
karaokê muito rápido.
Estão se divertindo esta noite ou o
quê?
Bem, vamos manter os bons tempos
rolando, vamos.
Primeiro eu quero dar as boas-vindas
para o palco um amigo muito querido
meu,
que eu acho que está precisando de
um pouco de musicoterapia.
Então senhoras e pessoas gentis,
Por favor, juntem-se a mim para
receber no palco Arlene Peckerwood!
Vai, vai, vamos lá, vai ser
divertido.
Ninguém saberá que é você.
Não, eu odeio essa música.
♪ Quem me dera nunca ter me
apaixonado. ♪
♪ Queria nunca ter dado a mínima
para você. ♪
♪ Eu deveria ter mantido meus modos
de jogador ♪
♪ Estou olhando para trás em dias
melhores. ♪
♪ Tenho que tirar essa coisa da
minha cabeça. ♪
♪ Faça outra coisa com meu tempo
♪
♪ Estou prestes a. ♪
♪ Pôr um fim em alguma coisa ♪
♪ Flatline ♪
♪ Você acabou com o tempo. ♪
♪ Pôr um fim em alguma coisa ♪
♪ Flatline ♪
♪ Você acabou com o tempo. ♪
♪ O amor que eu tinha por você se
foi. ♪
♪ Chega de triste eu estou seguindo
em frente ♪
Layne Price.
♪ Ei, ei, ei. ♪
♪ Ei, eu gostaria de nunca ter te
dado nenhum. ♪
♪ Queria que a disfunção não
fosse divertida. ♪
♪ Mas de alguma forma você tinha
um jeito de me tocar ♪
♪ Senti como se não pudesse
respirar. ♪
♪ Eu vejo agora ♪
♪ Eu te levei para a ER. ♪
♪ Mas eu sou o único que sobrou
com a cicatriz ♪
♪ Preciso desligar a tomada. ♪
♪ Flatline ♪
Que show, pessoal.
Parecia o original, não era?
Você é uma pessoa louca, sabia
disso?
Do que você está falando?
Essa é a minha música favorita do
karaokê.
Eu sei, como você pode não gostar
de fazer essa música, vamos lá?
É tão bom.
- Oi.
Wow.
Eu sei, por que eu me sinto como
Você vai karaokê incógnito todos
os sábados?
Quero dizer, talvez eu faça, você
não sabe.
O que aconteceu lá?
Layne cantou uma versão de karaokê
de "Flatline",
e foi incrível.
Sim, até que as pessoas me
reconheceram e tivemos que ir.
- Desculpa.
- Vocês senhoras me querem?
para levá-lo para casa agora?
Na verdade, acho que vamos para o
109, sim.
Sim.
OKEY.
Layne.
Hein?
Por que você disse que odeia sua
própria música?
Eu não sei.
Eu só,
onde quer que eu vá, tudo o que
alguém quer ouvir é "Flatline",
mas eu tenho outras músicas, você
conhece boas músicas,
músicas que eu prefiro ser conhecido.
A gravadora meio que transformou isso
em sua própria coisa,
E eu só quero que isso fique para
trás, você sabe.
Eu conheço o sentimento, acredite.
Você deve enfrentá-los,
fazer o que você quer fazer,
apreciá-lo.
Quero dizer, essa música te pegou.
para onde você precisava estar em
sua carreira.
Eu sei, eu sei.
Só estou dizendo para respeitar sua
intuição.
Se você não gosta de cantar
"Flatline"
encontrar uma maneira de apreciá-lo.
Eu gostava de cantar com você.
Porque nos divertimos.
Além disso, é uma espécie de
banger.
Sim, é, não é?
Sim, é totalmente.
E nós vamos nos divertir em 109,
e seus amigos vão ser tão animado
para vê-lo como Freddie era.
E quando encontro caroline.
Se você encontrar Caroline, você
vai dizer a ela como você se sente
e você vai ficar feliz por ela,
independentemente
de seus sentimentos por você.
Você está certo.
Eu sei que estou.
É a Toni.
Quanto você quer apostar que ela sabe
sobre minha pequena performance de
karaokê?
Olá, Toni, como você está?
Layne, eu pedi para você fazer uma
coisa.
para mim enquanto você estava em
Nashville.
Uma coisa, você se lembra daquela
coisa?
Para escrever música nova.
Bem, sim,
mas também não deixe ninguém saber
que você está lá.
Quão difícil isso pode ser?
Aparentemente mais difícil do que eu
esperava.
Eu pensei que você e Cassie estavam
hospedados esta noite,
pelo menos, foi o que me disse que
estava fazendo.
Olá, Toni.
A culpa foi minha.
Cassie, é você?
Sim, é tão gentil da sua parte
ligar.
Ei, você viu a performance de Layne
no bar alemão, não foi excelente?
Bem, sim, mas.
Quero dizer, eu certamente posso
dizer da minha perspectiva
foi ótimo e o público adorou.
Mesmo que eu não tivesse ideia que
era layne cantando.
Oh, bem, eu pensei...
- E mesmo que tivessem notado
o que não é para amar sobre uma
estrela pop
que sai na véspera de Ano Novo
e dá uma performance improvisada da
canção de sucesso
que fez dela a artista de fuga deste
ano.
Nada, mas.
Tudo o que fizemos foi dar a alguns
fãs desavisados um pequeno deleite
e agora acabou e estamos a caminho de
casa.
Você é?
Nós estamos? Mas eu pensei que
estávamos...
- Sim, posso levá-la para casa.
Tudo bem, ótimo.
Sim, acho que é melhor.
Muito obrigado por ligar.
Feliz Ano Novo, tida.
Cassie, Cassie.
Eu juro que aquela mulher poderia
começar uma discussão
em uma casa vazia.
Poderia dizer o mesmo de você.
Eu não começo discussões.
Eu os ganho.
Voltaremos em pouco tempo.
OKEY.
Ei, tudo vai ficar bem.
Vamos ser bem rápidos, certo?
Indo e vindo.
Foi o que disse da última vez.
♪ Oh, eu não tenho ♪
♪ Você me dá esse silêncio de
rádio ♪
♪ Há grilos no ar. ♪
♪ E eu posso ouvi-los chorando,
chorando, chorando ♪
♪ Eu posso ouvi-los chorando ♪
Eles soam muito bem.
♪ Você me dá isso. ♪
Sim, eles fazem.
Você não estava esperando isso,
estava?
♪ Há grilos no ♪
Que?
Para eles soarem tão bem?
Sempre soube que bobbie sabia cantar,
mas uau.
Estão indo bem sem mim.
♪ Você aprende a amar assim ♪
♪ Onde você aprendeu a amar assim
♪
Obrigado, obrigado a todos vocês.
Espero que todos estejam tendo uma
boa véspera de Ano Novo.
Voltaremos em 15.
Caramba, faz muito tempo.
Oh, eu sei, sinto muito que a
programação ficou tão louca.
- Trouxe a Srta. Los Angeles comigo.
- Layne, meu Deus.
Como você tem ido?
Nunca pensei que voltaria a vê-lo.
Estou bem.
Bobbie, sua voz é apenas.
Obrigado.
Obrigado Layne, isso significa muito.
Ah, há uma sala de descanso
podemos mudar essa doce reunião para?
Claro, tenho certeza que você se
lembra do caminho.
Estaria mentindo se dissesse que não
estou um pouco preocupado.
pela maneira como vocês podem reagir
quando me viram.
Tentei dizer a ela que ficariam
felizes em vê-la.
mas ela não quis ouvir.
Somos todos uma família aqui.
Sim, foi uma droga quando descobrimos.
Você estava nos deixando para Los
Angeles, mas só por um tempo.
Não podemos culpá-lo por querer
perseguir seu sonho.
Seríamos hipócritas.
Você teve a oportunidade que nós
não, você tinha que aproveitar.
Teríamos feito a mesma coisa.
Sinto muito pelo jeito que saí.
Estamos bem sem você.
Eu não quero dizer que de uma forma
ruim,
É que todos nós seguimos em frente,
e você deveria também.
E agora que você sabe que não te
odiamos,
Você pode ligar de vez em quando,
estender a mão, manter contato?
Sim, você pode ligar para qualquer
um de nós a qualquer hora.
Na verdade, havia algo
Esperava que vocês pudessem me
ajudar.
Eu tenho tido problemas para escrever
música nova,
é por isso que estou aqui, para me
inspirar em uma nova música.
Talvez amanhã, se estiver tudo bem
para você.
poderíamos nos reunir e ter uma
sessão de jam,
talvez tocar alguma música antiga.
Tenho uma ideia melhor.
♪ É difícil ver uma pessoa na
escuridão ♪
♪ Você se certificou de que eu só
te visse na luz. ♪
♪ E você mentiu para mim ♪
♪ E me disse onde seu coração
estava ♪
♪ E nunca houve um ♪
♪ Holofotes mostraram como você
era ♪
♪ Queria poder acender as luzes de
volta. ♪
♪ Eu gostava mais de você no
escuro. ♪
♪ Melhor no escuro, melhor o escuro
♪
♪ Eu tentei fazer de você quem
você não é. ♪
♪ Cubra o que você é ♪
♪ Melhor no escuro ♪
♪ As luzes estão acesas. ♪
♪ Por favor, desligue-os. ♪
♪ Eu gostava mais de você no
escuro. ♪
♪ Melhor no escuro, melhor no
escuro ♪
♪ Oh, eu não tenho ♪
♪ Holofotes mostraram como você
era ♪
♪ Queria poder apagar as luzes. ♪
♪ Eu gostava mais de você no
escuro. ♪
♪ Melhor no escuro, melhor no
escuro ♪
♪ Eu tentei fazer de você quem
você não é. ♪
♪ Cubra o que você é ♪
♪ Melhor no escuro ♪
♪ Oh, eu não tenho ♪
♪ As luzes estão acesas. ♪
♪ Por favor, desligue-os. ♪
♪ Eu gostava mais de você no
escuro. ♪
♪ Melhor no escuro, melhor no
escuro ♪
♪ Oh, eu não tenho ♪
Vá, vá, vá, vamos cobrir para
você.
Obrigado.
O que é que está a fazer?
Toni vai me matar.
Falando do diabo.
- Olá, Toni.
Você está no alto-falante.
Bom, porque preciso falar com vocês
dois.
O que acha de?
Vi seu show no Local 109.
Sim, posso explicar o que aconteceu
foi...
Continue assim!
Que?
Layne, você está nos trending nas
redes sociais agora.
Eles acham que suas performances para
hoje à noite
fazem parte de algum plano bem
coordenado,
que eu estou levando crédito pelo
caminho,
para lançar novas músicas para o
ano novo.
Eu disse que era uma boa ideia sair
hoje à noite.
E Cassie.
Sim.
Você faz parte da conversa,
então você mantê-lo também.
Manter o quê?
Quando dois dos artistas mais gays da
indústria musical
são vistos juntos em pessoas
públicas não pode ajudar, mas
especular
se eles são um casal.
Um casal?
Sim, sua hashtag é #Lassie.
Como o cachorro.
Ok, espere, Toni, como eles sabiam
que era eu?
Realmente Cassie, esses óculos
eram tão eficazes quanto Clark Kent.
Você também usou sua conta de
mídia social
para transmitir o desempenho de Layne.
Oops.
Sem oops, continue fazendo isso.
Espere, espere, espere, isso é além
do ponto.
Toni, eu não tenho nenhuma música
nova fora
e Cassie e eu somos amigos.
Sim, mas seus fãs não sabem disso.
Além disso, você eventualmente
terá música nova.
Não é esse o objetivo de você ir
para Nashville?
- Sim, mas...
- Não mas,
basta ir lá fora e promovê-lo!
- Eu sei, mas...
- Ok, obrigado.
tanto Toni, estamos desligando agora,
t t tida.
Tudo correu bem lá?
Sim, ele fez.
Mas não encontramos caroline.
Quer continuar procurando por ela?
Na verdade, eu não me importaria.
Indo à loja para alguns lanches.
Soa bem para você?
Sim.
Acabei de mandar uma mensagem ao
Freddie.
para ver se ele pode saber onde ela
está em
já que o Local 109 foi um busto.
Pode demorar um pouco até ouvirmos
dele.
Para a loja vamos.
Toni estava certa,
todo mundo está falando sobre sua
performance pop-up.
Oh, isso é ótimo.
Todo mundo quer saber mais
sobre Bobbie e os Bee Charmers.
O quê, o quê?
- Nada.
- O que é?
- Deixe-me ver.
- Não, não, não, não, não, não.
- Deixe-me ver...
- Não.
- Ele.
Acabei de ver Layne Price cantar em
e tudo o que eu quero saber é quem
é aquela garota misteriosa
ela continua olhando na plateia?
Garota misteriosa.
♪ Acreditar em algo que eu não
podia ver ♪
Ah, isso é engraçado.
Sim, engraçado.
Não acredito que pensam que somos um
casal.
Eu sei, estranho, certo.
A música naquele vídeo foi boa.
Era você, Layne?
Sim, era eu e a banda com quem eu
tocava.
Eu teria ficado e jogado um pouco mais
mas a multidão ficou um pouco
selvagem.
Mas isso é ótimo.
Começar a brincar com seus amigos
deve ter sido catártico.
Sim, na verdade foi.
O que é estranho porque eu costumo
odiar o Ano Novo.
Sim, nós sabemos.
Eu não.
Por que odeia o Ano Novo?
Parece que Layne tem uma sorte
incrível.
Quero dizer, olhe para ela, ela tem
um conjunto assassino de canos,
Ela é gostosa, ela é a nova artista
mais vendida do ano,
mas, mas quando se trata de Ano Novo.
Tenho muita sorte.
Quando eu tinha oito anos, quebrei
meu nariz pulando em um pau de Pogo.
E que dia foi?
Véspera de Ano Novo.
Então houve um tempo, eu tive
intoxicação alimentar
e vomitou na casa de Kyle Hardwick.
Bati minha cabeça no banheiro dele e
tive que levar pontos.
E que dia foi?
Ano Novo.
Depois, houve a vez que espiei a
Caroline.
Meu gerente me deu um ultimato.
disse: "Eu tive que voar para Los
Angeles para atender
com as pessoas que poderiam fazer
meus sonhos se tornarem realidade.
E quando isso foi agendado uma vez na
vida?
Véspera de Ano Novo no ano passado.
Você só tinha duas horas para fazer
uma escolha.
antes do avião para Los Angeles
decolar sem você.
É por isso que odeio o Ano Novo.
Mas hoje à noite vamos mudar sua
sorte.
Certo, vamos garantir que só coisas
boas aconteçam.
E como fazemos isso?
Fazendo todas as coisas divertidas
que costumávamos fazer.
Toni disse: "Ela queria que
continuemos fazendo o que estamos
fazendo"
- Direita?
- Direita.
Então vamos nos divertir um pouco
com isso.
Você confia em mim?
Tudo bem, tente descobrir
onde você quer ir a seguir enquanto
eu estiver dentro.
Temos duas horas até meia-noite.
E então este carro se transforma em
uma abóbora.
Algo assim.
Ok, nós vamos descobrir.
Que?
- Qual é o problema?
- Nada
apenas pensando sobre o que um grande
momento
Eu tive com você esta noite.
Espero que você também esteja.
Sim, esta noite tem sido, tem sido
ótimo.
Isso soou convincente.
Não, sério, estou feliz que esteja
se divertindo.
Você é mais fácil de estar por
perto quando está feliz, acredite em
mim.
Obrigado.
Freddie já respondeu sua mensagem?
Não.
Você sabe onde você quer procurar
Caroline em seguida
desde germantown e 109 foram um busto?
Eu não os chamaria de busto.
Tenho que passar um tempo com você e
meus amigos, não é?
Mas você não encontrou Caroline.
Sim, mas isso não é.
Posso perguntar uma coisa?
Mm-hmm.
Por que está tão investido em me
ajudar a encontrar Caroline?
Você saiu, você foi embora e quando
você fez
Achei que não ia ouvir falar de
você de novo.
E então eu fiz e percebi o quanto
você significava para mim.
Você é meu melhor amigo.
E se você quiser passar o Réveillon
correndo por toda a terra verde de
Deus procurando por seu ex
então é isso que eu vou fazer
também
se isso significa que eu posso passar
tempo com você.
Mas eu não sei se eu posso continuar
fazendo isso,
não quando eu sinto o que sinto por
você.
Não quando você olha para mim do
jeito que você faz.
Como faço você se sentir?
É o Freddie.
Ele sabe onde caroline está.
Uau, isso é ótimo.
Vocês tomaram alguma decisão?
Não.
Acho que ela não se conheceu em um
sentido figurativo.
Para onde vamos agora?
Podemos ir ao parque, por favor?
Caroline está dando uma festa por
perto.
Talvez depois que eu me encontrar com
ela,
você e eu podemos fazer outro vídeo
no parque
já que já estaremos lá.
Certeza.
O parque é.
Feliz Ano Novo!
Nunca vi o céu tão claro.
Olha, é meu homônimo.
Você foi nomeado em homenagem ao Big
Dipper?
Cassiopeia, seu idiota.
Acho que quando seus pais te nomearem
em homenagem às estrelas.
É justo que você se torne um.
Estrela da música country vivendo na
própria Cidade da Música.
Como está?
Muito incrível.
Eu costumava pensar que esses
edifícios eram como castelos,
ou mais alto que montanhas.
Sinto falta de morar aqui.
Você tem?
Claro que quero.
Penso nisso o tempo todo.
Indo para a escola com você,
cantando em noites de microfone
aberto juntos,
escondendo-se de tornados em nossa
banheira
no lugar que costumávamos viver.
Foi aqui que conheceu Caroline.
Estávamos estudando neste banco,
e eu me levantei para pegar um pouco
de água,
e quando voltei havia um longo par de
pernas
tomando meu lugar ao seu lado.
Sim.
Você acha que ela vai ficar animada
para me ver?
Há algo que eu não entendo.
sobre seu término com Caroline.
Vocês se amavam tanto,
Por que deixou a distância acabar
com você?
Não parecia justo para nenhum de
nós.
Eu não poderia pedir a ela para
colocar sua vida em espera
para que eu pudesse seguir meu sonho.
Talvez você pudesse tê-la deixado
escolher isso para si mesma.
E se pararmos de nos preocupar com o
futuro?
e focar no presente?
Talvez eu faça.
O que é que está a fazer?
Caroline está ali, vá, vá.
Conhecendo freddie, ele já disse a
ela que você está vindo.
Ainda não estou pronto.
Você vai se sentar comigo por um
tempo?
Acho que não deveria.
Vou pegar um pouco de água.
Bem na hora certa.
Layne.
Caroline, procurei por você a noite
toda.
Porque?
Eu fui a isso.
Eu vi suas performances.
Você fez isso?
Sim.
Não sabia que estaria em Nashville
no Ano Novo.
É bom vê-lo novamente.
Realmente?
Eu pensei que você não iria querer
me ver novamente depois do que eu fiz,
Deixando você do jeito que eu fiz.
Se você tivesse me encontrado há
alguns meses
Tenho certeza que não ficaria tão
feliz em vê-lo como estou agora.
Levei meses para te superar.
Eventualmente, minha vida seguiu em
frente,
e quando ele fez tudo o que eu sentia
por você simplesmente parou.
Não quero dizer isso de uma maneira
ruim.
Quero dizer que da melhor maneira
possível.
Layne, só sinto felicidade por você
agora.
Mudar-se para Los Angeles foi a
decisão certa.
A separação de nós foi a decisão
certa.
Não fui feito para longa distância.
Você não sabe o quanto eu precisava
ouvir isso.
Sinto falta de falar com você.
Eu tenho tanto a dizer.
Tenho tantas perguntas.
Droga, eu preciso do seu conselho às
vezes.
Esse conselho tem algo a ver com
Cassie Holmes?
- Como você...
- Qual é, Layne.
Eu sei que as luzes do palco podem
ser cegantes às vezes
mas você tem que ver a maneira como
ela parece
para você cada vez que você se
apresenta.
É o jeito que ela sempre olhou para
você.
E agora é o jeito que você olha
para ela.
Eu não sei o que fazer.
O que eu devo fazer?
Não é tão difícil.
Diga a ela que você a ama.
Eu vou.
Obrigado.
E feliz Ano Novo!
Boa sorte!
Véspera de Ano Novo ruim, hein?
Sim, odeio o Ano Novo.
Sim, eu também.
Todas essas resoluções nos insiram
para o fracasso.
Onde está Cassie?
Preciso dizer a ela que a amo.
Eu a vi sair em um carro.
- Ela foi embora.
- E acho que ela estava chorando.
Meu Deus, acha que ela nos viu?
Claro que ela nos viu.
Como ela pode saber como me sinto
pelo jeito que agi esta noite?
Você tem que ir atrás dela,
e fazer algum grande gesto para
provar a ela que você a ama.
Sempre parece funcionar nos filmes.
Preciso fazer um telefonema.
Freddie, sou eu.
Você está em casa?
Sim, garota, e a festa está a todo
vapor.
Tenho um grande favor para te
perguntar.
Explicarei quando chegar lá.
Ok, ok, obrigado, t tida.
Ok, eu tenho um plano.
OKEY.
Quando eu disser agora, você pode
bater recorde, por favor?
Certeza.
Porque?
Você disse para fazer um grande
gesto, então eu estou fazendo um.
Ok, ok, agora.
Foi ótimo estar em casa em Nashville.
Vocês sabem como tratar uma garota
legal.
Sei que muitos de vocês estão se
perguntando por que estou aqui.
dando todas essas performances pop-up.
Bem, a verdade é escrever músicas
quando você está confuso sobre seus
sentimentos pode ser difícil.
Muitas das minhas canções vieram de
um lugar de raiva
mas não estou mais com raiva, estou
apaixonado.
E o que estou tentando dizer é
cassie,
se você está assistindo isso eu
descobri.
E pela primeira vez tudo faz sentido.
Hoje à noite, pouco antes da
meia-noite,
Eu vou estar estreando uma nova
música ao vivo online
e essa música é muito especial para
mim.
E espero que quando você estiver
assistindo
É especial para você também.
Feliz Ano Novo, todos vocês.
Acha que funcionou?
Não vejo como não poderia.
Certo, tudo bem.
Que horas são?
Merda, temos que ir!
O que é que está a fazer?
Precisamos ir.
Eu acredito que você tem uma música
para escrever.
OKEY.
♪ Olhe para as estrelas no céu ♪
♪ Me lembra você e eu. ♪
♪ Oh, eles são as constelações
♪
♪ Por idades, os fins do tempo ♪
É bom, não é?
Que?
Estar apaixonado.
Sim, é verdade.
Tudo parece mais claro agora.
♪ Da, da, di, da, da. ♪
♪ Basta olhar para o céu e olhar e
eu estarei lá ♪
♪ Olhe para as estrelas no céu ♪
♪ Da, da ♪
♪ Da, da, di, da, di, di ♪
♪ Da, da, da, di ♪
♪ Olhe para as estrelas no céu ♪
♪ Lembra você e eu. ♪
♪ Da, da, di, di, da, da, di, di,
♪
♪ Da, da, di, di, di ♪
♪ Da, da, da, di, di, di ♪
- Oi.
Preciso de uma caneta e papel, por
favor, é urgente.
Está bem, sim.
Este é Marley, o motorista da Cassie.
Eu conheço o Marley.
Olá, Freddie.
Espere, onde está Cassie?
É por isso que preciso da caneta e
do papel.
Cassie me viu com Caroline e foi
embora.
porque ela acha que eu amo Caroline,
mas eu realmente a amo, e é por isso
que eu vim aqui
para dizer a ela que eu a amo com uma
canção.
Ok, entendi.
Acho que também posso ir à casa
dela.
e dizer a ela como eu me sinto, mas...
- E resolva seus sentimentos mal
interpretados
da maneira mais óbvia e lógica
possível
em vez de fazer uma declaração
superior de amor.
Não neste filme.
Qual é a graça disso?
Vamos pegar a caneta e o papel.
- Obrigado.
- Sim.
♪ Causa onde quer que você esteja
♪
♪ Eu serei sua Estrela do Norte ♪
♪ Guiá-lo para casa, guiá-lo para
casa ♪
♪ Eu vou guiá-lo para casa ♪
Você está escrevendo uma música.
Estou bloqueado há meses.
e finalmente tenho inspiração.
Você está se separando, se ausundo
ou ficando?
Nada disso, é amor.
Sabe quando me apaixonei pelo meu
segundo marido.
escreveu uma canção de amor e que
foi para o número cinco.
E então ele me traiu, e eu escrevi
sobre isso
e que foi para o número dois.
Oh, sim, eu tive quatro maridos e
seis top 10 hits.
Então você continua escrevendo
sobre amor garoto.
Essas são as mercadorias.
♪ Eu serei sua Estrela do Norte ♪
Você está se movendo rápido.
Estou muito inspirado.
Sim, o amor é minha inspiração
favorita.
Vou deixá-lo fazer isso.
Parece muito bom até agora, Layne.
Som diferente para você, mas eu
gosto.
Obrigado, Arlene.
Oh sim.
Aí está.
♪ Eu serei sua Estrela do Norte ♪
♪ E guiá-lo para casa ♪
♪ Eu vou guiá-lo ♪
É quase meia-noite, você está
pronto?
Sim.
Tudo bem, todo mundo.
É hora de Layne Price nos fazer uma
serenata para o ano novo.
Eu estou pronto.
♪ Olhe para as estrelas no céu ♪
♪ Me lembra você e eu. ♪
♪ Oh lá as constelações ♪
♪ Por anos, o fim dos tempos ♪
♪ Eu sei que fica tão difícil ♪
♪ Perseguindo seus sonhos lá fora
♪
♪ Sim, mas bebê antes de ir você
tem que saber ♪
♪ Basta olhar para o céu e olhar
♪
♪ E eu estarei lá ♪
♪ Se você se perder ao longo do
caminho ♪
♪ Estarei brilhando para mantê-lo
seguro. ♪
♪ Porque onde quer que você esteja
♪
♪ Eu serei sua Estrela do Norte ♪
♪ E se algum dia você se encontrar
sozinho ♪
♪ Estarei brilhando para levá-lo
para casa. ♪
♪ Quando você está perdido no
escuro ♪
♪ Eu serei sua Estrela do Norte ♪
♪ E guiá-lo para casa ♪
♪ Eu vou guiá-lo, eu vou guiá-lo
para casa ♪
♪ Olhe para os carros na estrada ♪
♪ Os faróis que eles vêm e vão
♪
♪ Tantos corações partidos lá ♪
♪ E pessoas que você nunca
conhecerá ♪
♪ Eu sei que você trabalhou tão
duro ♪
♪ Você tem que ir para casa hoje
à noite. ♪
♪ Mas se algo acontecesse com você
♪
♪ Não sei o que eu faria. ♪
♪ Deixe-me saber que você está
bem ♪
♪ Você chegou em casa hoje à
noite. ♪
♪ E se você se perder ao longo do
caminho ♪
♪ Estarei brilhando para mantê-lo
seguro. ♪
♪ Porque onde quer que você esteja
♪
♪ Eu serei sua Estrela do Norte ♪
♪ E se algum dia você se encontrar
sozinho ♪
♪ Estarei brilhando para levá-lo
para casa. ♪
♪ Quando você está perdido no
escuro ♪
♪ Eu serei sua Estrela do Norte ♪
♪ E guiá-lo para casa ♪
♪ Eu vou guiá-lo para casa, eu vou
guiá-lo para casa ♪
♪ Então feche os olhos ♪
Cinco, quatro, três, dois, um.
Feliz Ano Novo!
♪ E você sentirá meu amor ♪
♪ Eu serei você. ♪
♪ E você será eu ♪
♪ O futuro está lá para nós ♪
♪ E se você se perder ao longo do
caminho ♪
♪ Estarei brilhando para mantê-lo
seguro. ♪
♪ Porque onde quer que você esteja
♪
Aquela música que você acabou de
cantar.
Era para você.
♪ E se algum dia você se encontrar
♪
Cassie, eu te amo.
♪ Estarei brilhando para levá-lo
para casa. ♪
Eu te amo.
♪ A escuridão que eu serei ♪
Sempre foi você.
♪ E guiá-lo para casa ♪
♪ Eu vou guiá-lo para casa, eu vou
guiá-lo para casa ♪
♪ Serei estrela do norte e te
guiarei para casa. ♪
Já vieram isso?
Sim, nós fizemos.
Que história?
Sim, é.
E com um final feliz.
Feliz e gay, feliz e gay.
Feliz Ano Novo, Freddie.
Feliz Ano Novo, Zelena.
♪ Eu serei sua Estrela do Norte ♪
♪ E se algum dia você se encontrar
sozinho ♪
♪ Estarei brilhando para levá-lo
para casa. ♪
♪ Quando você está perdido no
escuro ♪
♪ Serei sua Estrela do Norte e te
guiarei para casa. ♪
♪ Eu vou guiá-lo para casa, eu vou
guiá-lo para casa ♪
♪ Serei sua Estrela do Norte e te
guiarei para casa. ♪
♪ O que estou fazendo aqui? ♪
♪ Tão longe de você ♪
♪ Ouço sirenes durante a noite. ♪
♪ E o neon é vermelho e azul ♪
♪ Eu fecho meus olhos ♪
♪ E eu vejo seu rosto ♪
♪ Eu penso sobre os planos que
fizemos ♪
♪ Quando estou perdido, quando
tenho medo ♪
♪ Eu escuto a batida do nosso
único coração ♪
♪ Não importa onde eu esteja ou as
milhas distantes ♪
♪ Sozinho em algum quarto de hotel
no escuro ♪
♪ Eu posso sentir a batida do nosso
único coração ♪
♪ Nosso único coração ♪
♪ O que estou fazendo aqui na
estrada de novo ♪
♪ Perseguindo esses sonhos loucos
♪
♪ Mas eu não posso fingir ♪
♪ Que eu não sinto sua falta ♪
♪ E que eu não estou desgastado ♪
♪ Preciso de sua boca amorosa na
boca. ♪
♪ Quando estou ferido, quando estou
em dúvida ♪
♪ Eu escuto a batida do nosso
único coração ♪
♪ Não importa onde eu esteja ou as
milhas distantes ♪
♪ Sozinho em algum quarto de hotel
no escuro ♪
♪ Eu posso sentir a batida de um
coração ♪
♪ Nosso único coração ♪
♪ O dinheiro é gasto. ♪
♪ A juventude simplesmente
desaparece ♪
♪ O amor é tudo o que importa no
final do dia ♪
♪ O amor é nosso santuário ♪
♪ O amor nunca morre ♪
♪ Devemos guiar com nossas vidas ♪
♪ Eu escuto a batida do nosso
único coração ♪
♪ Não importa onde eu esteja ou as
milhas distantes ♪
♪ Sozinho em algum quarto de hotel
no escuro ♪
♪ Eu posso sentir a batida do nosso
único coração ♪
♪ Eu escuto a batida do nosso
♪ Não importa onde eu esteja ou as
milhas distantes ♪
♪ Sozinho em algum quarto de hotel
no escuro ♪
♪ No escuro ♪
♪ Eu posso sentir a batida do nosso
único coração ♪
♪ Nosso único coração ♪
♪ O ♪
♪ Você pode ir. ♪
♪ Você pode fazer ♪
♪ Para sempre, eu posso ouvir a
batida do nosso único coração ♪
Não, você desliga.
Pare, não, não pare.
Parar.
Não, você desliga.