EU TE AMO,
PHILLIP MORRIS
ISTO ACONTECEU MESMO.
REALMENTE ACONTECEU.
O amor é uma coisa estranha.
Deixa você feliz,
deixa você amargurado.
Leva-nos a fazer coisas
que jamais pensaríamos em fazer.
Na verdade, é devido ao amor
que estou aqui deitado morrendo.
Não, não tem.
- Oh, estou vendo, lá está!
- Já disse.
- Eu não estou vendo.
- Está bem ali!
Steven!
- Ainda não estou vendo.
- Steven!
Venha, querido.
Steven,
queremos contar-lhe algo
muito importante,
mas quero que saiba que nada mudará.
Continuamos amando você.
- Você ainda é a nossa felicid...
- Você é adotado.
É verdade.
Você é um garotinho muito especial.
Mas sabe por quê?
Porque nós o escolhemos.
Sua mãe está certa, filho.
Isso porque amamos você.
Colocamos dinheiro
em uma bolsa de papel
e demos para a sua mãe biológica
no estacionamento do hospital.
Dessa forma, você pode vir
pra casa conosco, ok?
Machucou um pouquinho.
Mas decidi que não me deixaria abater.
Vamos, pessoal, vamos!
De jeito nenhum.
Cadê o desfibrilador?
Decidi que seria
o melhor filho do mundo, não...
a melhor pessoa que eu pudesse ser.
BEM-VINDO À IGREJA DE VIRGINIA BEACH
DEUS AMA VOCÊ
Na manhã de ressurreição
Quando a trombeta do Senhor tocar
Nós ressuscitaremos,
nós ressuscitaremos
Nós ressuscitaremos, aleluia!
Nós ressuscitaremos, amém.
Nós ressuscitaremos
Nós ressuscitaremos, aleluia
Na manhã de ressurreição
Quando as barras da prisão da morte
forem quebradas
Nós ressuscitaremos,
nós ressuscitaremos...
- Bom dia, Steven.
- Bill.
- Tem algo pra você.
- Obrigado, querida.
- Ei, Steven.
- Ei, pessoal.
- Como está?
- Oh, meio abandonado.
Oh, pistoleiro. Atenção!
- Smitty.
- Oi, Steven.
- Weiss.
...e você tem uma barra de chocolate
e um pedaço de bolo.
Você tem um dente mole!
É porque 2 estão vindo, não é?
Eu esfreguei minhas gengivas.
Eu peguei o seu nariz. Olhe só isso.
Isso é o seu dedo.
Não, não é. É o seu nariz.
Eu consigo cheirar você.
Seu cheiro é muito bom.
Você terá muitos sonhos, ok?
Ok.
- Boa noite.
Boa noite.
...e se não fosse por você, Jesus,
eu nunca acharia o filtro de café.
E a oração das garotas
teria sido em vão.
- Portanto, obrigado por tudo.
- Amém.
E grata pelo teste de alergia
da Stephie ter dado tudo negativo.
Do contrário
isso teria sido um pesadelo.
Sei que eram seus planos
fazê-la apreciar amendoins
e não terminar como a pequena Wendy
que explodiu feito um balão,
e tiveram que abrir um buraco
na garganta pra que ela respirasse.
E, finalmente,
gostaria de agradecê-lo
por este homem, Jesus.
Este homem que trabalha tanto
para nos fazer feliz.
Este homem que me seguiu
até os confins da Terra
e me prometeu
uma vida de eterna felicidade.
E ele tem cumprido esta promessa,
oh, Senhor, ele tem.
- Todos os dias. Amém.
- Amém.
Às vezes quero chorar
quando penso o quão feliz eu sou.
É como nas vezes
em que você estava lá...
Deb, sabia que como policial eu tenho
acesso a registros e outras coisas?
- Sim.
Acha que seria antiético
usar isso para achar a minha mãe?
O quê?
Acho que é algo
em que você deve pensar.
E quem sabe em outra oportunidade?
Certo. Eu não deveria ter feito isso.
Você fez? O que encontrou?
Ainda não olhei.
Estão lá embaixo.
Steven! Oh, meu Deus!
Vamos dar uma olhada!
Espere, calma!
- O quê?
- Estou terminando.
Isto parece ilegal.
Está ilegível, a maior parte.
- Ooh, o que é isto?
- Ela está aqui.
Ela esteve aqui o tempo todo.
- É ela mesmo?
- Sem dúvida.
Isso é maravilhoso!
Quer fazer uns biscoitos comigo?
Eu vou fazer uns biscoitos.
Vamos fazer uns biscoitos.
Quer fazer uns biscoitos?
Não quer biscoitos?
Parada cardíaca!
Cadê a porra do desfibrilador?
1, 2, 3...
Carga em 200.
1, 2...
Liberar.
Recarregar em 300.
Verdade seja dita,
a razão pela qual me tornei policial
foi encontrar a minha verdadeira mãe.
Talvez não fosse
a coisa certa a fazer.
moralmente correto fazer.
"BEM- VINDO"
Mas, diabos, eu não estava ouvindo.
Olhe só isso.
Algum problema, oficial?
Você é Barbara Bascombe?
Sim. Há algo errado?
Você deu um bebê para adoção, correto?
Não acho que saiba
do que está falando.
Ok.
Você era jovem.
Cometeu um erro me dando, mas...
Mãe, por favor, me deixe terminar.
Todos cometemos erros.
Eu vim aqui pra dizer que a perdoo.
Porque ninguém é perfeito.
Podemos construir um novo começo.
Não tenho a menor ideia do que
você está falando, Steven.
Apenas me diga "por quê?"
Vá embora!
Ok, ok, eu entendo.
É muito de uma só vez.
Eu vou voltar, tudo bem?
Voltarei mais tarde.
Trarei café para nós...
e poderemos conversar sobre a causa
de você ter me abandonado
e ficado com os seus
dois outros filhos!
Eu era o filho do meio.
O que havia de errado comigo?
O que havia de errado...
Oh, merda. Quebrei a sua janelinha.
Sinto muitíssi...
Quebrei a sua janelinha.
Oh, cacete.
Sabe o que mais?
Vou tirar este tapete.
Porque ele é uma mentira.
Parabéns pra você...
Estou indo!
Dei baixa da polícia naquele dia.
Peguei minha família
e mudamos pro Texas.
- Vou levar pra cozinha.
- Consegui um ótimo emprego...
e vivemos o sonho americano.
Steven? Oi. Venha cá.
Você ainda não conhece
os nossos novos vizinhos.
Seguindo a rua, 2 números abaixo.
Neil and Sara.
Não, não conheço.
Espero que tenham planos
de trocar a pintura.
- Como é mesmo o nome daquela cor?
- Não, estamos trocando.
Bom, bom, bom.
Debbie me contou que você fez parte
da força policial da Georgia.
Virginia Beach.
Eu perdi o interesse, sabe.
Voltei-me para os negócios da família.
Quais são?
Produção. Eu trabalho para a Cisco.
"Sempre fresco, nunca congelado."
Eles dão grandes benefícios, também.
Sim, e as horas não me esmagam.
Bastante tempo em casa.
Sim, agora eu posso
ficar de olho nele.
Entre outras coisas...
Não.
Cuidado!
Vou gozar! Vou gozar!
Faça isso, cara!
Goze no meu rabo!
Esqueci-me de contar que sou gay?
Isso aí. Eu sou gay.
Gay, gay, gay, gay, gay.
Já há um bom tempo,
desde que me lembro.
Ei, olhem lá em cima!
Eu vejo um pônei.
O que vocês veem?
Eu vejo um trem a diesel.
Eu vejo um helicóptero!
Eu vejo uma salsicha.
O quê? Que tipo de salsicha?
Uma "salsicha" de homem.
Cale a boca!
Não tem salsicha nenhuma.
Não, não tem.
Oh, estou vendo! Está lá!
Ainda não estou vendo.
Onde eu estava mesmo? Oh, sim.
Faça isso, cara.
Goze no meu rabo!
E foi o que eu fiz.
Eu tenho vivido uma mentira
por um longo, longo tempo.
Tenho tendência a fazer isso.
Esconder as coisas.
Então eu dizia a Debbie que tinha
que receber clientes ou...
que trabalharia até tarde...
só umas mentirinhas.
Às vezes é preciso sumir
com uma peça do quebra-cabeças
apenas para torná-lo adequado.
Mas, claro que a vida tem um modo
de forçar essas coisas a virem à tona.
Você poderia
até chamar de uma epifânia.
Eu não vivi a minha vida.
- Não fale, senhor.
- Vá se foder.
Ninguém mais vai me dizer
o que fazer.
Chega de mentiras.
Vou viver a minha vida do meu jeito.
Ser o que realmente eu sou.
Comprar o que eu quiser,
fazer o que quiser
e trepar com quem eu quiser.
Do meu jeito.
Certo, senhor.
O que o senhor disser.
- Vou ser um boiola.
- Ok.
- Um boiolaço!
- Tudo bem.
Está me escutando?
Eu vou ser um boiola!
Bichona!
É assim que irão me chamar.
É isso aí, assim sendo,
decidi recomeçar a minha vida
sendo o que realmente eu sou.
É óbvio que era uma situação delicada.
Então eu teria que achar o modo certo
de me separar da Debbie.
Você é o que?
Eu sou gay!
A vida era boa.
Mudei para a Florida,
arranjei 2 adoráveis cãezinhos...
e um namorado chamado Jimmy.
Juro, comprei tudo
que encheu os meus olhos.
Roupas, joias, arrebatei tudo!
Eu era o cara que todos chamavam para
descobrir onde eram os novos "points".
Clubes, bares, restaurantes.
Eu conhecia todos eles.
E às vezes eu me hospedava em hotéis
nos fins de semana
porque ouvia falar que tinham
banheiros enormes.
Ou serviço de quarto.
Ou mensageiros "quentíssimos."
Mas não levou muito tempo
para eu perceber algo
que nunca havia me ocorrido.
Na verdade, ninguém realmente
fala sobre isso, mas...
Dinheiro ou cartão?
Ser gay é realmente muito dispendioso.
Cartão.
Agora eu tinha um emprego.
Mas nem sequer
estava perto o suficiente
para o alto padrão gay
que eu gostaria de viver.
- US-1, certo?
- O melhor da terra.
Para um indivíduo sem
nenhuma formação universitária
as minhas opções eram...
limitadas.
Oh, minhas costas!
Oh, eu não posso acreditar!
Escorreguei no azeite virgem!
Ah, não me toque!
Oh, não, não me toq... Oh!
Assim, eu não tive escolha.
Tornei-me um vigarista.
Seu cheque.
Isso mesmo.
Golpe de seguros,
golpes de cartão de crédito,
golpe de passaportes.
Eu estava vendendo tomates podres.
Qualquer coisa
pra fazer um dinheirinho.
- E o melhor de tudo...
- Aqui está.
ninguém se machucava.
Obrigado, Sr. Evans...
posso ver alguma identidade,
por favor?
Claro que pode.
O que achou? Sim?
Bem, Steven, é lindo.
- Você não gostou.
- Não, eu gostei.
Diga-me o que há de errado com ele.
Por ser de ouro?
Bem...
É por isso que consegui
um de aço inox pra você.
Esse de ouro é pra mim, boneco.
Por que faz isso?
- Feliz Natal.
- Ei, Deb.
Como vai o Jimmy?
Ele está bem.
Recebeu os meus presentes?
Não posso aceitar isso.
Por que não?
Não é isto que o Senhor quer.
Está dizendo que sabe
o que o Senhor quer?
- Não.
- Isto é o que pareceu.
Bem, não é isto que estou dizendo.
Eu não estou...
Mamãe, veja!
Steven! Santo Deus!
"Buenos dias", Pilaf.
Oh, oi, Steven,
tem visitas pra você.
"Okey-dokey."
Nós não pensamos assim.
Oh, Deus.
Oh, ótimo.
Onde é a porra da escada?
A coisa é que eu fui um policial.
E sabia o que era uma prisão.
Foda-me.
Sem chances de eu ir pra lá.
Mas eu tinha um plano e
tudo iria ser "maravilhoso".
Oh, vamos lá.
Sinto muito.
Por que não me contou?
Eu não posso ir para a prisão, Jimmy.
Eu não posso ir para a prisão.
Não posso. Não posso.
Tudo bem. Calma.
Tudo bem.
Só vou dizer a eles
que você está acordado.
Podemos observá-lo de lá, ok?
Não acho que ele conheça a si próprio.
Acredito que ele esteja
procurando por algo.
Pode me dizer exatamente
o que ele fez?
Ele tem vários
mandados de prisão no Texas.
Eu estava pensando...
A tal coisa gay e roubar
andam de mãos dadas, ou...
De que merda você está falando?
Isso de roubar coisas. É... é você...
Steven!
- Ei, cadê o meu paciente?
- Steven!
- Steven, pare!
- Steven! Steven, pare!
- Pare!
- Steven, estou falando sério!
Pare ou nunca mais me verá!
- Falo sério!
- Espere, pare!
- Steven!
- Não!
- Steven, não!
- Steven, não salte!
Após vários recursos
e algumas dolorosas perdas pessoais
finalmente fui para a prisão.
Oi. Bem-vindo a prisão.
Eu sou Steven.
Oh, não fique assustado.
Não vou machucá-lo.
Primeira vez? Sim.
Você só precisa conhecer alguns
prós e contras e ficará bem.
Ei, deixe-me mostrar-lhe o lugar.
Biblioteca de Direito.
Passo muito tempo aqui.
Na verdade não tenho ninguém lá fora
exceto minha ex-esposa, minha filha
então, eu me enfio aqui
para aprender tudo sobre leis.
Pergunte-me algo.
Vê ele? Ali? Ele?
Qualquer coisa que queira
lá de fora ele é o cara.
Doces, cigarros, drogas, o que for.
Ele é o cara.
Mas fique sabendo
que custará uma grana.
Ou pode pagar um boquete pra ele.
Você escolhe.
Você será espancado algum dia desses.
É apenas como as coisas são.
Eu perdi três dentes.
Quebrei uma vértebra.
Em todo o caso,
o que tem a fazer é revidar.
Ganhando ou perdendo apenas revide.
Ou pode chupar o pau do cara.
Você escolhe.
Cartas, revistas, merdas deste tipo,
passa tudo sem serem barradas.
Mas se a vovó lhe mandar biscoitos,
pornografias,
drogas ou seja lá o que for,
você tem que pagar se quiser tê-los.
5 "paus" por item
ou pode pagar um boquete pra mim.
Você escolhe.
Em qualquer caso, isso é tudo.
Você vai se dar bem.
Não se preocupe.
E se precisar de algo me peça, certo?
E eu preciso chupar o seu pau?
Isso seria ótimo.
Oi. Somos Debbie e Stephie.
Lamentamos não poder atendê-lo.
Deixe a mensagem após o bip
e que Deus o abençoe.
Ei, Debbie. Oi, doçura.
Lamento o desencontro.
Achei que tínhamos marcado à 1h,
mas talvez não.
Oh, estou com saudades.
Ei, obrigado pela foto
e os artigos, sabe?
Às vezes é bom saber que
alguém ainda se importa comigo.
Você ainda se importa,
não se importa, Deb?
Desculpe. Às vezes eu esqueço
que estou falando com uma máquina.
Obrigado.
Direito Civil? Eu sou advogado.
- Sério?
- Sim.
Vai processar alguém?
Eu não sei o que estou fazendo.
Um cara que eu conheço
está na enfermaria.
Ele está doente, muito doente.
Ele tem AIDS.
Bem, pensei que talvez pudesse achar
algum meio de conseguir ajuda pra ele.
Alguma ajuda mesmo, não aqui, mas...
Portanto eu pensei
que talvez se eu pudesse...
Eu nem mesmo sei
pelo o que estou procurando.
Diga-lhe para entrar em contato com
o Comitê dos Direitos do Prisioneiro.
Eles lidam com isso o tempo todo,
"pro bono."
- Eu tenho o número.
- Oh, obrigado!
Meu nome é Steven Russell.
Prazer em conhecê-lo, Steven Russell.
Meu nome é Phillip Morris.
Phillip.
Não tenho visto você por aí, Phillip.
Eu estou sempre no pátio.
Bem, eu... eu não vou naquele pátio.
Digo, você sabe o que acontece
aos loiros,
às bichas de olhos azuis
naquele pátio.
É um pouco violento lá fora.
Você não parece pertencer a isso aqui,
Phillip.
Eu aluguei um carro.
E fiquei com ele por muito tempo.
- Grande roubo?
- Roubo de serviço.
Fraude de seguros.
Não. Apenas roubo de serviço.
Não, eu. Fraude de seguros.
Diabos.
- Estamos enrolados, não estamos?
- Não parece justo, não é?
Não, não é.
Cometi um erro ao escrever para ela
e contar que estava solitário aqui.
...outra coisa,
sabe, minha ex-esposa
pegou ela pondo o cãozinho do vizinho
numa caixa pra me enviar.
Ela quase sufocou o coitado.
- Ela parece tão doce.
- Oh, ela é um anjo.
Acho que escreverei para ela
e direi que não estou mais solitário.
Que consegui um bom amigo.
O que foi?
Por que eu tive
que conhecê-lo só hoje?
Algum problema?
É que hoje estou sendo transferido
pra Unidade Michael.
Sinto muito.
Não sinta.
Basta atravessar o pátio.
Mas eu não vou no pátio.
Podia ser até Oklahoma.
Imagine com a minha sorte.
Sabia que nasci
em uma 6ª feira, dia 13?
Isso não faz diferença.
6ª feira, 13, é meu dia de sorte.
Não se preocupe.
Está bem aqui.
Isso se chama destino.
Mas acabamos de nos conhecer.
Escute...
eu já amei muito e estou por dentro.
Portanto, eu reconheço o sentimento.
Este sentimento que você e eu
estamos sentindo agora.
O sentimento que você está tentando
sufocar por estar indo embora.
Mas existe cerca de 6.000 volts
circulando através desta mesa aqui.
E você sabe que não pode negar isso.
Você está pegando
um pouco mais pesado.
Eu sei que você está tentando
se resguardar.
Eu entendo, tudo bem.
Apenas me dê uma chance de provar
que você está errado.
Tenho certeza que não sei
do que você está falando.
Bom.
Desculpe.
- Você é Phillip?
- Sim.
Oi, Phillip.
Espero que o seu novo lugar
seja agradável,
bastante agradável,
de qualquer maneira.
Espero que o chocolate lhe faça bem.
Verifique o papel higiênico.
Espero que tente fazer novos amigos
e deixe de ser tão tímido.
Acho que lhe contarei
um pouquinho sobre mim.
Querido Steven,
estive pensando sobre o que
você disse de eu ser tímido.
Acho que você está certo.
Mas não sinto timidez
perto de você.
Eu... eu acho que isso significa algo.
mesmo assim, grato pelos chocolates,
mas eu devo lhe dizer...
eu... eu sou diabético.
Então eu... provavelmente não deveria.
Mas eu comi assim mesmo.
Debbie e Stephie
representam tudo pra mim.
Acho que não teria chegado
até aqui sem elas.
São elas que me mantém de pé.
Bem, elas se foram.
Steven, eu quero ouvir mais
sobre a sua estada em Virginia Beach.
Você foi ao Museu Smithsoniano?
- Eu amo estes filmes antigos.
- Eu soube que eles têm a poltrona...
do Archie Bunker.
Aposto que se eu tentar
consigo levá-las a um show aqui.
Mas lá haveria
provavelmente uma rebelião
se você mostrasse algo
em preto e branco.
Mas não teria muita graça sem você.
Você gosta
da parte de cima ou de baixo?
Eu gosto de ambas, acho.
De qual beliche você gosta?
Às vezes sinto que poderia
formar uma enciclopédia
com todas as coisas que sei.
Há muito tempo
que ninguém é gentil comigo,
e, bem, isso significa muito.
Eu apenas queria
que você estivesse aqui.
Escreva-me logo.
Amor, Phillip.
Oh, vamos lá, Cleavon!
Eu não sou
garoto de recados de bichona!
Além disso, não tem nada
pra você mesmo.
Mas já tem 3 dias.
Você tem um número de rastreamento,
seu filho da puta? Hein?
Não.
Então feche essa sua bunda de boiola.
Oh, meu Deus!
Como você conseguiu isso?
Conheço um cara.
Ele cuidou disso.
Agora eu cuidarei de tudo.
Chega de romantismo.
Vamos trepar.
Oh! Porra, garota!
Não morda, não morda.
Phillip! Que porra...
...e então eu era assistente executivo
- ...de um produtor da Broadway.
- É mesmo?
O que estaria um produtor da Broadway
fazendo em Atlanta?
Eu não perguntei.
O que você fazia pra ele?
Rodava pela cidade na limusine dele,
bebendo e chupando ele.
Sim, mas ele era um cara legal.
Eu só namorava ele pra passar o tempo.
Então namorei um puro-sangue Apache.
Ele costumava me fazer vestir
de jogador de beisebol.
- Qual era o nome dele?
- Melvin.
Phillip, você me surpreende.
O quê? Ele era um cara legal também.
É o que estou dizendo:
Você sempre vê o lado bom.
Que diabo é isso?
É o Guinchador na cela ao lado.
Ele faz isso todas as noites.
Eu juro por Deus que não durmo.
- Está me deixando maluco.
- Oh, cara.
Cale a porra da boca!
Cale-se!
Eu lhe agradeço por não guinchar,
puto!
Por que ele se importa?
Ele não é do nosso bloco!
Provavelmente
ele foi pago por alguém.
Eu disse para calar-se!
Parem com isso!
Levante-se.
Você pagou pra baterem no Guinchador?
- Eu?
- Não me faça de idiota!
Você pagou pra que batessem nele?
Você odeia aquele cara.
Apenas responda a pergunta.
Sim. Sim, paguei.
Steven.
Esta é a coisa mais romântica
que alguém já fez por mim.
Eu te amo tanto.
Eu só quero que você seja feliz, baby.
Você é a minha verdadeira alma gêmea.
Você está me sufocando.
Cleavon. Coloque isso.
Não agora, cara. Eu estou ocupado.
- É importante.
- Importante até que ponto?
- Tome.
- $10.
O quê?
- Têm que tocar até o final.
- Tudo bem, tudo bem, tudo bem.
- Tome. Prometa.
- Vá se foder! Vá se foder, cara!
Minha palavra é a minha hipoteca!
Vá se foder!
Qual é o seu problema?
Eu quero dançar com você.
Eu não quero dançar, baby.
Vamos, Steven. Eu quero dançar.
Estou ligado nisso aqui.
Steven, dance comigo. Vamos.
Você é uma praga, sabia?
Sua puta.
Oh, você...
Apagar as luzes!
Cleavon, apagar as luzes
também significa sem música!
Desligue isso!
- Eu disse pra desligar!
- Vá se foder, seu puto!
Desligue ou iremos aí.
Venham!
Eu tenho um pau
que precisa ser mamado!
Eu vou é chutar esse seu rabo!
Vá se foder, cara!
A minha palavra...
é a minha hipoteca!
Maldição, vamos lá!
Minha palavra é a minha hipoteca,
seu filho da puta!
Abram!
- Desligue isso!
- Vão se foder!
- Desligue!
- Foda-se, imbecil, puto!
Desligue isso ou entraremos aí!
- Foda-se! Foda-se, puto!
- Diabos!
- Que porra... Cale-se!
- Vou rebocar a sua bunda!
Seu filho da puta!
Minha palavra
é a minha hipoteca, puto!
Russell. Levante. Vamos.
- O que está acontecendo?
- Está sendo transferido.
Lonnie entregou você
no caso do Guinchador.
Você vai para "Grandview 2."
- O quê? Eu achei que... Não!
- Vamos, de pé.
- Eu disse: vamos indo! Levante!
- Ei, espere um momento!
Sentada, vadia!
Ei, não toque nele assim!
- Steven!
- Não se preocupe, Phillip.
- Vou dar um jeito nisso.
- Não vai dar jeito em merda nenhuma.
Não se preocupe!
Steven!
Eu quero entrar no pátio.
- Você quer?
- Eu quero entrar no pátio!
Calma aí. Eu não estou
passeando com cachorrinho.
Steven!
Que diabo você está fazendo?
Eu te amo!
Eu também te amo!
Estaremos juntos em breve!
Eu prometo!
Eu te amo, Phillip Morris!
Eu te amo!
Foram os 3 meses
mais longos de minha vida.
Eu escrevia pra Phillip todo dia
até ser libertado.
E quando fui,
estava determinado a ficarmos juntos
de novo, o mais rápido possível.
Oi, como vai?
Bem. Está indo pra onde?
Rodoviária?
Ao brechó mais próximo, por favor.
Bom. Se importaria se eu disser
a palavra de nosso Senhor Jesus?
"De fato, a bondade e misericórdia me
seguirão todos os dias da minha vida
e eu habitarei na Casa
do Senhor para sempre.
Porque o reino é do Senhor.
Ele é o governador."
"Eu anunciarei o Teu nome
aos meus irmãos.
Guarda a minha alma e liberta-me.
Permita-me não me envergonhar
ao colocar minha confiança em Vós."
Isso foi inspirador. Obrigado.
Você disse que chegaria aqui rápido,
mas, Jesus...
Tenho muito trabalho a fazer, querido.
Tirarei você daqui logo.
Tenho uma audiência pela manhã.
Tenho propostas para a petição.
A Lei não dorme, baby.
Eu te amo tanto.
Phillip...
você é o homem mais doce
e mais gentil que eu já conheci.
E eu sei que as pessoas
têm se aproveitado disso.
Eu quero proteger você.
Eu quero construir
a minha vida com você, Phillip.
Tire-me daqui.
A proposta foi arquivada.
Eu a apresentei ao D.A,
e recebi uma carta do juiz.
Eu não entendo o que falta.
Eu não sou um paralegal,
eu sou Steven "Fodão" Russell!
E eu espero um julgamento adequado!
Meu namorado vai sair da prisão
na semana que vêm.
Isso vai dar $2,99...
Tenho uma ordem de soltura antecipada
para Phillip Morris.
Morris... Ele está esperando.
E você é...
O advogado dele.
Olhe só você!
Você é incrível!
Sim, eu sei.
Oh, obrigado.
Estamos precisando
de um lugar bem maior.
Steven, quero que conheça uma
antiga vizinha minha, Eudora Mixon.
Eudora.
Prazer, Steven.
Steven, Eudora é dona de um
pequeno edifício em Montrose e...
está tendo problemas terríveis
com o construtor dela.
Os planos dele foram inúteis.
E agora ele quer me processar
para pagá-lo.
Phillip disse que talvez
você possa me ajudar.
Bem, eu poderia tentar.
Você ainda pode exercer Direito
tendo estado na prisão?
Claro. Por que não?
Oh, bem, eu apenas...
Estou muito feliz por ter alguém
em quem confiar.
Pagarei os seus honorários
normalmente.
Bem, será um prazer.
Litígios são a minha especialidade.
Eu disse que ele iria ajudá-la.
Oi.
Desculpe, eu me atrasei.
Eu estive retido no tribunal
durante toda a manhã.
- Vamos entrar?
- Sim.
Meritíssimo,
a Sra. Mixon contratou
de boa-fé o serviço do Sr. Yokom
e recebeu um produto inferior.
Ela diz que o contrato é inaceitável
nos termos em que
o Sr. Yokom assinou.
Os termos do contrato
são ambíguos na melhor das hipóteses.
A verdade é que o réu contratou
meu cliente por 3 anos sem pagar.
Meritíssimo,
tenho na pasta outros 14 contratos
todos de domínio público,
pelos quais o Sr. Yokom
foi processado
por vários antigos clientes.
É...
Meritíssimo,
não preciso dizer
que nada disso é admissível
ou mesmo aplicável.
E o argumento do Sr. Russell
dificilmente muda o fato
que o cliente dele violou o contrato.
Sim.
Só porque você quer.
Ele está certo, Sr. Russell.
O que tem a dizer?
Solicito uma reunião
no gabinete do juiz.
Certo, senhores,
vamos acabar logo com isso.
No bar, 2 caranguejos pelo preço de 1
é só até às 5:00h.
Parece muito claro pra mim, senhor.
Nem sei por que motivo estamos aqui.
O Sr. Russell está nos tratando
como em um episódio de Matlock.
Devo admitir, meritíssimo,
que sou um homem franco.
Não frequentei Princeton nem Yale.
Minha educação foi modesta.
Estudei em uma escola pequena.
Cresci em uma pequena fazenda.
Mas passei no mesmo exame
que o meu colega aqui,
e eu não vou deixá-lo humilhar
uma mulher simples.
Ora, vamos...
Argumento aceito.
Sr. Russell.
Aonde quer chegar com isso?
Acho que é bastante óbvio
aonde quero chegar, senhor.
Está se referindo à Marshall x Chow?
Oh, merda.
Meritíssimo,
é exatamente a isso
que estou me referindo.
Sim!
Me saí muito bem!
Dá pra acreditar no que eu fiz?
- Sim.
- Quero dizer, me saí bem.
Muito bem!
Sério mesmo!
Vamos comemorar. Eu pago.
- Maravilha!
- Por aqui.
- Não abra seus olhos, trapaceiro!
- Está bem.
- Eu não abri.
- Trapaceiro!
- Não abra.
- Diga-me quando.
- Vai estragar a surpresa.
- Está bem.
- Aqui vamos nós.
Agora.
Oh, meu Deus, isso é fabuloso!
Você gostou?
- Estou aliviado.
- Podemos pagar isso?
Deixe que eu me
preocupe com o dinheiro, querido.
Certo. Então acho que seria melhor
começar a embalar as coisas.
- Não nesta semana.
- Por que não?
Porque acho que ambos
merecemos umas férias em Key West.
LIGADÃO
Você está ficando bom nisso.
Oh, você não me ama?
Com Phillip, eu me sentia forte.
Eu me sentia invencível.
Prometi a mim mesmo que
ele nunca mais precisaria trabalhar.
Isso significava que eu precisava
de um emprego de verdade.
Algo sólido.
Sem trapaças.
Motores acionados.
Iniciando contagem regressiva.
Agora. 5, 4, 3, 2...
Steven, desculpe fazê-lo esperar.
- Dan Lindholm.
- Dan.
- Como você está?
- Bem.
Você é um astronauta, Dan?
Sim...
Isto é, nunca cheguei a ir até lá.
NASA é um lugar muito político.
Nunca descobri qual saco puxar
para sair em missão.
Mas isso é passado.
Não vamos pensar nisso agora.
Vamos entrar.
- Astronauta, hã?
- Sim.
Onde cagam lá em cima?
Em uma bolsa especial.
Sente-se.
Tudo bem, um pouco sobre você.
Steven Russell.
Quando li o seu currículo pela 1ª vez
eu não sabia o que pensar.
Seu nível de experiência e educação
pesou muito na minha decisão.
Bem, sinceramente...
Você está muito acima dos outros.
Quero dizer, mal posso acreditar.
Quando liguei para suas referências
só falaram o melhor de você.
Só posso falar o melhor de
Steven Russell, Sr. Lindholm.
É um grande homem.
Tivemos muita sorte
de tê-lo aqui por tanto tempo.
Funcionário do ano duas vezes...
Desenvolvendo software para a IBM...
Você... é o tipo de homem que
nós precisamos aqui, Steven.
Nós queremos você. Queremos
que seja nosso diretor financeiro.
Eu trouxe todas
as reivindicações dos últimos 2 anos
Mais as declarações, transferências
e confirmações bancárias.
A maior parte é rotineira e no máximo
em 2 dias você estará a par de tudo.
Posso fazer
mais alguma coisa por você?
Café?
Farei isso hoje.
Mas normalmente não faço.
A transição do mercado tradicional
está mostrando
que a conexão com a difusão reversa
aparece no nível do comércio líquido.
A entrada da HMO ainda espera
PPO, MN, FMO como de costume,
mas a atenuação está prevalecendo no
4º trimestre, como era esperado.
No que se refere ao 3º trimestre, bem,
3º trimestre é sempre 3º trimestre:
o 2º trimestre com rodinhas de apoio.
Super.
Tudo bem, Steven, é a sua vez.
Eu sei que você só teve 250 mil
para recuperar, mas,
devo dizer que,
estamos ansiosos pela sua opinião.
Certo.
Sabem...
Eu trabalhei duro para isso,
e eu acho que talvez...
Por que não mostrar?
Todd?
Meu novo assistente Todd.
Se olharmos novamente
as projeções de Mark pro 3º trimestre,
veremos... veremos isso.
Previsão.
Previsões baseadas em um padrão
estabelecido pelo meu antecessor.
Eu decidi rejeitar esse padrão.
E tornar as coisas
um pouco diferentes.
Quero mostrar-lhes os meus resultados.
Isso foi o que realmente
fizemos no 3º trimestre.
Agora, vou lhes dizer como eu fiz.
Todd, um café?
Alguém quer café?
Steven?
Temos um problema.
- O que houve?
- Uma pergunta importantíssima:
Você joga golfe?
- Sim.
- Certo.
Vou chutar o seu rabo
na semana que vem.
Ok.
Golfe?
- Qual o problema?
- Você é homossexual!
É pelo trabalho.
Sabe, você pode dizer-lhes que
não podem demitir você por ser gay.
Eu sei disso.
Estou realmente tentando
ser compreensivo, querido, mas golfe?
Por que não pega logo uma xoxota?
Deseje-me sorte.
Boa sorte.
Puta que pariu!
Um duro golpe não, Steven?
Tudo bem, é o quarto.
- Cinco.
- Bote no meu cu!
Fique à vontade.
Balance a bunda devagar.
- Porra!
- Seis.
Merda!
- Não estou irritando você, estou?
- Merda! Sua piranha boqueteira!
Você pode abandonar após nove faltas.
Tome isso, sua vaca!
Aí vem você!
Desculpem o meu "francês".
Minha mãe fumou durante a gravidez.
FAÇA O BEM SEM OLHAR A QUEM
QUANDO 2 CORAÇÕES COMPETEM,
AMBOS VENCEM
UM SORRISO É UMA FLOR EM SEU ROSTO
- Smoking? Qual é a razão?
- É só trabalho.
- Se você...
- Não, não, está tudo bem.
- Aonde você vai?
- A um certo baile de gala.
Um certo baile de gala?
Parece chato.
Sim.
Volto bem cedo.
Eu prometo.
Tudo bem.
Ei, Bel, querida, senhoras...
- Oi.
Quero lhes apresentar Steven Russell,
nosso diretor financeiro.
- Eu gosto de seu vestido.
- Ouvi muito a seu respeito.
Estamos muito orgulhosos dele.
Muito orgulhosos.
Você é casado, Steven?
Comprometido.
Onde está a sua cara-metade?
Trabalhando.
- Vamos tomar um drinque.
- Está bem.
- Prazer em conhecê-lo.
Estes são para Dan.
Obrigado, Steven.
Como vai indo?
Mais ou menos.
Acabei de voltar do meu advogado.
Perguntei-lhe o seu preço.
Ele disse: "$50 por 3 perguntas."
Eu disse: "Não está um pouco caro?"
Ela respondeu: "Sim, está."
"Agora, qual a sua última pergunta?"
Isso é verdade.
Advogados...
Não se pode confiar neles.
Annie, esta você precisa ouvir.
É sobre um advogado
respondendo a 3 perguntas...
...e o advogado disse:
"Sim, agora você só tem uma pergunta."
Porque já tinha respondido
a 2 perguntas.
Então o outro cara disse:
"Essa pergunta vai lhe custar
50 milhões de dólares."
Aí o outro cara disse:
"50 milhões!
Não acha que é muito dinheiro?"
E o outro cara disse:
"Sim, isso significa mais 50 milhões.
Alguma outra pergunta?"
Então, o negro diz ao
advogado judeu:
"50 dólares por pergunta?"
"Cara, não é caro?"
"Sim, é", respondeu ele.
"Eu sou judeu, crioulo."
Estou no alto, à esquerda.
Babaca!
Talvez fosse apenas minha natureza,
ou talvez tenha sido
por causa do meu passado,
ou talvez porque eles fossem
as pessoas mais chatas
que já conheci na vida.
Mas qualquer que seja o motivo,
eu os tenho roubado há meses.
USAMM é uma empresa de gestão médica.
Ela pega todo o dinheiro da HMO
e o distribui entre os médicos.
Mas, entre o recebimento
e os pagamentos,
o dinheiro fica parado lá
sem render juros.
Então me ocorreu criar
uma conta de investimento
pra fazer dinheiro durante o
curto período de tempo que o tínhamos.
Estamos falando de uma soma de
$22 milhões, a qualquer momento.
Então, mesmo com tempo curto,
os juros eram pagos rapidamente.
Eu ganhava milhões para a companhia.
Praticamente durante a noite.
E, claro, eu levava uma comissão.
Tipo... 50%.
Eu e Phillip poderíamos finalmente
começar a vida que sempre quisemos.
A vida que merecíamos.
Que bônus de natal enorme!
- Bem grande.
- Em julho?
Também achei estranho.
Olha só.
- Há dois.
- E com os nomes escritos neles.
Oi.
Belo carro.
Obrigado.
- Qual é o modelo?
- SL.
- Você tem um "C"?
- Sim.
Um bom carro. Caro.
Então o xerife encosta
e encontra o carro desaparecido
todo amassado
com a menina dentro ainda viva.
- Não...
- Eu juro.
Está na revista com o Ricky Martin
que está no banheiro.
- Então deve ser verdade.
- Sim.
Esse tipo de coisa
acontece com essas pessoas.
Eles descobrem tudo
a respeito de qualquer um.
Phillip...
O que há?
É somente...
É algo que está acontecendo.
Sobre o qual você não me disse nada.
Não.
Porque se houver, pare já.
Não há nada.
- Não há nada.
- Eu não me importo com o dinheiro.
Eu só quero você.
Quero apenas que estejamos juntos.
Estaremos sempre juntos.
E não tem nada acontecendo.
Eu juro.
Eu nunca mentiria pra você, baby.
Sim, eu tenho algumas perguntas sobre
umas novas contas que você abriu.
Eu gostaria de comparar
alguns números, se possível.
Ouça, sei que normalmente fala
com o nosso diretor financeiro
Steven Russell sobre isso, mas...
Você ligou para a central de
atendimento do Bank of Alamo.
Por favor, indique o
número da sua conta pessoal.
Acessando a conta de Steven Russell.
Seu saldo é 837.502,12 dólares.
- Alô?
- Ei, Debbie.
Ei, Steven.
- Como você está?
- Está bem.
Como vai Stephanie?
Bem, muito bem.
- Está bem.
- É definitivamente a filha do pai.
Já se interessa pelos rapazes?
Como está Phillip?
Ele está dizendo "oi". Ouça...
Eu queria lhe dizer
que vou mudar meus números.
Aviso você dos novos.
Você está com problemas de novo?
Debbi...
Você sempre foi
a que melhor me conheceu.
Você devia parar com isso.
- Eu sei.
- Você é um homem bom.
Você está certa.
Jesus tem um plano para você.
Bem, talvez este seja o plano dele.
Talvez ele seja um menino mau
com um megafone,
e eu seja apenas
uma formiguinha indefesa.
Isso não é engraçado.
Ih, Jesus está na outra linha.
Tenho que ir.
- Pare com isso.
- Eu te amo tanto. Ligo depois.
Alô?
Ei, Steven...
- Onde você está?
- Na autoestrada. E você?
Estou no escritório.
Ei. Vai voltar logo?
Eu não acho que vá voltar, Dan.
Acho que ambos sabemos por quê.
Adeus, Dan.
As pessoas estão ligando.
O que está acontecendo?
Nada. Vou tirar umas feriazinhas.
Key West.
Vamos fazer as malas. Depressa!
Ok, vou fazer as malas pra você.
Eu sabia!
Você fez algo!
Você está mentindo!
Olhei bem em seus olhos e vi mentiras!
Não se zangue. Vai ser divertido.
Eu juro.
Vai voltar pra prisão, Steven?
Você me prometeu
que sempre ficaríamos juntos!
E estou cumprindo.
Nunca nos separaremos! Nunca!
Por que nunca aprendo?
Como pude lhe dar ouvidos?
Seu filho da puta!
Só precisamos de uma casinha,
pescarias...
Eu posso trabalhar em algo...
Ei, talvez eu deixe a barba crescer
pro concurso do Papa Hemingway.
Querido?
Phillip, querido?
Vai ser fácil, você vai ver.
Phillip! Phillip!
Volte!
Phillip...
Você tem que confiar em mim.
- Não se mexa!
- Não! Afastem-se de mim!
Afastem-se de mim!
Não! Não!
Lá estava eu novamente,
escondendo segredos...
Vivendo uma mentira.
- Acalme-se!
- Vão se foder!
Acalmar?
Deixem-me acalmar vocês!
- Calma.
- Sinto muito.
Como eu disse:
tenho queda pra isso.
Não culpei Phillip
por ter me abandonado.
Mas eu tinha que trazê-lo de volta.
Sabe, tem uma coisa
que ainda não lhes contei.
É sobre o meu ex-namorado, Jimmy.
Há muito tempo,
antes de eu ir para a cadeia.
Eu fiz uma promessa a ele.
Vamos lá,
você tem que beber alguma coisa.
Eu quero que fique com isso.
Porque creio que partirei em breve.
Você não pode partir.
Preciso de você aqui.
Você é o amor da minha vida.
Você é tão doce,
mas sabe que não sou eu.
- Não sou.
- Ora, vamos...
- Eu o vi.
- É mesmo?
Você ainda não o conhece.
Mas conhecerá.
E vocês serão muito felizes.
Sei que não acredita, mas,
você merece ser feliz.
Você não está raciocinando bem, baby.
Sim, eu sei.
Você tem que me prometer...
- ...que vai cuidar bem dele, certo?
- Certo.
Certo.
Agora beba um pouco d'água.
Cuide bem dele.
Era isso que você queria?
Sim.
- Obrigado.
- Diabetes, hein?
Pegue a fita do meu cabelo
Balance-o e deixe-o cair
Pousar macio sobre a sua pele
Como as sombras na parede
Venha deitar-se ao meu lado
Até os primeiros raios da manhã
Tudo que estou usando é o seu tempo
Merda!
Ajude-me a passar a noite
Não importa o que é certo ou errado
Não tentarei entender
Deixe o diabo levar o amanhã...
Merda!
Ele acordou!
Sentem-se.
- Qual foi a sua "bronca?"
- Roubo de carro.
E você?
Este puto escorregadio
vai direto pra "gaiola."
Alô? Vamos, atenda.
Fiança fixada em 900.000 dólares.
Meritíssimo,
queremos pedir uma redução.
É seu direito,
mas não recomendo.
TRANSFERÊNCIA LEGAL DE FIANÇA
Senhora?
Você deixou cair algo.
Vai falar o Juiz Charles Hearn,
do gabinete dos funcionários.
Tudo bem, querido.
Aqui é Charles Hearn.
Quero validar um pedido de fiança.
Preciso deste processo pra ontem.
Pode dar essa "estilingada" pra mim?
Com certeza, juiz.
Ótimo.
Oh, amor, pode me ajudar a economizar
e me passar pro chefe da fiança?
Vão se foder!
Sapatos, meus sapatos,
meus sapatos!
Eu perdi os meus sapatos!
Vamos, responda, Phillip. Sou eu.
Sinto muito.
Vamos!
Maldição!
- Há quanto tempo está aqui?
- Não muito.
Pode bater na minha cara com isso?
Não se mexa.
É um corte bem grande.
Uniforme verde bacana.
Senhor, poderia pegar os meus sapatos?
Posso pegar meus sapatos, por favor?
Vamos lá, cara.
É sério.
Qual é, cara!
"Proteger e servir", cara.
Mexa a sua bunda e traga
a porra dos meus sapatos!
Vamos lá, Phillip.
Eu sei que você está aí.
Seu almoço, querida.
- Conseguiu?
- Sim.
- Que diabos é isso?
- É tudo que pude arranjar.
Que porra de "traveco", cara.
Se manda, Steven.
Achou que eu não sabia que viria?
- Phillip?
- Dê o fora daqui.
Eu terminei com você.
Amor,
eu sei que você está amargurado,
mas nós nos amamos.
Você abriu uma conta bancária
em nome do "Dr. Phillip Morris."
Agora eles pensam que eu sou
o responsável por tudo isso.
Corro o risco de ser preso!
Sabe, foi pra que você ficasse bem.
Podemos ficar juntos.
Vá se foder!
Eu já tenho problemas demais!
- Vamos, Phillip, confie em mim.
- Foda-se, seu mentiroso!
Não percebeu que arruinou
a minha vida?
Você me tornou seu cúmplice,
seu mentiroso!
Eu não quero ver você nunca mais!
- Phillip, pare!
- Tudo está consumado!
Já chega!
O que eu deveria fazer?
Eu...
aluguei uma limu...
Você é advogado,
você pode dar um jeito.
Oh, meu Deus!
Você nem é advogado, é?
Nem uma porra de advogado você é!
Uma porra de advogado!
- Phillip, abra a porta.
- Não.
- Abra!
- Não!
Abra a porta, por favor.
Só quero dizer uma coisa, por favor.
Apenas uma coisinha.
Só isso.
Por favor.
No chão! Já!
No chão!
- Phillip?
- Não!
Eu te amo.
Desde que nos conhecemos
você só mentiu.
Em todo o nosso relacionamento,
apenas mentiras.
Eu sou um idiota mesmo.
Você se aproveitou de mim
como todos os outros.
Você deveria me proteger.
Mas não fez nada
a não ser me fazer de idiota.
E você esperava que eu o amasse?
Como eu posso...
Como posso amá-lo?
Eu nem sequer sei quem você é.
E sabe o que é mais triste?
Acho que nem você sabe quem é.
Assim, como poderia amar
alguém que não existe?
Diga-me.
Morris, sua vez.
Eu nunca perdoarei você, Steven.
Nunca!
Essa foi a última vez que o vi.
Mas eu sabia que ele tinha razão.
Phillip, Jimmy, Debbie...
Todos estavam certos.
A minha vida não passava
de um monte de mentiras.
Mentiras para fazer as pessoas
me entregarem o dinheiro delas,
para fazê-las me amar,
e para evitar que elas
me abandonassem.
E neste processo,
eu esqueci quem eu era.
Talvez Barbara Bascombe tenha
percebido isso desde o início.
E por isso tenha me abandonado.
Seja qual for o caso,
como uma pessoa que não existe
pode continuar existindo?
A resposta é:
não pode.
Sinto dizer-lhe, Steven...
Seus exames mostram que...
...você tem AIDS.
Então, aqui estamos nós,
onde vocês me conheceram.
Estou nesta cama há meses
esperando pra morrer.
A única coisa que me mantém vivo
é pensar que...
eu poderia ter a chance
de ver Phillip mais uma vez.
Mas eu não sei por quanto tempo
poderei suportar isso.
Tem um minuto?
Oi, Samuel, quer um biscoito?
Não, obrigado.
Olhe, hã...
Acabei de falar com meu amigo
ele é... assistente na enfermaria,
e não sei se você sabe ou não, mas...
Deixem-me entrar!
Ele não está aqui.
Eu preciso vê-lo.
Eu disse que ele não está aqui.
Você precisa se acalmar.
Diga-me onde ele está.
O que aconteceu?
Ele entrou em coma há vários dias.
Agora está consciente novamente.
Mas ele está muito doente.
Nós o transferimos
para uma clínica particular.
Não havia nada
que pudéssemos fazer por ele aqui.
É só uma questão de tempo.
Sinto muito.
- É estranho.
- Por que estranho?
Steven.
Alguém quer falar com você.
Não para de ligar.
Está nos deixando loucos.
Ok, vou colocá-lo na linha.
Steven!
Amor, sou eu.
- Eu não queria que você soubesse.
- Por que não me escreveu?
Não sei como isso pode ter acontecido.
Eles dizem que estou bem.
De qualquer forma...
não importa, tinha
que falar com você.
Ainda estou bravo com você.
Mas há uma coisa que quero que saiba:
Mesmo que às vezes eu não saiba
quem você é...
...eu te amo.
Eu nunca deixei de te amar.
Acho que eu e você
somos tolos por amar ou algo assim.
Está escrito nas estrelas
ou qualquer coisa assim.
Nunca estive melhor do que com você,
nunca foi tão verdadeiro.
E agora eu compreendo que todas as
loucuras que você fez
foram sempre por mim
e sempre por nós.
Você é o homem mais incrível.
Você me deixa sem fôlego.
E mesmo sabendo que não posso
estar com você agora,
eu sempre serei seu.
Pra sempre.
Se você precisa partir,
vá.
Tudo bem.
Eu estarei aí.
Ok?
Steven?
Steven! Steven!
Steven!
Venha, querido!
Morris.
Venha comigo.
Seu advogado está aqui.
Seu puto!
Forjar a morte por AIDS
não é tarefa fácil, acredite-me.
Mas depois de ter assistido
Jimmy morrer
achei que poderia fazer
de forma convincente.
Primeiro, é preciso passar fome.
Comi apenas a metade todo dia,
por 10 meses.
Após isso, precisará simular
todos os tipos de sintomas.
É preciso fazer isso seriamente
até que perca muito peso.
A parte mais difícil é
falsificar os próprios registros.
Mas na prisão,
com a quantia certa,
pode-se obter quase tudo.
Após isso,
a burocracia faz todo o trabalho.
HIV POSITIVO
Quanto tempo me resta?
Não se pode prever.
Sim!
Mas a burocracia não pode fazer tudo.
Porque, de longe, a parte mais difícil
é ser transferido
para uma clínica particular.
Obrigado.
É procedimento padrão para pacientes
com AIDS em estágio avançado.
Mas, para isso
tive que convencê-los
que eu estava morrendo.
E isso implicou assumir riscos.
Após um coma de 4 dias,
eles estavam convencidos.
E uma vez instalado lá
liguei pro Departamento de Correção
e os convenci de que era um médico
patrocinado pelo Estado
procurando pacientes com AIDS
em estágios avançados
para um tratamento experimental.
...e estava pensando se vocês
teriam alguém adequado
para entrar no programa.
Por sorte
tinham um paciente que era adequado.
E durante todo esse tempo
todos os médicos, enfermeiras
em todo o complexo,
ninguém pensou em me fazer
um teste de HIV.
Merda de Texas!
E depois de todo
esse esforço para morrer,
pra onde eu iria primeiro?
Seu puto!
Eu sei... desculpe-me.
Você não precisava saber.
Mas eu soube.
Eu não poderia correr o risco
de lhe contar.
Você sabe que eu não poderia.
Mas Phillip,
eu fiz isso para chegar até você.
Só para falar com você.
E aqui estou.
Você está tão magro.
Eu estou bem, apenas com fome.
- Steven, eu não...
- Espere, escute.
Eu vim só pra dizer-lhe
uma coisa, só pra isso.
Você não precisa me aceitar de volta.
Eu quero apenas lhe dizer uma coisa:
Eu sei que você acha que
o nosso caso foi apenas uma mentira,
mas por baixo
de todas aquelas mentiras
sempre houve algo verdadeiro.
Eu pensei no que você me disse.
Você disse que não sabe quem eu sou.
Mas agora eu sei.
Eu sei quem eu sou.
Não sou advogado,
não sou diretor financeiro,
não sou um policial,
nem uma espécie de mestre em fugas.
Todos aqueles Steven Russell
estão mortos.
O que restou é o que o ama.
E se você puder enxergar isso,
acredite.
Eu prometo que não serei nada mais.
Nunca mais.
Como posso saber se não está
me fazendo de idiota novamente?
Não pode.
SECRETARIA DO TRIBUNAL
JURADO
EM 5 DE ABRIL DE 1998,
STEVEN RUSSELL FOI PRESO
TENTANDO CONSEGUIR
A LIBERTAÇÃO DE PHILLIP.
UM CONSTRANGIMENTO PARA O TEXAS
E O GOVERNADOR GEORGE BUSH.
A STEVEN FOI DADA
UMA SENTENÇA SEM PRECEDENTES.
COINCIDENTEMENTE
A PROMOTORA QUE O PROCESSOU
ERA CUNHADA DE DAN LINDHOLM,
EX-CHEFE DE STEVEN.
PHILLIP MORRIS FOI LIBERTADO EM 2006.
STEVEN RUSSELL PERMANECE ENCARCERADO
23 HORAS POR DIA,
TENDO APENAS 1 HORA DIÁRIA
DE BANHO VIGIADO OU EXERCÍCIOS.
Tradução, Revisão e Sincronização:
Morbeck e Tecsamp
Revisão e Ressincronia BluRay
23,976 FPS: ZORAXbr