Me devolva
Você está com ele e eu
o quero de volta.
Vamos tentar novamente.
Onde está o meu dinheiro?
2 dias antes...
Timothy, desculpa!
Eu tive que ficar de
vigia no apartamento esta noite.
Não podia ter esperado uma noite?
Não, não podia aguardar uma noite!
Não quando se está sendo pago!
Olha-se lá para fora e nota-se que o aquecimento
global não vai chegar tão depressa a Albany.
Donald!!!
Maldição! É o meu trabalho.
É o que eu faço. Você sabe disso!
Eu sei! Eu sei!
Mas...
"Mas"
Mas o quê?
Bem, talvez seja hora de pensar...
Em outra ranho de trabalho.
E desistir de bisbilhotar em ruas escuras,
e espiar mulheres que traem os maridos??
Por favor!!!
Não podemos fazer planos de
jantar com os nossos amigos,
Não me recordo quando foi a
última vez que fomos ao cinema,
e, é perigoso!
Há noites que não consigo dormir,
preocupado que alguém
esteja esmagando sua cabeça.
Você se preocupa?
Claro que sim.
Bem... só há uma coisa a fazer.
Vai desistir?
Não! Vou te levar ao cinema.
Vamos!
Nem sei por que ainda me chateio!
Vamos. Me deixe só
acabar mais um caso de divórcio,
e eu tiro uns dias de folga.
Promete?
Prometo!!
Vamos para algum lugar quente.
Por favor!
Onde não neve, a praia talvez?
Eu gosto quando neva.
Gosta quando eu faço batota?
Muito!
Tim, não vai acreditar no que...
Senadora!
Desculpem interromper...
Nada disso, apenas estávamos...
Bom dia senadora Platt.
Don... bela gravata...
Tenho péssimas notícias Tim.
O Comitê de Apropriações do Estado,
bloqueou o programa Zona Segura.
O quê?
Não podem!
Quanto?
No total, 3 milhões de dólares.
Era o programa para as crianças?
Sim, socorros,
abrigos para os foragidos,
programas pós escolares.
Lamento, sabia que este
era o seu projeto especial.
Existem 13 centros por todo o estado,
há centenas de crianças,
não podem simplesmente fechar tudo!
Tem alguma idéia?
Isto é uma lista de todos os doadores
que nos deram algo nos últimos 3 anos,
se tiver que o fazer,
telefonarei a cada um deles,
até arranjar esse dinheiro!
Adoro quando ele fica assim.
Um Pit Bull robótico!
E depois fica com aquele tom "não mexam comigo".
E quando fica mesmo aborrecido faz
este gesto com a cabeça...
E cerra os dentes...
Vê?
Chega!
Chega...
Vocês dois não podem
falar um com o outro, NUNCA!
Me ligue se precisar de ajuda.
Eu te amo...
Vá pegá-los!
Indústrias Misburns,
aqui fala a Ann.
Olá Ann, aqui fala Tim Callahan
do gabinete da senadora Platt.
Olá Sr. Callahan.
Preciso falar com a pessoa
responsável pelas doações de caridade.
Seria Richard Sears,
vou transferir a chamada.
Por favor, aguarde.
Tente um Valium com o café da manhã.
Tira logo o nervosismo.
Kenny!
Tenho uma pista sobre a mulher
do Henry Tarligan.
Vamos descobrir onde é o próximo
encontro, ok?
Está bem.
Parece um pouco rabugento.
Está tudo bem?
Sim, é o Timothy...
Ele acha que eu devo
mudar de trabalho.
Desistir do trabalho de detetive particular?
Bem, vamos ser honestos.
Tudo o que fazemos é arruinar a vida das pessoas
por 100 dólares por hora mais despesas.
Bem que podia ser um cobrador de impostos.
Honestamente Don, quero dizer,
não é para criticar, mas...
faz muitas coisas erradas...
Erradas?
Os contratos com os clientes devem ser
feitos antes de iniciar qualquer trabalho.
Os pagamentos devem ser em dinheiro,
Eu recebo pagamentos!
enquanto o resto do pagamento
deverá ser colocado numa conta especial.
O quê?
Seminário de Treino para Investigadores Privados?
Comecei a ter aulas noturnas.
Escola de detetives?
Pretendo estar completamente
preparado para quando me promover a sócio.
Eu trabalho sozinho.
E tem funcionado bem para você, hem?
Muito bem. Fora.
Fora, fora, fora!!!
Angariou 220.000 dólares em menos de cinco horas.
É uma verdadeira proeza Tim.
Bem, não quando ainda faltam
2,5 milhões de dólares.
Sabe? Não o via tão empenhado
em qualquer coisa há muito tempo.
Isto não é apenas política, não é?
Não.
Realmente não.
Acho que pode chamar
de "pagamento de uma dívida".
Está bem. Vou ver se consigo
a retribuição de alguns favores.
Vamos procurar o dinheiro até o arranjarmos.
Obrigado senadora.
Boa noite.
Boa noite!
Tim Callahan?
Fui. Até ao ataque cardíaco...
Você é o Tim Callahan, certo?
Desculpe, nós nos conhecemos?
Você ligou hoje, pedindo dinheiro.
Oh! Está falando do programa Zona Segura?
Sou advogado. Represento um doador anônimo.
Que quer permanecer assim.
Bem, isso não é problema.
O programa Zona Segura é um incrível...
Ajuda crianças, certo?
Sim.
É o que queremos fazer.
Ajudar!
Tem que me prometer que este
dinheiro vai diretamente para as crianças.
E não fica preso nos meios burocráticos.
Este dinheiro precisa ir
para alguma coisa de bem.
Quanto dinheiro é que o seu
cliente quer doar?
3 milhões.
Dólares?
Ele tem que permanecer anônimo.
Não podemos aceitar esse tipo
de oferta sem saber de onde vem.
Não!
Don, preciso da sua ajuda!
Tim!
Timothy!
Don!
O que aconteceu?
Você está bem?
Sim!
Sim. Estou bem.
Deus! Don foi terrível!
Fosse quem fosse, tinha uma
arma, acho que matou aquele cara!
Que cara?
Isso é o que queríamos saber.
Era de imaginar que estaria
envolvido nisto, Strachey.
O que aconteceu?
Alguém foi morto?
Bem, é o que diz o seu namorado.
Não temos nenhuma identificação,
nenhum corpo, e nenhum veículo.
Ele disse que era advogado.
Conhecia o cara?
Bem... não... ele disse que tinha um
cliente, que ia investir dinheiro, e...
e depois apareceu o outro
de repente!
E você não viu a placa
ou chegou a ver bem o condutor?
Não! Olhe, eu já disse,
aconteceu tudo muito rápido,
estava escuro,
ele estava de capacete,
quantas vezes tenho que dizer?
Acalmasse! Detetive vou
levá-lo para casa!
Ok, muito bem, de qualquer forma, não
parece que temos um cenário de crime aqui...
Vocês foram mesmo feitos
um para o outro...
Sabe, ele  me assusta.
Faça como eu.
Imagine ele numa praia em
Provincetown usando apenas um fio dental.
Viu?
Funciona sempre.
Está bem?
Quere ir ao médico?
Não! Estou bem. Apenas...
O único remédio que
preciso é você.
E um martini.
Isso, eu posso fazer.
Com as baixas pressões
a deslocarem-se do centro-oeste,
esperamos que o tempo
frio continue durante a semana,
com chuva e quedas de temperatura
fazendo com que a viagem
para Albany seja muito traiçoeira.
Por isso, se tem que
conduzir hoje, tenha cuidado.
Grande novidade!
Estive pensando... sobre
aqueles 3 milhões de dólares.
Isso é pensar
muito a esta hora da manhã.
Ele disse que era de um doador anônimo.
Acha que, talvez, tenha
sido por isso que o mataram?
Não sabe se ele está morto.
Pode ter fugido.
Eu o vi cair por cima do muro.
Sim, você sabe o que viu.
Daqui para frente, não vá
a garagem sozinho, está bem?
Pensando melhor, não vá
para lado nenhum sozinho.
Você acha que...
quem fez isto...
virá atrás de mim?
Ok, sobe, vista-se, eu te
levo para o trabalho.
Sou um homem marcado.
Sim?
Estava pensando, que
com tudo o que se tem acontecido,
talvez devamos tirar as nossas
férias um pouco mais cedo este ano.
Mas eu adoro o inverno em Nova Iorque!
Você é maluco.
Posso usar ternos, cachecóis e luvas...
Tim...
chamas,
lareiras.
Tim...
Sim?
É esse o cara?
MEU DEUS!!!
Imagino que sim...
Devolve-o
Ele está...?
Está sim.
Don,
eles sabem onde moramos.
Sabem mesmo...
Entre em casa.
Telefone para o Bailey.
Bem, pelo menos desta vez
tem mesmo um cadáver...
Exatamente, o que é que
eles querem que devolva?
Não sei.
Está tramando alguma coisa Strachey?
Olha. Seja o que for nós não o temos.
Bem, acho que quem fez isto
não vai gostar dessa resposta.
Ele tinha alguma identificação?
Não, vamos verificar se as
impressões digitais estão no sistema,
divulgar  a foto dele,
e também vamos levar o carro.
Por favor, e como é que vou trabalhar?
Bem, é parte da investigação em curso.
Se não se desfizer enquanto
o levamos para o laboratório.
Preciso ir para o escritório!
Não, não precisa. Você não
vai para lá.
Não até descobrirmos o que
está acontecendo.
É um edifício do senado ,
vou estar a salvo.
Fique dentro do edifício, até eu arranjar
um carro para ir te buscar. Promete?
Sim sim sim sim
Bailey, faça algo de útil,
me arranje uma escolta uniformizada.
Eu mesmo faria isso, mas
parece que fiquei sem transporte.
Nós parecemos um serviço de táxi?
Morris!
Dê a eles uma carona, ok?
Bem, eu devia ir com você...
Repita de novo, exatamente
o que este cara te disse.
Disse que tinha 3 milhões de dólares
de alguém que queria ficar incógnito,
e que era muito importante para essa
pessoa que o dinheiro fosse para as crianças.
Ele disse o por quê?
Não teve oportunidade.
Preciso de um carro!
Isso não é exatamente
uma novidade...
Me alugue um carro...
De que tipo?
Aquele que tiver melhor aquecimento!
Um carro quente saindo!
Strachey!
Sim, estou a caminho.
Tenho que ir à delegacia!
O que foi?
Kenny vá embora, ok?
Tire o resto do dia.
Não volte até eu te chamar.
Estamos metidos em
alguma encrenca?
Não estamos sempre?
Identificaram o cara?
Não foi difícil.
O procurador distrital o conhece,
eu também o conheço,
mas não o via há 12 anos.
Quem é?
Jake Lenigan.
Te diz alguma coisa?
O avô dele era Brian Lenigan.
Lenigan &amp; Lenigan?
Advogados das principais figuras da cidade.
Então o Jake trabalhava com a família?
Sim, ele e o irmão Eric.
O pai deles também trabalhou lá.
Até ser assassinado há 12 anos.
Supostamente pela mãe deles.
Ela desapareceu durante
a investigação.
Não é vista há 10 anos,
Não acha que ela voltou
para matar o filho, não é?
Não.
Não, Joan Lenigan era uma das
mais decentes pessoas que já conheci.
Tirando a parte
de ter matado o marido?
Ela nunca foi acusada do crime.
Não havia provas suficientes.
Parece ter muita certeza disso, Bob.
O caso era meu, passei muito
tempo com ela.
Como é que ela desapareceu?
Tem certeza que não tem
nenhuma ligação com Jake Lenigan?
Nenhuma.
E o seu namorado?
O viu pela primeira vez a noite passada.
Estou preocupado por não saber
quem era o doador anônimo do Jake.
Outro assassinado de Lenigans.
As coisas vão ficar feias.
Eu compreendo.
Seleciona suas
obras de caridade anualmente.
Mas acho que se reconsiderar este
projeto em particular, vai descobrir...
Sim.
Sim, eu sei o dinheiro... está
curto agora.
Mas o Projeto Zona Segura é
muito importante para os jovens.
E na verdade...
não são as crianças o
nosso mais valioso recurso?
Jim vou ter que te ligar depois.
O que é isso???
Disse que precisava de um carro.
Um carro, não o bat-móvel!!!
Não têm uma materia, nessa escola de
detetive, sobre de passar despercebido?
Quer dizer inconspícuo?
Deve ter sido na noite que
faltei para ir ao concerto da Madonna.
Aproveite!
A Madonna ainda faz concertos?
Vê isto? É o sistema de navegação GPS.
Mostra as rotas.
Detetive Magnum.
Oi querido.
Ok, mais devagar...
Tenha calma, estou a caminho.
Don...
só precisa...
abrir... abrir a porta.
Não se preocupe.
Eu pego o ônibus.
Bom dia.
O que está acontecendo?
Me leve para casa.
Feche a porta.
O que está acontecendo?
Tim!
Timothy???
Fale comigo?
O tem no envelope?
Timothy
Está me assustando. O que...
O que está acontecendo?
Tim!
EuroBonds?
(Ações do Tesouro Europeu)
No valor de três milhões de dólares.
Como dinheiro.
Completamente não rastreáveis.
Imagino que você não recebeu
um aumento.
De onde isto veio?
Foi entregue no meu escritório
esta manhã.
Quero te contratar.
O quê?
Para descobrir de onde  isto veio.
Não está pensando em ficar
com este dinheiro.
Pensei nisso!
Toda a tarde!
O advogado queria
que as crianças ficassem com ele,
o programa Zona Segura precisa dele!
Tim é óbvio que foi roubado!
Não sabemos disso!
Alguém já morreu por causa dele!
O que significa que é dinheiro sujo!
O que significa que nas mãos certas,
esse dinheiro pode ir para algo bom.
Tome isto.
O que é?
O seu pagamento.
Devemos ter algum tipo de...
acordo de confidencialidade
detetive-cliente.
Pule essa parte.
Este é o maior pagamento
que alguma já recebi.
Apenas, descubra para mim.
Se for roubado...
Nós devolvemos.
Mas se o pudermos usar
para ajudar as crianças...
por favor...
Strachey!
Tem algo que nos pertence!
Quem fala?
Podem evitar muitos
problemas ao devolvê-lo.
Lamento, mas não sei...
do que está falando.
Talvez se me falar, eu possa...
Resposta errada.
Vai!
Oh, merda!
Cubram os fundos!
Devíamos devolver o
dinheiro a eles.
Iriam nos matar de qualquer forma,
é a nossa única vantagem.
Vai, pegue a escada
de incêndio, vai!
Don, é uma grande descida.
É melhor que uma bala,
desce, rápido!
Não se mecha!
Depressa!
Vai!
Donald, depressa!
Vai para o carro.
Bom trabalho!
Agora, carro!
Sim, uma cama de casal.
Obrigado.
Quando disse que deviamos
tirar férias antes.
Não pensei que se referia a Albany.
E porque alguém está tentando me matar.
Você realmente deu um
bom golpe naquele cara.
Dei, não dei?
Nem pensei.
Apenas reagi!
É impressionante o que acontece
quando o seu corpo quer manter-se vivo.
Sinto o meu corpo todo como se...
vibrasse ou algo parecido.
É a adrenalina, vai desaparecer.
Isto é igual para você?
Este tipo de corrida.
As vezes.
Acho que o compreendo.
Compreende o quê?
O porque você adora o
que faz, é embriagante.
Tim, você o Martini, eu o trabalho,
tenho que ir, lamento.
Amanhã.
Tim.
Cale-se ou vou buscar a pá.
Devíamos arranjar caras para
atirarem em você com mais freqüência.
Olá Lilah!
Mostre um sorriso desta vez, está bem?
... então, eu disse a eles,
Se quer uma chupada,
tem que chupar,
entende?
Somerville.
Essa não é uma cara feliz.
Não o pegamos.
Maldição!
Onde está a merda do meu dinheiro?
Nós o recuperaremos.
Sabemos quem está com ele.
Sabíamos com quem estava antes,
e isso não ajudou nada, não e?
Porque ainda não tenho a
merda do meu dinheiro de volta.
Terá.
Em pouco tempo.
Certo.
Saiam!
Saiam daqui, vão!
Olá!
Bom dia, valentão.
Deus!
Realmente aconteceu, não foi?
Parece tão irreal.
Estava pensando em todo o
trabalho que fez no projeto Zona Segura.
Acho que muito disso
tem a ver com a sua irmã.
Nunca estive realmente disponível
para a Kelly quando ela precisou de mim.
Suponho que é ridículo pensar
que consigo compensar isso agora.
Talvez seja hora de
começar a procurá-la de novo.
Já passou muito tempo.
É como procurar uma agulha num palheiro.
Você disse que ela
estava brigando com os seus pais...
quando partiu, o que foi
que a fez ir embora exatamente?
Quem sabe.
A Kelly estava sempre se metendo em problemas,
estava sempre discutindo com os meus pais.
No fim, acho que foi por uma tatuagem.
Ela tatuou um...
circulo com “A” no meio,
para significar anarquia.
Na parte de trás do pescoço.
Os meus pais enlouqueceram
E ai que ficou mesmo
ruim para a ela.
Ela tinha apenas 17 anos.
Eu devia ter feito algo a
respeito, eu era o irmão mais velho.
Não pode se culpar.
Ela saiu de casa e desapareceu.
E é isso que acontece nas ruas,
as crianças simplesmente desaparecem.
Talvez eu esteja sendo ingênuo ao
pensar que podemos ajudar essas crianças.
Ora, vamos!
Onde está o meu Pit Bull?
Me sinto cheio de auto-compaixão.
Vai ficar aqui hoje, está bem?
Encomende o serviço de
quarto, veja um filme, fique aqui.
Onde vai?
É o meu maior cliente. Tenho
que ir fazer aquilo pelo que me pagou.
Ou então?
Olá,
estou aqui para falar com Brian Lenigan.
Lamento, o Sr. Lenigan
cancelou todas as reuniões para hoje.
Sou um investigador particular, gostaria de
saber se posso ter uns minutos do tempo dele.
Está tudo bem Annette.
Posso falar com ele.
- Sou Brian Lenigan
- Olá.
As minhas condolências pela sua perca.
O que é que quer, Sr. ...?
Strachey... Don Strachey
Podíamos ir para um
local privado para falar?
Só tenho uns minutos.
Por aqui.
Podemos usar a Sala de Conferências.
- Strachey
- Sim.
A polícia nos disse
que o corpo do Jake
foi encontrado no seu carro.
Infelizmente sim.
Conhecia o Jake?
Não conhecia, esperava
que pudesse me falar sobre ele.
O que quer saber?
Qualquer coisa será útil.
Em que tipo de casos
ele estava trabalhando?
Isso é confidencial.
Estou a procura da pessoa que matou o seu
neto, acho que temos o mesmo objetivo.
Não poderia estar mais enganado,
Sr. Strachey.
Veja, Jake lhe deu algo...
que não pertencia a ele, e
eu preciso que me devolva.
Porque não me diz exatamente
o que acha que Jake me entregou?
Não faça joguinhos comigo filho.
Não parece muito triste
por causa da morte do seu neto.
Eu amava o rapaz.
Eu era como um pai para ele.
Depois que próprio pai dele
faleceu.
Quer dizer assassinado?
Está muito acima das
suas capacidades nisto.
Devolva-me o que Jake levou...
ou mais gente vai morrer.
É uma ameaça?
Apenas me restrinjo aos fatos.
Filho da puta!
É por sua culpa que meu
irmãozinho está morto.
Eric, pare!
- Sugiro que escute o velho.
- É o que tem feito, não é?
Jake nunca teria feito
nada disto por conta própria.
Já chega!
Solte-o!
O que disse ao meu irmãozinho?
Nunca vi o seu irmão antes de ter
encontrado o corpo dele no meu carro.
Sim, viu sim. Na noite anterior, na garagem
com o cara que estava falando com a polícia.
Sei que estava lá.
O que disse a ele?
Eric, cale essa maldita boca!
Estava lá?
Se você se importa com sua vida...
e a vida daqueles que ama,
lhe aconselho a devolver o
que foi roubado imediatamente.
Sério?
É o seu conselho legal?
Deixe eu perguntar, se algo é roubado, porque
um grupo de advogados não vai à polícia?
Ir à polícia não seria sensato.
O Procurador Distrital
é um velho e querido amigo.
Vou te contar um pequeno segredo.
Quando eu me chateio,
tenho o mau hábito de fazer as
coisas mais estúpidas.
E estou ficando muito chateado.
Sim.
Sabe o quanto eu não preciso
que o procurador distrital me ligue,
para se queixar que você
está incomodando amigos dele?
O Brian Lenigan é sujo.
Tem provas disso?
Me ameaçou.
Você geralmente tem esse
efeito sobre as pessoas. Eu inclusive.
É ele!
Somerville
O que é que tem a ver com o Somerville?
Você o conhece?
É um tenente de Frank Zaillian,
o Crime Organizado anda atrás dele há anos.
Pornografia, prostituição,
Deus sabe o que mais.
Porque é que ainda não o caçaram?
É cuidadoso,
muito bem protegido,
e porque todos os que falam
contra ele têm tendência a desaparecer.
Para sempre!
Imprima.
Ei,
sou eu.
Me encontre no escritório,
não vá lá, espere do outro lado da rua.
Hei Strachey!
Sei que gosta de
pensar que é durão.
Mas a equipe do Zaillian,
esses caras estão fora da sua capacidade.
Quem o ouve, parece que se importa.
Já tenho cadáveres suficientes sem...
Joan.
Olá Sean.
O que está fazendo?
Não devia ter voltado.
É verdade então?
Sobre Jake?
Sim.
Venha.
Não há nada que possa fazer.
- Tem que sair da cidade.
- Não.
Não vou continuar me escondendo.
Oficialmente nunca encerramos
a investigação, você pode ser presa.
Perdi os rapazes, perdi você.
Meu Deus, não havia nada
pior que podia ter acontecido.
E agora isto.
Eu te prometo...
descobrirei o que aconteceu ao Jake.
Pobre Sean!
Nunca fui muito boa para você, não é?
Não vou continuar fugindo.
Agora quero ver o meu filho.
Está bem.
Vamos.
Oh, querida.
Não pode mais fumar aqui.
Certo.
Os tempos mudam.
Está bem?
Então...
ele foi morto quando...
caiu daquele edifício?
Na verdade, não.
O que quer dizer?
O médico forense diz
que a queda não o matou.
Então como é que ele morreu?
Três horas depois da queda.
Teve o pescoço quebrado.
Era só um adolescente,
quando o vi pela última
vez era apenas uma criança.
Alguma coisa?
A localização esteve sob vigilância, durante...
36 minutos.
Três veículos chegaram
durante esse período de tempo,
um Toyota Highlander azul celeste.
Número da placa, HRC...
O que está fazendo?
Anotando os detalhes para informar.
Kenny, há alguém no meu
escritório ou não?
- Não. Parece que não.
- Ótimo.
E se eu estiver errado?
Eu disparo.
Bom trabalho de vigilância Kenny.
Lamento.
Fecha a porta.
Quem exatamente está atrás de você?
Preciso que faça um pouco de pesquisa.
Uma firma de advogados
chamada Lenigan &amp; Lenigan
Veja se encontra alguma ligação
com um homem chamado Frank Zaillian.
Está bem.
O que você vai fazer?
Um pouco de investigação por minha conta
sobre caso de assassinato
de 12 anos atrás.
Achei.
O outro nome na
escritura é Timothy Callahan.
O cara com a caixa?
Sim, investigamos o cartão de crédito.
Foi usado a noite passada neste hotel.
Não há muita coisa
Lenigan &amp; Lenigan mantém
um perfil público discreto.
Poucos casos de tribunal,
poucas aparições,
na maioria, tentam
resolver tudo fora do tribunal.
e não consigo encontrar
nenhuma referência a esse Frank Zaillian.
Estão relacionados, eu sei.
Investigações Strachey &amp; Kwon
Um momento.
Só queria ouvir como soava.
Tim na linha 1.
Olá.
Strachey &amp; Kwon soa a
equipe de patinagem artística.
Estava tentando o primeiro lançamento.
Através da janela!
Estou aborrecido e perdendo a cabeça.
Só mais um tempo, não
descobrimos muito ainda.
Registros dos clientes de
Lenigan, nenhuma ligação a Zaillian.
Ainda não sabemos
de onde veio o dinheiro?
Não, mas começamos agora.
O que vai fazer?
Querido, eu já te ligo.
Para trás.
Talvez eu deva voltar
outra hora.
Joan Lenigan.
Sean disse... O detetive Bailey
disse que devia falar com você,
ele parece acreditar que você,
sabe algo mais sobre a morte do Jake.
Sim. Sim, claro. Entre.
Preciso saber o
que aconteceu Sr. Strachey.
Deixe-me oferecer um café.
Por favor.
Café, não descafeinado.
Desculpe.
Gostaria de saber se pode me ajudar.
Procuro um amigo.
Está preso em nome da lei.
Senhora, o caso está resolvido.
Meu herói!
Deve tê-lo levado com ele.
Tem certeza? Todas elas?
Para todo o escritório.
Sorteamos o seu cartão entre vários.
E vocês sortudos, ganharam.
Há algum lugar onde possa por isto?
Suponho que na cozinha.
No fundo.
Pizza!
Porque não vem comer uma fatia?
Venham todos!
É pizza gratuita.
Há de salsichas e pepperoni,
cogumelos e queijo.
Todos gostamos de queijo.
Comam o quanto quiserem.
Aproveitem.
Três milhões de dólares!
Ele queria que o dinheiro fosse
para uma organização chamada Zona Segura.
Tem alguma idéia de
onde terá vindo esse dinheiro?
Não.
Mas Jake não era um ladrão, não
tinha uma única parte de falso nele.
As crianças crescem e mudam.
Conheço o meu filho,
ele sempre foi...
mais parecido comigo.
E no entanto você é
uma suposta assassina.
Eu sei que Bailey não acredita
que o tenha feito, mas devo dizer...
em tudo o que li, não vi uma única vez, uma
declaração sua dizendo que não o tinha feito.
Não tenho vergonha daquilo que fiz.
Eu realmente matei meu marido.
O Daniel era atraente e bem sucedido,
e tinha um lado muito negro.
Uma raiva que só mostrou
após termos nos casado.
Na maioria das vezes
aprendi a viver com isso.
Mas depois descobri,
que ele batia nos meninos.
O Jake mostrou-me hematomas horríveis.
E disse que já durava há anos.
Ele tinha 12 anos, Sr. Strachey.
Eu não sabia de nada, como é que...
Como é que uma mãe pode não saber?
O que aconteceu depois que descobriu?
Confrontei o Daniel.
E ele me ameaçou.
Disse que me mataria,
se eu tentasse lhe tirar os filhos. E eu...
perdi o controle.
Agarrei um suporte
de livros em mármore...
e bati nele.
Depois entrei em pânico e
tentei fazer que parecesse com um roubo.
Bailey era o investigador principal.
O seduziu porque precisava
de alguém do seu lado?
Você é um homem
muito cínico Sr. Strachey.
Prefiro pensar que sou realista.
Desculpe.
O que foi?
Me deixou cair na
caixa postal?
Estou no meio de um assunto.
Bem, e eu estou no
escritório de Jake Lenigan.
O que está fazendo?
Investigando.
Encontrei um registro
com o nome de Frank Zaillian.
Você invadiu uma firma de advogados?
Eu achei que seria algo
que você faria.
Só me diga o que tem no registro.
É um tipo de acordo empresarial,
estabelecido com companhias ilegais.
Precisamos saber que
tipo de companhias, o que fazem.
Parece que Internet
principalmente, e algumas televisão.
Há companhias nas Bahamas,
Holanda e Venezuela.
Há alguma morada?
São na maioria fora do país.
Espere.
Há uma que parece uma residência particular.
Diga.
Nethlane, número 14.
O que mais precisa?
Que saia dai, agora.
Era sobre o Jake?
A empresa de advocacia Lenigan,
o que é que sabe sobre o negócio?
Nada, o Daniel nunca partilhou
essa parte de sua vida comigo.
Receio que a sua família está
trabalhando para pessoas muito más.
O meu filho era um jovem honrado.
Se ele roubou alguma coisa...
garanto que foi por uma boa razão.
Ei!
Obrigada.
De nada.
Vamos pessoal, mexam-se,
temos duas filmagens esta noite.
O que é?
Faça logo.
Ele não estava lá.
Alguém deve tê-lo avisado.
Para que eu te pago então?
Venha aqui!
Rápido.
Um belo incompetente é o que você é!
Tenho um homem no hotel.
Saberemos se ele voltar.
Quero falar com o Lenigan.
Muito bem, esse maldito idiota
devia controlar melhor a sua família.
Nada desta merda teria acontecido.
Encontre esse idiota do
Callahan e traga o meu dinheiro!
Obrigado.
É muito nova para
estar num lugar destes.
Você mora aqui?
Não pertence a equipe, não é?
Sou mais do tipo que
trabalha por conta própria.
Você... foi enviado pelo Jake?
Como você conhece o Jake?
Por que está bisbilhotandor
por ai?
Você alguma vez responde a
alguma pergunta?
Para um cara que está
bisbilhotando pelos corredores,
me interroga e que tem uma arma
mal escondida debaixo do casaco: Não!
Tenho quase 16 anos, vivo onde quero.
Além do mais, você parece
um policial.
Bom, não vamos começar
a nos insultar.
Sou o Don, e não sou polícial.
Sou detetive particular e conheço o Jake.
Ele vem?
O Jake te ajudou
com algo, de alguma forma?
Oh merda, eles o pegaram, não foi?
Ele está bem?
Eu falei para ele.
Eu falei que era muito perigoso.
Como se chama?
Lilah
É bonito.
Yeah. Você gosta?
Foi o Frank Zaillian que me deu.
É isso que faz? Atua nos filmes?
Sim, sou a merda de uma estrela.
Vou te tirar daqui.
Eu tentei uma vez e eles me machucaram.
Não vão desta vez.
Foi o que o Jake disse.
Pare.
Lilah
O que está fazendo?
Devia estar lá embaixo
e maquiada.
Mexa esse traseiro lá
para baixo, já!
Já!
Você tem que sair daqui
ou eles vão te matar também.
Você vem comigo.
Não, não posso!
Se eles virem que estou tentando fugir
então saberão que ajudei a desviar o dinheiro.
Vão me machucar de novo, não
posso deixar que isso aconteça.
Eles não vão te machucar.
O que sabe sobre essas ações?
Eu disse ao Jake,
como podia levá-las sem que o
Frank notasse durante algum tempo.
Mas não lhe disse...
Jake estava tentando
fazer o que era correto.
Está bem?
Vou ajudá-lo a terminar o que começou, mas
antes temos que te levar para algum lugar seguro.
- Vamos.
- Não, espera, espera.
Deixa eu verificar...
se tem alguém lá fora.
Eu não faria isso
se fosse você.
Pegue-o.
O Frank gostaria de falar com você.
Sabe quem eu sou?
Sim, um monte de esterco.
Magou meus sentimentos.
Então prefere desprezível, escória?
Eu quero o meu dinheiro.
Não sei onde está.
Me devolva.
Você está com ele e eu o quero de volta.
Vamos tentar novamente.
Onde está o meu dinheiro?
Está com a policia.
Mentira!!!
Se estivesse com a policia, você
não estaria bisbilhotando por aqui.
Arrumou todo esse dinheiro todo com pornografia
infantil ou é só uma atividade paralela para você?
Eu só faço os filmes.
Muitos fazem fila para comprar.
Vai se foder.
São crianças.
Eles cresceram muito
antes de eu os encontrar.
Além disso, ninguém sente
falta quando eu acabo com eles.
Você pode achar isto surpreendente, mas...
sou um homem de negócios
muito tradicional.
Muito.
Não deixo pontas soltas,
nem corro riscos desnecessários.
E suponho que os
advogados te ajudem com isso.
Arranjando empresas
para moverem o dinheiro.
Bem, Lenigan é o melhor advogado
protege-as-suas-costas da cidade.
Tem sido há décadas.
Bem, na verdade...
na verdade, exceto o neto.
Ele... ele era todo consciencioso.
Por isso você o matou?
Sim.
Mas ainda não matei ninguém esta semana.
E você pode muito bem
ser o primeiro.
Porque...
como pode ver,
estou ficando sem paciência.
Não vai querer me ver
completamente fora de mim!
Por isso...
vou te perguntar mais uma vez.
Onde está a porra do meu
dinheiro, seu chupa-pinto, monte de merda?
Está tão longe...
que não vai voltar
a ver um centavo dele.
É?
A é?
Vamos ver o que o seu
namorado tem para dizer sobre isso.
Olá lindo!
Don?
Se quere voltar a ver o
Don vivo, devolve-me o meu dinheiro.
O que fez a ele?
Ainda não decidi.
Mas a vida dele vai ser um verdadeiro
inferno até que me devolva as minhas Ações.
Por favor, não o machuque.
Na porta do seu hotel
dentro de 30 minutos.
Se chamar a polícia... ele morre.
Tim, não dê nada eles!
Desculpe.
Deixei um pacote aqui,
preciso pega-lo de volta.
Eu vou sair,
certifiuqe-se de atender os telefones,
não quero que o que aconteceu se repita.
Mãe!
Eric.
Oh meu Deus!
Lamento muito.
- Mãe, Jake...
- Eu sei...
Eu sei...
Entre!
Não me dificulte as coisas, Lilah.
Bem, eu não posso
evitar se tiver que ir de novo.
Escutem!
Quero todos fora daqui.
Mas Frank,
estávamos prestes a começar...
Não quero...
Tira-os daqui. Tem 5 minutos.
Muito bem,
Fim da rodagem.
Saiam rápido, vamos.
Se conseguir soltar as mãos, eu disparo.
Aposto que você erraria.
Você me parece muito estúpido.
Sabe, vou me
divertir fazendo-o sofrer.
Acho que sou muito velho para você.
Você gosta de crianças, não é?
Vai se foder.
Isso é para a merda dos pervertidos.
Não me diga que não te dão
cópias dos filmes para levar para casa.
Seria muito mais saudável para
você se calasse a boca agora mesmo.
Eu garanto isso!
Pode me dizer a verdade.
Fica maluco ao ver os
filmes não fica?
Vai se foder!
Don?
Arrume algo afiado para
me soltar.
Rápido!
- Pode me tirar daqui?
- Sim.
Vamos.
Sai.
Eu disse para sair!
Não há necessidade de ser mal-educado.
Onde está o Don?
Quero vê-lo.
Que parte dele?
Venha.
Vamos.
Para dentro.
Detetive Bailey?
Estou ligando em nome
de Donald Strachey.
Traga-o aqui.
Sobre isso.
Não está aqui.
O quê?!
Filho da puta!
Eu o tenho! Eu o tenho! Sério.
Apenas, não aqui.
Maldito maricas!
Onde estão?
Próximo.
Muito próximo daqui.
Assim que o Don e eu sejamos libertados,
será entregue a você.
O que acha que é isto?
Algum tipo de negociação?
Talvez eu deva cortar uma de suas mãos
para ver se sangra enquanto esperamos por ele.
Bem.
Não é um plano perfeito.
Mas foi o melhor que me
ocorreu em tão pouco tempo.
Quer o dinheiro ou não?
- Vamos matar um deles.
- É uma boa ideia.
Eu voto em você.
Isto está ficando cada
vez mais fodido.
- Don, vamos dar a eles o dinheiro.
- Eles ainda nos matariam.
Não deixar pontas
soltas, não é verdade Frank?
Donny...
tenho certeza que
podemos arranjar uma solução.
Devia ouvir a sua namorada.
Tim, proteja-se!
Maldição!
Pegue o Strachey!
Corre!
Callahan!
Dê a volta na casa e vá para
a entrada, espere por mim, eu volto.
O que você vai fazer?
Vou buscar o meu namorado.
Callahan
Eu vou te encontrar.
Não se mexa!
Merda.
Merda. Merda.
Foda-se.
Abaixe a arma Strachey.
Ouviu as sirenes?
Estão a menos de um minuto daqui.
Acabou!
É?
Isso te dá 60 segundos para
me dizer onde está o dinheiro.
Olá Lilah.
Sinto muito,
sinto muito mesmo.
Somerville, vamos!
Pare!
É melhor atirar.
Não tem coragem.
Tudo bem,
eu tenho suficiente pelos dois.
- Don, você está bem?
- Sim.
Desculpe.
- Porquê?
- Não consegui fazê-lo.
Não consegui apertar o gatilho.
É por isso que eu te amo.
Está tudo bem.
Onde está o Zaillian?
Não sei,
ele ouviu as sirenes...
Lilah
Não!
Entra!
Depressa!
Deite no chão!
Vamos! Deite no chão!!
Por favor, não.
Deite no chão!
Lilah
Lilah!
Quem é Lilah?
Uma garota a quem fiz uma promessa.
Esta vai ter muita papelada, Strachey.
Primeiro vamos
encontrar Zaillian e a garota.
- Comecem uma busca e captura.
- Eles foram para oeste.
Talvez para o aeroporto.
Alertem as companhias aéreas.
Qual é! Ele tem tantas
maneiras de sair do país, você sabe disso.
Sei, mas não há
mais nada que se possa fazer.
Lenigan,
ele sabe mais sobre
isso que qualquer outro.
Sim, mas Brian Lenigan é
amigo do procurador distrital.
Vamos!!! Ele tem
protegido um pornógrafo de crianças,
o procurador vai
querer manter distância dele.
Me ligue com o escritório de
Lenigan &amp; Lenigan.
Onde estão as Ações?
- Estão com o Kenny.
- Estão debaixo do assento da minha moto.
Vou buscá-los.
Não vai poder ficar com o dinheiro.
Não o quero.
Não desta forma.
Se importa de pegar carona
com o Kenny?
Não.
Onde você vai?
Acabar com isso.
Maldição, é melhor que faça algo!
Juro por Deus, que se eu
cair, arrasto comigo a sua firma.
Sim, estarei fora do país dentro de uma hora.
Eu sei isso!
Foda-se!!!
Neste momento,
você vale mais viva que morta.
Mas se me ferrar, isso
vai mudar rápido.
Devia ter te deixado
na rua onde te encontrei.
Me lembro que quando
ele ficava mesmo irritado...
era como se perdesse o controle.
Eu sei, também me lembro disso.
Estava tão zangado
com você, pelo que fez.
O seu avó me ameaçou, tive medo,
e na hora... me pareceu
que estariam melhor sem mim.
Estivemos.
Todos nós.
Tem tanta culpa pela
morte de Daniel como eu.
Você criou o
monstro que foi o seu filho.
Eu o ensinei como ser forte.
Da mesma forma que
ensinei os filhos dele.
E o Jake era forte, não era?
Forte o suficiente para
fazer o que achava ser correto.
Eric, precisamos conversar.
A polícia ligou, estão a caminho.
Já estamos aqui Sr. Lenigan.
Estou vendo.
Espero que não se
importe, entrámos sem avisar.
O que é que ele faz aqui?
É estritamente um observador.
Sabe como viaja o
Frank Zaillian quando sai do país?
Como é que poderiamos saber isso?
Digo, mesmo que o conhecesse-mos...
- Sabe muito bem quem ele é!
- Acreditamos que o Zaillian é cliente da sua firma.
Tudo o que poder fazer para nos ajudar...
A nossa lista de clientes é confidencial.
Devemos ligar para o procurador
distrital para que ele lhe explique isso?
Pode ligar para quem precisar.
temos uma garota
cuja vida está em perigo.
Como um bom e honesto advogado, acho que
fará tudo o que estiver ao seu alcance para ajudar.
Temo que não possa ajudar.
- Brian, se sabe de algo...
- Cala-se!
Pelo amor de Deus!
Frank Zaillian é provavelmente
o homem que matou o seu neto.
Não, não é.
Não é verdade Eric?
O quê?
Como é que eu posso saber?
Porque você matou o seu irmão.
Isso é um absurdo!
Eric, vamos!
De início achei que fosse o Frank Zaillian.
Mas não batia.
Zaillian é o tipo de pessoa que
se vangloriaria por matar o seu irmão...
nunca colocaria o
cadáver no meu carro como ameaça.
Ele faz o que quer.
Como você tentou fazer.
Não. Isto foi feito por
alguém com medo de confrontos.
Também como seria alguém que
soubesse para onde Jake enviaria
os três milhões de dólares,
como você sabia.
Porque você estava nos observando
naquela noite na garagem, não estava?
Você mesmo disse.
Como sabia onde ele ia?
- Não sabia... eu apenas...
- O seu irmão te contou o que pensava em fazer?
Você o seguiu.
Ele ia destruir a empresa...
Eric!
Não diga mais uma palavra.
Soube que o seu pai
costumava bater em você e ao Jake.
Herdou o temperamento dele, é
isso que acontece quanto se irrita?
Cale-se!!!
O seu irmão não te ouviu e você
tentou lhe dar uma lição, hem?
Eu amava o Jake!
Foi um acidente,
eu não pretendia...
Acho que destroçou o seu irmão descobrir
que a família protegia traficantes de droga.
Pornógrafos infantis.
Exijo que retire este
homem do meu escritório.
A única pessoa
decente neste antro de víboras.
E você o matou!
Mantenha a sua maldita boca fechada!
Frank levou uma garota com ele, Eric.
Uma garota tão
inocente como você já foi.
Tire-o daqui!
Me diga onde encontra-lo.
Eric,
Se você sabe...
se você sabe...
Eric!
Diga a ele!
Há um aeroporto,
há um aeroporto perto de Conklin,
ele voa a partir dali para
não haver registos de vôos.
Seu idiota!
Sou o representante legal deste homem.
Não haverá mais perguntas.
Fique aí!
Que merda está acontecendo?
Não pode fazer isso mais depressa?
Temos gelo nas asas, o avião nem voaria.
Se a tempestade piorar
nunca o iremos conseguir.
Eu o levarei ao Canadá, Sr. Zaillian.
Não se preocupe.
Sim, "não se preocupe".
Qualquer unidade nas vizinhanças de
Fort Road, um agente precisa de ajuda.
Encontra-se no lado oeste, código O-83.
Joan, precisa do seu casaco.
Por favor, não faça isto.
Lamento Joan.
Vamos.
Saia!
- Não.
- Levante-se!
Não, por favor.
Por favor!
- Não, eu não quero...
- Pare!
Merda!
Não!!!
- Solte-a!
- Largue a arma!
Quanto é que ela vale? Tem três
milhões de dólares em Ações não rastreáveis.
Vai-se foder!
Me mostre!
Frank, temos que ir.
Estão aqui!
Cale-se!
Solte-a e são todos teus.
E que tal se eu te matar e
ficar com o dinheiro e a garota?
Que tal se eu der um tiro no avião
e você não vai para lugar nenhum,
e eu garanto, a polícia está vindo.
- Frank!
- Espera!
Vamos Frank, tudo o que quero é a garota.
Está bem, traga o dinheiro.
Juro por Deus que se
tentar algo eu te mato!
Pare!
Aqui está.
Com calma.
Strachey
Três milhões de dólares
por uma garota abandonada?
Juro por Deus que nunca vou
entender vocês.
Muito bem, tire-me daqui.
Está tudo bem.
Está tudo bem Lilah!
Vai ficar tudo bem.
Meu nome é Amy
Central, aqui é o Bailey, estão escutando?
Escutando Bailey, aqui é a Central, fale.
Bailey está na escuta?
Bailey?
Aguardem.
Pensei que seria bastante convincente.
Atingido pela dor da morte
de um neto e a detenção de outro.
O patriarca da família suicida-se.
Não tinha que fazer isso.
Alguém tinha.
E eu sou a única que resta.
Não se preocupe.
Não há provas para você limpar.
Desta vez.
Adeus Sean.
Aqui é o detective Bailey.
Vou precisar de um médico forense.
O falecido é Brian Lenigan.
Recebido.
Parece um suicídio.
10-4
ZONA SEGURA
Inauguração hoje!
Não sei...
Vamos lá, é melhor que as ruas, certo?
Eu me virava na rua.
Antes de o Frank me encontrar estava bem.
Por favor, dê uma oportunidade.
Tenho certeza que há pessoas
que se preocupam imensamente com você,
ficariam destruídas se
algo acontecesse com você.
Talvez por uns dias.
Desculpe.
Olá, esta é Amy.
Talvez possa
lhe mostrar o lugar, para começar.
Estou orgulhoso de você.
Obrigada.
Vai ficar tudo bem.
Estaremos aqui para você, está bem?
Adeus.
Viu?
Se você faz a coisa certa,
o mundo tem uma forma de
cuidar de você.
Sim, se der um empurrãozinho
na direção certa, talvez.
Acabou tudo bem, é isso que importa.
Eric Lenigan doou o dinheiro
que herdou do avô à Zona Segura.
Devia pensar em abrir um novo
centro, designá-lo em honra do irmão dele.
Suponho que Jake conseguiu
o que queria, no fim de contas.
Sim.
Cinco milhões de dólares e o edifício,
este centro vai funcionar durante anos.
O que Kenny faz aqui?
Venha comigo.
Dei ao Kenny sua primeira missão oficial.
O que lhe mandou fazer?
Fotografar conjuges infiéis?
Não, eu o mandei ir buscar
algo para mim.
Sabe como eu costumo dizer
que admiro o seu espírito tenaz?
A sua atitude positiva?
Sim.
Eu também posso ser um pouco Pit Bull.
Teimoso, mais propriamente.
Talvez.
Não há nada que eu goste mais do
que encontrar uma agulha num palheiro.
É a...?
Não vai dizer olá a sua irmã?
Você estáava certo
Foi presa a sete anos
num protesto em Nova Iorque.
Então a tatuagem ficou registada
na base de dados criminais de tatuagens.
E se não tivesse ficado?
Continuariamos procurando.
Então, continua pensando em desistir
do negócio das investigações privadas?
Num lindo dia como este?
Hoje não Kenny.
Hoje não.