Tradução Automática:
www.elsubtitle.com
Visite Nosso Site Para Tradução Livre
Albuquerque polícia. Abra a porta,
por favor.
Pai, despertar, acordar. Acordar!
Albuquerque polícia, aberto.
Foda-se.
Tudo bem, temos que ir. Tudo bem.
Pegue seus sapatos.
Abrir.
Pedaço de merda bate em torno de
mim, em seguida, rouba minha bolsa
Chanel?
Que foi real foda Chanel!
Eu tenho alguns Chanel sapatos que eu
amo,
então, eu totalmente obtê-lo.
Abra, por favor, agora.
- Por que estou fazendo isso?
- Pare de fazer perguntas.
O que é bom. O que é bom.
- Ah, maldito.
- O que está acontecendo?
Oh. Maldito.
Dentro da tampa da Bíblia,
há um endereço em Santa Fe.
- Entrar em um táxi e ir até lá.
- Não!
Ouça, é melhor do que os Serviços
de Proteção à Criança.
Você tem que confiar em mim.
Tudo bem, ei, olhe para mim.
Eu sei que eu não sou o melhor pai
do mundo,
tudo bem, mas eu amo você.
Maldito.
Hey!
O que diabos foi isso?
Você fodeu tudo!
Deite-se no chão! No chão!
Eu não estou resistindo! Eu não
estou resistindo!
Oh, olá! E bom dia.
Você nunca foi convidado para uma
ranchero café da manhã?
Bem, meus amigos, neste dia glorioso,
você está na sorte.
- Porque nós...
- você Está bem?
Você está inclinada.
É um Western de sela.
Eu não posso sentar-se para a frente
como o inglês.
Cowboys sentar-se em seus quadris
contra o cantle.
Oh! Ugh!
Oh, Deus.
- Você está bem?
- Sim. Eu penso assim.
Você sabe, nós não temos que fazer
a cena do cavalo.
Eu quero. É... é importante.
Ela contribui para a masculinidade.
Ela contribui para a grandeza.
Bem, isso é verdade.
- Você está sendo engraçado?
- Mm-hmm.
- Aqui você for lá.
- Obrigado.
Muito obrigado.
Você é um cavalheiro. Vocês
realmente são.
Deus sabe que eles estão em falta
por aqui.
Oh, meu Deus.
- Você gostaria de sair flertando
com ele?
Ele faz sentir estranho, e que ele é
hetero.
Não, ele faz você sentir-se
estranho, e ele é gay.
Bem, faz todo mundo se sentir estranho
vendo você agir como uma estranha
mulher de idade.
Não, você é uma estranha mulher
de idade.
Você quer saber de uma coisa?
Eu poderia ter trabalhado para Rachel
Ray, e ela é agradável.
Quanto a nós só levá-lo de
primeira linha?
Eu ficaria muito feliz.
Tudo bem, todo mundo de volta para um.
Passo além, filho.
Este é um Basco forno pá
que eu tenho realocado como tapas
bandeja.
Eu gosto de servir o meu recheado
paquillo pimentas
sobre o dorso de um cavalo.
Você mente, um vaquero café da
manhã não precisa ser um grande
rancho.
Quando voltamos, eu vou mostrar como
você pode cozinhar
alguns deste maravilhoso alimento em
sua própria cozinha pequena.
Ciao.
Cavar, amigos.
Manny, galo velho cão de caça. Eu
não vi você lá.
Você não pode dizer "pau cão" em
cabo básico.
De corte.
Livrar-se dos potes de terracota. Que
nojo.
Idem a galvanizado de estanho.
Por favor, por favor, remova o
medonho lenços de taças.
Você, jovem, colocar a câmera lá,
apontando de que maneira.
Olhar para ele.
Ele é como o gay Butch Cassidy
exceto não Butch.
Se tivéssemos um produtor, que
entendeu que os objetos
existe em um espaço.
Não seria maravilhoso?
Só se você veio para a produção
de reuniões
para comunicar as suas ideias com
antecedência.
Oh, mas que gostaria de cortar na sua
rigorosa beber
e a masturbação agenda.
Vocês fazem isso em casa?
Oh, não, nós não recebemos ao
longo deste bem em casa.
Por que você não deixá-lo?
Eu, provavelmente.
Mas, você sabe, parte de mim quer
para ficar apenas para vê-lo morrer.
Oh, podemos chamar uma trégua?
Sim.
Obrigado.
Finalmente.
Finalmente?
Quando você já pediu uma trégua?
Você percebe que você está
começando um argumento sobre uma
trégua.
Eu acho que você é manipulador,
passivo-agressivo,
e a trégua começa agora.
Ah! O meu favorito Mexicanos. Me
llamo México.
Então, nós acabamos de voltar de
Machu Picchu,
e não há nada lá. Não
impressionado. Não impressionado.
Apenas parece que os Flintstones
aldeia.
Eu sou como, "Isso é que é? É
isso?"
- Não impressionado. Zero estrelas.
- O que você gosta?
Eu gosto de Epcot.
Bobby Flay, eu gosto dele como pessoa.
Você sabe que ele é um dos meus
melhores amigos.
Não, não, não, não me interpretem
mal.
Ele tem um rosto maravilhoso
- e, você sabe...
- maravilhosa cara de pau.
Você está de LA?
Eu sou o prefeito.
Esperar, o que?
De Santa Fe.
- Ah, eu adoro isso.
Esta perto da fronteira com a Síria.
Você pode ouvir os tiros.
Você ouve pessoas gritando.
Aterrorizante.
Mas o za'atar de frango
foi o melhor que eu já tive.
- De dar água na boca.
- E os gritos de crianças
não incomoda a comida?
- Maçãs e laranjas.
- Você tem que comer.
A cidade de santa fé...
- Oh.
- Santa Fe.
Que legal. Eu adoro isso.
E eu sou como, "Ei, idiota,
a porra do Dalai Lama me deu essa
bolsa."
Senhoras e senhores, por favor se
juntem a mim num brinde
para dois dos melhores hosts em Santa
Fe.
O que eu estou falando? O mundo.
Paulo, O Programa Erasmus.
E se eu pode interromper lá, senhor
Prefeito,
não vamos esquecer de todas as
pessoas pequenas,
todas as abelhas operárias para fora
lá quem eles são.
- A pouco as pessoas.
- Ouvir, ouvir.
Bem colocado.
Eu estou com um bundão.
Eu amo um idiota. Por assim dizer.
Felicidades para isso.
- Viva!
- Casal felicidades!
Quero dizer, ela é Santa Fe, certo?
É um pouco o nariz.
Acabei de receber doentes de todos os
turquesa.
Ele fica um pouco mais... quero
dizer, nenhum desrespeito.
- Você olhar grande.
- Obrigado.
Sim. Oh, olá, quem é você?
Hum...
Oh. Erasmus.
Bem, alguém pode não escrever o meu
nome.
"Queridos Arosmus. Este é o seu
neto."
É... É o seu pai aqui?
É que ele estava aqui? Ele tem ido?
Wh...?
Qual é o seu nome? Hum, você tem um
nome?
Um, podemos obter uma outra cadeira,
por favor?
Por favor.
É que tudo o que você tem com você?
Bem, nós temos uma Bíblia.
De algum dinheiro. E um saco de
cocaína.
Hmm.
Tudo o que realmente precisa na vida,
hein?
Sem roupa, estou a ver.
Eu vou chamar a loja. Eles estão
prestes a fechar.
Oh. Ah, que bom.
Um, todos, parece
este pequeno chap é meu neto.
A verdade é que, Sandy Koufax tinha
um enorme dong.
- Realmente?
- Dong enorme. Lendário.
- Legendarily dong enorme.
- Será que é verdade?
Isso é verdade. Para um Judeu.
Desculpa-me.
Você tem um neto?
É inacreditável, não é?
Quero dizer, olhar. Eu não tive
nenhum trabalho feito.
Eu só descobri que você tinha um
filho de poucos anos atrás.
Ele se afastou. Eu disse a você
sobre ele.
Não, realmente não.
Bem, por volta dos anos 80, quando eu
estava experimentando,
Eu tinha uma ligação com uma
mulher, o que resultou em um bebê...
que nojo... o que ela queria manter.
E... Isso tudo é muito obscuro.
Eu provavelmente estava fora de meus
peitos nas Quaaludes.
Lembre-los? O que uma explosão.
Anywho, antes que você veio,
querida, eu tinha um filho chamado Bo
que abandonaram a escola, desenvolveu
um problema de droga.
Ele mesmo OD ed na minha lançamento
do livro em Nova York.
Não. Como embaraçoso para você.
Bem, ele foi. Anna Wintour estava lá.
Esperar. Onde está o pai?
De acordo com a nota, ele está na
cadeia.
Sim, ele está na cadeia.
- Então, ele está se movendo?
- Basta manter um olho nele.
Não podemos ter um filho.
Nós não poderíamos mesmo
identificador de pequeno rato safado
Yorkshire Terrier.
Agradeço a Deus por que o coiote.
Problema resolvido, mas um filho é
muito grande.
Calma, eu tenho certeza que alguém
de Serviços Sociais
vai transformar-se na soleira da
porta e diga-nos onde estamos.
Basta levar um de seus comprimidos.
Por que você não tomar uma das
pílulas?
O que me lembra.
O que vamos fazer sobre isso?
Quero dizer, eu não faço a cocaína
mais,
mas parece que tal um terrível
desperdício.
Poderíamos colocá-lo em um dos
Tatyana os leilões de caridade.
- Perfeito.
- Eu estou brincando.
Gostaríamos de ir para a prisão.
Oh. Você quer um golpe de emprego?
- Temos os hóspedes.
- Sim, você está certo.
Tenham uma boa noite, pessoal. Muito
obrigado.
Olá. Então as pessoas estão indo,
então você pode lidar com o garoto.
Não. Não vá, Kate.
Não. Eu tenho um branqueamento da
manhã.
Para os meus dentes.
Todo mundo está saindo.
Esta é a pior coisa que já me
aconteceu.
Diga-nos o que você quiser,
e alguém vai fazer isso por você.
Eu quero Taco Bell.
Vamos apenas ir para a cozinha.
Talvez possamos...
Não me toque!
Tudo bem. Está tudo bem.
Oh, meu Deus. Oh, meu Deus. Oh, meu
Deus. Oh, meu Deus.
Ok, você porca para a segunda?
Aqui está o que você vai fazer.
Você está indo para obter o
prefeito um tiro de mescal.
Você vai pedir o editor do El
Decoração para dançar.
Eu vou dizer o Gustavo para jogar
alguns tangos
e obter Tino para que tome a criança
selvagem Taco Bell.
Em seguida, você está indo para ir
para a porta da frente,
diz a toda a gente para voltar
porque você me um bolo de
aniversário,
vamos cantar, e há de cocaína.
Sim, mas eu não tenho, e não é o
seu aniversário.
É o seu aniversário.
Ir. Ir. Ir.
Olá, a todos!!!
Eu tenho a cocaína e o bolo de
aniversário!
Bem, este seria o ponto onde você
diz,
"O programa Erasmus, que é
maravilhoso!"
É como se hospedar em um resort de
cinco estrelas!
Eu pareço uma merda imbecil desses.
Tudo bem, vamos.
Hora de dormir. Vamos lá.
Luzes ligada ou desligada?
Eu não me importo.
Hey, Hey...
Nunca diga isso.
Você deve sempre se preocupam com
paixão
sobre cada uma das escolhas que você
faz em sua vida.
Boa noite.
Estamos fecho de portas.
Que garoto assusta a merda fora de
mim.
- Ah, eu acho que ele é doce.
- Realmente?
Bem, as pessoas pensavam que Jeffrey
Dahmer era doce
até que ele estuprou-los e comê-los.
Ew.
Eu tenho certeza que é apenas uma
medida temporária.
O que se é não?
Bem, teria que ser uma coisa ruim?
Meus pais eram de tal drunkaholic
messes.
Eu tinha 11 anos de idade antes de eu
percebi o nome do meu pai
não era "que caralho do safado."
Heh. Você me disse que a piada antes.
Eu estou tão triste. Eu vou tentar e
trabalhar em material novo.
Obrigado.
Eles eram terríveis pais,
e eu não quero ser um péssimo pai.
- Ninguém está pedindo que você
seja.
- Oh, Deus.
Eu sinto que eu vou ter uma das
minhas coisas.
- Que coisas?
- Meu pânico coisas.
Eu não deveria ter feito explodir.
Eu sou um imbecil.
- Bem, tomar uma das pílulas.
- Eu fiz.
Você sabe, o editor de El
Decoração estava dançando
como se sua vida dependesse disso.
Se ela tinha ido para casa mais cedo,
a festa teria sido um desastre.
Devemos check-in, certifique-se de
que tudo está bem.
O que, com o editor?
Hum? Não, o garoto.
Oh, ele vai estar dormindo.
Devemos verificar,
certifique-se de que ele ainda não
tenha roubado nada.
O que o inferno?
Ei, garoto? Qual é mesmo o nome dele?
Eu disse-lhe uma dúzia de vezes, eu
não sei.
Criança! K...
Devo chamar a polícia?
Não, está tudo bem, está tudo
aqui. Eles são seguros.
Não, por causa da sua kachina
coleção de bonecas.
- Porque a criança está em falta.
- Oh. São paulo.
Talvez um de nós deve levar o carro
para a cidade
- e ter um olhar ao redor.
- O que significa para mim?
Bem, um de nós tem que ficar aqui.
O que significa que você?
Erasmus.
Graças A Deus.
Eu preciso de uma bebida. Oh, Deus.
Olá.
Hey, Hey.
Está tudo bem.
Você nos deu um susto, garoto.
Fique longe de mim, você fag.
Então, o que seria o advogado dizer?
Nada, realmente, apenas que o pai
está em custódia,
a mãe está morta, e eles vão enviar
alguém rodada de Serviços Sociais.
Não podemos ter um filho. Nós não
gosta de crianças.
Parem de chamar ele de uma criança.
Ele é uma criança. Uma criança de
um cabrito.
Eu prefiro ter um filhote de cabra.
Bebê caprinos são bonitos.
Bebê cabras não venha visitar você
quando você estiver velho e
solitário.
Além disso, você não organizar o
Mexicano
crianças de caridade ou algo assim?
Olha, eu gosto muito de ajudar as
crianças em abstrato,
mas eu não quero um em casa.
Hmm.
Bem, de qualquer forma, temos de o
enviar para a escola.
- Realmente?
- Sim, é a lei.
E ele fica fora de casa para o dia.
Olá.
Oh, olá.
Gostaríamos de registrar esse jovem.
Tudo bem. E qual é o seu nome?
- Você gostaria de desculpa, por
favor?
Oh, eu vejo que descobri um dos meus
favoritos, e engenhocas.
Estes são tão divertido. Vamos dar
uma olhada.
Hmm. Você pode querer variar sua
expressão um pouco.
Scoot. Junte-se comigo, se quiser.
Eu gostaria de fazer uma pessoa
feliz...
uma raiva...
uma bobagem...
e olhando para a distância média,
a pensar em algo.
Agora nós temos um pouco de um
estranho esperar.
Ah, olhar para aqueles. Estamos
hilariante.
O que você gostaria de fazer agora?
Ter uma festa?
Não.
E onde você foi?
Ugh. Na sala de edição.
Tentando fazer algo viável
fora de sua insana na câmera de
divagações.
Paulo, você sabe que a grande loja
chamada Forma Mart
ou Shopping Mart, algo em Cirrillos?
Sim, é claro. É detida por alguns
loucos conservadores.
Você não deve comprar lá.
Eu pensei que era o nirvana.
Tudo foi tão barato.
O efeito foi inebriante.
Como intoxicante como o gigante copo
de tequila?
Sim. Mas de uma maneira diferente.
- Ele deve ser na cama.
- Por que?
Porque é 2:00 da manhã.
Ele não tem a escola de manhã.
Eu sei, porque ainda não se
matriculou
porque nós não sabemos o seu nome.
Tem uma tequila.
Oh. Eu estou tão cansado.
Ei, garoto.
Eu sei que você está se divertindo,
mas ele é muito tarde.
Por que você não desligar a TV?
Vamos levar você para a cama.
Obrigado, amigo.
Mañana, a piranha.
Você está bravo comigo?
Paul?
A obtenção de uma bebida?
Chá.
Você viu a foto para o revestimento
de poeira?
Sim, eu fiz.
O que você acha?
É por isso que você precisa de mim.
Você realmente, realmente deve ter,
deixe-me olhar sobre estes
antes de escolher a capa,
porque você parece uma pessoa com
deficiência mental.
Não há criatura que não sorri
este disco rígido em toda a
natureza.
Eu faço. Quando você me faz rir.
Oh.
Que foi cruel.
A chaleira está fervendo. Por assim
dizer.
Foda-se o chá.
Yay.
Bem, olá.
Eu supor que a criança tem para
você ok.
Sim. Sim, ele está aqui comigo agora.
Você o trouxe aqui?
Sim, claro. Ele quer ver você.
O que, você está louco? Ele não
pode me ver assim.
Não seja ridículo.
Quer um Rolo?
Que lixo.
Então?
Então, nós não fazemos isso.
Buscá-lo.
Não trazê-lo de volta aqui. Vai
parafuso-lhe a cabeça.
Como toda decisão que você ainda
não fez já
não parafusado-lo.
Ei, eu não preciso de qualquer merda
de você.
Você vai levá-lo, meu jovem,
porque Paul e eu estamos cuidando de
seu filho.
- Quem é Paulo?
- Paul é o meu companheiro,
e ele tem sido nos últimos 10 anos.
Você tem o problema com isso?
Não.
Oh. Bem, de qualquer maneira,
trouxemos ele aqui
para que vocês possam ver uns aos
outros
e para tranquilizá-lo de que ele
está sendo
bem cuidado em sua ausência.
Você é bem-vindo.
O que seria eu obrigado?
Onde você estava quando eu tinha 10
anos de idade?
Eu poderia ter usado você em seguida.
E agora você volta aqui
com seu cachecol em volta de seu
pescoço, e acho que
você está salvando o dia?
É chamado de véu.
Você não é o herói de mim
e o meu filho a história, certo?
Você é um último recurso.
Esperar. Qual o nome dele?
Eu escrevi isso na Bíblia.
Esperar. O que?
Então, acontece que o município
não permitir visitas de crianças de
hoje.
Mas a senhora na frente disse que
era...
Sem burocracia.
Oh.
Eu tenho uma ótima idéia.
Por que não vamos para uma sala de
jogos de vídeo
- e, em seguida, obter um pouco de
sorvete?
- Sim.
Ou nós poderíamos ir para a Georgia
O'Keeffe Museum,
e depois ter uma boa salada.
- Sim! Sim!
- Sim! Foda-se você!
- Você viu que, não é?!
- Belo tiro! Belo tiro!
Sim!
Desculpa-me... querida.
Nós não dobre lança. É muito
exigente.
Queremos ser mais casual,
assim, podemos armar-lo como uma
mulher reclinada, assim.
Sim, você não deve fazê-lo parecer
como se você colocar o
- também pensei muito em ti.
- Exatamente assim.
Ele não deve olhar como ele foi
colocado lá.
- Ele deve olhar como se fosse...
- Só apareceu.
- Sim, assim como um...
- Cisto.
- ...do arco-íris ou um...
- células de Câncer.
Flores silvestres.
- Perfeito.
- O que está errado.
Desculpa gente. Uh. Desculpa-me.
Olha, a Bíblia.
Hmm.
A partir de Bo, lembra? Ele disse que
deixou uma nota.
Ah, sim, desculpe. Eu pensei que
você tinha encontrado Deus.
Um, "Bo. Lembre-se de mim? Este é o
neto.
"A mãe está morta. Eu tenho
problemas/prisão.
Tome cuidado com ele. Ele é um Anjo."
Ele realmente tem algo contra artigos
da fala.
Anjo...
É o nome do Anjo?
Por que você não nos diz?
Eu não gosto.
Ninguém gosta de seu nome.
Não, você pode imaginar como eu me
senti
no meu primeiro dia na escola, quando
o professor
chamado Erasmus Dickey Brumble?
- O que há de errado com o Anjo?
- É gay.
É um pouco gay.
O que você gostaria de ser chamado?
Bill.
Em seguida, Bill, você deve ser.
Você não pode apenas mudar o nome
dele porque ele quer mudá-lo.
- Por que não?
- Sim, por que não?
Tudo bem, Bill é. Mas uma pergunta.
Por que você não nos dizer o que
você queria ser chamado Bill
desde o início?
Porque eu só pensava nela.
Estou tentando pensar em um nome.
Que diferença faz?
Isso faz diferença, porque, por duas
semanas,
estivemos chamando-o de "criança"
e nós não colocar ele na escola.
Nenhum problema, apenas a partir de
agora, de se comunicar.
Sim, comunicar-se.
Não, não, não, não!
Não faça isso!
Toda a porra tempo de você fazer
isso!
Você me faz parecer um idiota
na frente da tripulação, na frente
do garoto!
O garoto tem um nome. Ele está a
chamar...
Desculpe, qual era seu nome?
É Bill!
Uh, Paulo? Paulo, aguarde, nós
precisamos de você.
Bem, você pode fazer uma exceção
no meu caso?
Talvez faria diferença se eu fosse
dizer a você
meu nome foi Erasmus Bumble.
Eu apresento a culinária programa
e... Ah, dane-lo.
Taco Bell não se entregar. Eu não
posso obter um porão de são Paulo.
Olá, Paulo, sou eu.
Você fez o seu ponto bastante
eloquente.
Por favor, venha para casa.
Eu fiz-lhe cochinita pibil caseiro
com tortilla.
Eu ofereceu-se para fazer nada
a partir dos melhores ingredientes
para o homem conhecido.
Taco Bell.
Bem.
Tudo bem.
Total capitulação.
Merda.
Este é o guaxinim.
É o edifício que é marrom
e o seu quadrado,
e tem esses pequenos registos no
telhado.
Caso você ainda não tenha notado,
você acaba de descrever toda porra
de construção em Santa Fe.
Espera, lá está ele!
Ah, ótimo.
♪♪ Eu estou feliz que fizemos
A Taco Bell ♪♪
Venha, venha, venha!
Oi, bem-vindo ao Taco Bell. Meu nome
é Leticia.
Como posso ajudá-lo?
Olá, Leticia. Meu nome é Erasmus.
E este é o meu neto projeto de lei.
Posso ter uma Crise de Envoltório do
Supremo, com bacon
e os Nachos BellGrande?
Com certeza.
E para você, senhor?
Me desculpe, eu estou hipnotizado
pelo divergentes conceitos de
culinária em jogo aqui.
Queijo Gordita Crunch.
Ardente Doritos Locos Tacos Supremo.
Eu quero dizer, é como o Mexicano de
música jazz.
- Você é um Erasmus Brumble?
- Eu sou de fato.
Eu ouvi que você chamou anterior.
Eu amo seus livros e o seu programa
de TV, e, bem,
o que você está fazendo aqui?
Bem, se você gosta de meus livros e
o meu programa de TV,
o que são você está fazendo
aqui?
Você vai pedir algo?
Eu gostaria de ver a lista de vinhos
primeiro, por favor.
Ele não estava brincando.
Você gosta?
Oh, Bill, eu vi a luz.
O que?
Bem, ter uma opinião.
O que é o mais feliz que você já
esteve?
Uma vez com o meu pai, ele me levou
para as montanhas,
e nós tiro esquilos.
Hmm.
Bem, para mim, sentado aqui
compartilhando esse taco com você,
é que bom.
Mas tem que ser a melhor mesa do que
isso.
Há quanto tempo você está sentado
sozinho aqui no escuro?
Uh... 10 anos.
Tem sido um pesadelo desde que você
foi embora.
Bill e eu fui chorando de nossos
olhos.
- Não é isso, Bill?
- Não, foi tudo bem.
Fomos ao Taco Bell.
Por que você não trote para a cama,
pequeno homem?
Não podemos ter um filho.
Nós somos crianças.
Bem, isso não é verdade.
Você é mais que um miúdo de mim.
Eu tenho uma sensação de jogar?
Oh, uh, sim.
Mas você é um homem.
Você é um grande e pesada
Paleolítico besta de um homem.
Você está falando sobre a minha
bunda.
Não.
Olhe para mim.
Você tem o maior coração de
qualquer homem que eu conheço.
Está tudo bem?
Sim, está tudo bem.
Posso ter Chunky Monkey?
Sim, claro.
Onde está?
É no freezer na cozinha.
Não há qualquer lá. Eu olhei.
Não, é no congelador na garagem!
É na garagem!
Com todas as Kevin Costner ímãs
sobre ele!
Quem é Kevin "Coster"?
Ele estava no filme. Como ele se
chamava?
Não importa. Não mate...
Não importa.
É o único freezer que está na
garagem.
Tudo bem.
Boa noite.
Quer um pouco?
Não, obrigado.
Tudo bem.
Oh, Dança com Lobos!
Temos que tomar-lhe o almoço.
Temos de fazer-lhe o almoço.
Taco Bell.
- Pizza de Pepperoni.
- Não.
Vamos, homem, de olhar. Ele tem...
tongue twisters, piadas, e muito mais
misto de diversão dentro.
Não.
Oh, Deus...
Tudo bem. Última oferta.
2-libra bolsa de Sour Patch Kids para
o almoço.
Um doce para a sobremesa.
Você tem todos os sabores.
O azul.
Por favor.
Uh, nós ainda estamos servindo café
da manhã.
Por quanto tempo?
Uh... mais 45 minutos.
Ah, foda-se você.
Foram 45 minutos ainda?
Não, dois.
Eu quero 20 crunch envolve com bacon,
por favor.
- Vinte?
- Vinte.
Por que você obter 20 'em?
Porque eu vou congelar
e, em seguida, descongele-los todas
as manhãs.
Isso é... não vai funcionar.
E é estranho.
Por que não posso levá-los para a
escola em um Taco Bell saco?
Porque eu tenho escrito artigos para
Servidor de revista.
- Você sabe o que que é?
- Não.
Começa a foda fora do meu carro.
Mmm.
Então o barman diz, "Não? Você
não sabe?
Você anda com ele e passo para o
rinoceronte."
Por que você está usando rachaduras
no jantar?
Estes pertencem ao Roy Rogers.
- Por favor.
- Mesmo que
Eu não acredito em reencarnação,
Estou cada vez mais convencido de
que numa vida anterior, fui um gado
rustler.
Você só disse que você não
acredita em reencarnação.
Eu posso fazer barulho com o gado. Eu
amarrado um boi.
Você não poderia corda Ethel Merman.
Bill, você gosta do lugar?
Sério, dizer-lhes que horas você
vai para a cama.
- Sempre que eu quiser.
- Ah...
Eu quero Erasmus e Paulo para ser o
meu granddaddys.
- Você gosta de erasmo de cozinhar?
- Não, é bruto.
Onde está o seu pai?
Ele está preso por espancar uma
prostituta.
De onde ele tira essas coisas?
Na verdade, ele não está brincando
sobre isso.
Oh. Heh.
Hum, bem, onde está a sua mãe?
Ela era um viciado em drogas.
E ela tomou muitas drogas de uma
noite.
E ela caiu da varanda.
Ele tinha quatro andares de altura.
Onde você estava quando isso
aconteceu?
Na sala ao lado.
Bem, a boa notícia é que eu fiz uma
torta de pêra.
Olá.
Eu sou Melissa Enright
com Serviços de Proteção à
Criança.
Olá. Ei, venha... venha... venha.
- Obrigado.
- Sim.
Este é o primeiro de vários mandato
visitas
pela CPS do Novo México.
Fantástica.
Quando um único pai é preso,
há um inquérito iniciado pela CPS.
Ele está aqui há 10 semanas.
Estamos backlogged.
Por isso que ele está aqui?
Quem é?
Erasmus, isto é, uh...
- Melissa.
De Serviços De Proteção À
Criança.
Oh, merda.
Uh, olá, Melissa, eu sou Erasmus.
Então, sim, do projeto de lei volta.
E você ainda não viu...
Eu não sei. Eu só tenho a.
É qualquer coisa de errado?
Não, Melissa.
Bem-vindo ao nosso humilde país de
morada.
Eu vou indo só para colocar um pouco
de café.
Ooh. É de um bom café.
Sim, também é bom se nós encontrar
a criança.
Ah, aqui está ele.
Direita onde muitas vezes encontramos
ele.
Olá.
Sim, ele gosta de ser chamado Bill.
Então, eles me levavam para a escola
todas as manhãs,
e então eles me pegar todas as
tardes.
Juntos? Ambos vão?
É geralmente Paulo.
Não, é sempre Paulo.
Tem alguma coisa aconteceu aqui em
casa
que medo ou incomodado você?
Não.
Tem a certeza?
Como o que?
Como qualquer bater ou gritar?
Mm, não realmente.
Realmente não?
Você não tem certeza?
Quero dizer, não.
Você já viu alguma coisa que
confundiu você?
Certos tipos de tocar o que fez você
se sentir desconfortável?
Não.
Parece que alguma coisa aconteceu
que você não quer falar comigo.
Mas você pode me dizer qualquer
coisa.
Não posso mostrar a você?
Do curso.
Os sapatos. Flap, flap, flap, flap,
flap.
Eles são tão televisão, ela
realmente torna-la mais curta.
Não é nem mesmo uma polegada. É
completamente plano.
Tudo bem?
Muito bem. O que é um quarto grande.
O diabo é que isso significa?
Eu odeio ela.
Desculpa-me...
Seria tanto de você vir por este
caminho, por favor?
Você acha que ela nos ouviu
chamar-lhe um puta idiota?
Espero que ela não tenha encontrado
o pornô. Heh.
Sim, quero dizer, a maioria dos
lugares que eu for lá são realmente
horríveis.
Então, quando eu vi esta casa, eu
era como, "de Sorte garoto."
Mas você não pode dar a uma
criança porno.
Sim, mas a coisa é, todos eles são
Paulo.
O que? Não, eles não são.
Alguns deles.
Você sabe, nós mantemos esta
trancado.
A coisa sobre um bloqueio, não tem
nenhum significado
se há uma chave nela.
É que Confúcio? Heh.
Não, isso é verdade.
Eu estava apenas tentando encontrar o
ET.
- Ei. ET.
- Projeto de lei!
- Clássico De Spielberg. Tecelão de
sonhos.
- Oh.
Eu amo quando seus dedos se acende.
Isso é como você pode dizer que ele
é um alien.
- E o seu rosto.
Bill, você poderia nos dar um
momento?
Sexo Wars: Phantom Bunda.
É só uma fase que ele estava
passando.
Sim, sou uma espécie de Star Wars
cara.
Bareback Montanha?
O que eles fazem é tirar um título
reconhecido
e basta dar-lhe um pouco de um
atrevido toque.
- Eu entendo.
- É incomum em que
o material de origem também é...
gay.
Buttpluggerz. Estamos jogando tudo
fora.
Há tanto on-line. O que eu acabei de
dizer?
Está tudo bem se eu voltar?
Sim, a qualquer hora.
Ótimo, bom, porque eu vou estar de
volta.
Temos muito para você voltar.
Final da manhã geralmente são
melhores.
Uma última coisa.
Ele realmente se sente como você
deve ser cozinhar
algo nutritivo para Bill em casa,
não apenas agarrando fast food,
especialmente tendo em conta a sua
linha de trabalho.
- Não é comigo. É ele.
- O que é um grande conselho.
Muito obrigado por essa entrada.
Tenham um bom dia.
O que um viado peixe.
Uh, sim.
Ele tem amigos fora da escola?
Uh, nós dois.
Do agregado familiar dos
funcionários.
Pessoal.
Alguém da sua idade?
Uh, bem, há Tino.
Ah, bom, Tino. Quantos anos tem o
Tino?
24.
Não, ele não tem realmente.
Eu gostaria de me referir a você
para um desenvolvimento terapeuta
aqui em Santa Fe.
- Você está dizendo que ele é
louco?
- Não, não, não, claro que não.
Mas o tratamento pode beneficiar
alguém
que morava com uma personalidade
instável.
Talvez eu devesse começar algum
tratamento.
É claro que, se você sentir que
você...
- Ele está brincando.
- Eu...
Em qualquer caso, eu tenho uma muito
importante
colheita-abundância episódio do meu
programa de televisão para gravar.
Portanto, se você tiver mais nada a
dizer, eu vou tomar o meu
beneplácito,
e se você pudesse encontrar o tempo
para ensiná-lo a escrever,
adicionar e subtrair, o que seria o
suficiente.
Onu-fucking-crível.
Ela está apenas tentando fazer seu
trabalho, Paulo.
Não ela. Você, mudo de pau.
- O que?
- Ele deve estar fazendo amigos.
Meu Deus, depois de tudo o que ele
foi...
- Que preocupação é de vocês?
- Desculpe-me?
Você expressou como o pouco
interesse que você tem nele.
Mm-hmm, e eu buscá-lo da escola a
cada dia.
E eu aprecio seu esforço, mas você
fez isso muito claro
você não quer ser sobrecarregado
com a responsabilidade.
Bem, eu estou sobrecarregado com a
responsabilidade.
Quando ele chegou pela primeira vez
eu pensei, oh, eu não sei
- como é que vamos lidar com...
- Paulo...
Você pode fazer uma nota mental de
tudo isso,
e podemos classificá-lo por mais de
um smart coquetel?
Eu tenho uma coisa em jogo aqui.
- O que?
- Quando ele chegou aqui,
Eu pensei, oh, ótimo, você sabe o
que?
Eu vou ser preso com toda a
responsabilidade.
E surpresa, I estou preso com ele,
mas não vou acordar cedo todos os
dias,
acordá-lo, pacote de almoço,
ajudá-lo com o seu dever de casa...
sim, pelo jeito, ele tem dever de
casa...
e você me dizer que não tem nada a
ver comigo.
Você sabe o que? Eu estou tão
doente de ser este furioso.
Eu... eu vou desistir.
O que estou fazendo? Você tem a fita.
Eu tenho que ficar aqui e buscá-lo.
Não, Tino pode buscá-lo.
- Eu vou buscá-lo.
- Não seja um mártir.
Oh, Deus. Isso.
Isso, eu nunca imaginei para mim.
Eu fui para Wesleyana.
Os meus contemporâneos são scions
da indústria.
Eu deveria estar vivendo em Nova York
executando o Food Network,
não senta aqui neste empoeirado
pueblo
baby boy, a partir de O Iluminado.
Sim, e eu fui para Oxford, e todos os
meus amigos...
Você foi para a escola de culinária
na cidade de Oxford.
- Qual é o seu ponto?
- É uma coisa muito diferente.
Qual é o seu ponto?
Meus amigos em:A Rachel Ray Show
chamou-me novamente e me disse
há ainda um trabalho para mim, se eu
quiser.
Mera ameaça.
Mm.
Aguarde, aguarde!
Espere, o que fazemos melhor?
Bebida e argumentar.
Festas.
Só precisamos dar a Bill um bom
aniversário.
- É seu aniversário?
- Não importa.
Mas não precisamos renovar o gênero.
Precisamos de um tema, algo
impressionante.
Eu pensei que nós estávamos no meio
de uma luta.
O que?
Se esqueça de "Pino a Cauda no Asno."
Tente "Prendendo o Rabo no Ganesh,"
a cabeça de elefante divindade Hindu
na sua próxima festa infantil.
Eu vou levar você em uma excursão
do subcontinente Indiano,
para onde estamos a ir para descobrir
os segredos
de tandoori lagosta cães, açafrão
cupcakes,
e tamarindo sorvete.
Esta é a sua passagem para a Índia.
Eu sou um Erasmus Brumble, e este é
o Ideal Para Casa.
Um dos alimentos básicos da
autêntica cozinha Indiana
é claro naan, indígenas pão sírio.
Mas eu preciso de alguém para me
ajudar a enrolar a massa.
- Heather...
- Meu nome não é Heather.
- Whitney.
- Tudo bem.
Bill, você gostaria de me ajudar a
moer
alguns pasta de tamarindo com este
pilão e almofariz?
Não. Vamos Taco Bell.
- Sim! Taco Bell!
- Cut!
Taco Bell! Taco Bell! Taco Bell! Taco
Bell!
- Ei.
- O que?
- É esta a sua festa?
- Sim.
Você tem dois pais?
Não. Bem, eu não sei.
Uma espécie de.
Que lixo.
Então, o que?
Nós não fazemos isso aqui.
Wow!
Oh, meu deus, isso foi tão incrível.
Um, o Chelsea tem um aniversário no
próximo fim de semana.
- Mmm...
- E nós assim o amor
para vocês vêm.
- Bem, fantástico.
- Sim?
Tentar manter-nos longe.
Veja, o Spurs precisa ficar com o que
eles fazem de melhor,
trabalhar como uma equipe. Quero
dizer, você tem Ginobili,
você tem Leonard, pequena bola.
Obrigado, querida.
Eu realmente não sei quem são essas
pessoas.
Eu não sei mesmo o esporte que você
está falando.
Eu acho que é o beisebol, é?
Que é o único com uma pequena bola.
Eu sei o que.
- Nós não estamos realmente atletas.
- Não.
Ah... puta merda! Heh.
Eu tenho a minha primeira blowie
quando esta música estava tocando.
Oh?
Um. Ela foi...
Ela foi...
Uma garota?
Sim.
Ela tem seios grandes e velhos?
Nós só temos o sofá. Você pode
ter gelo lá.
Você pode ter cerveja lá. Você
pode sentar, relaxar.
Funcional, elegante, confortável. O
que mais você poderia pedir?
Você sabe, não é como no seu
programa de TV, mas...
Ah, não...
- Mas... eu quero dizer...
- Bem...
Todo mundo é diferente, não é?
O mundo seria muito maçante lugar se
todos tivéssemos o mesmo.
- Ouvir, ouvir.
- Certo?
Oh, meu Deus. Sinto muito.
Você...
Prefere vinho branco?
Uh...
- Sim.
Sim? Tudo bem. Desculpem por isso.
Você sabe o que, eles parecem ser
uma boa família.
Eles parecem felizes.
Sim, bem, eu prefiro ser tudo fodido
e viver em uma bela casa.
Bem, então, sonhos realmente se
tornam realidade.
E essa música invadiu minha mente.
Oh, que porra de música.
- Tudo bem, tchau.
- Vejo você amanhã, Bill.
Tchau.
Bem, eles parecem agradáveis dos
rapazes. Quais são seus nomes?
Um é chamado Lantem...
Lathem... Lathem!
E o outro é chamado de... eu não
sei.
Tudo bem. Bem, eu tive que estacionar
em outro bloco.
Ele estava tão lotado.
Idiota!
Não... Não é você, ele. Você
está bem?
Sim.
Oh! Por que você não segure minha
mão agora?
Não.
Projeto de lei, de tomar a minha mão.
- Eu não quero.
- Você estava quase morto.
- Eu não me importo!
- Eu faço! Eu sou adulto!
Você é a criança! E você vai
fazer o que eu digo!
Foda-se você!
Qual é o problema?
Eu c-não posso... eu não posso
respirar. Eu não posso respirar.
Eu não posso respirar.
Eu preciso de uma ambulância.
- Você está tendo dor no peito
agora?
- Sim.
Você vai ficar bem?
Eu não sei.
Sua pressão está um pouco alta,
mas não vejo mais nada.
Você já teve um ataque de pânico?
Hum?
Você tem alguma história
de ansiedade ou ataques de pânico?
Eu faço. Eu, uh...
Eu... acho que estou tendo um ataque
do coração,
e, uh...
acontece que para ser ansiedade.
Então, você já chamou uma
ambulância antes?
Sim.
Quantas vezes?
Nove vezes, talvez? Cerca de nove
vezes.
Sim.
Mas você salvou a sua vida.
Você recebe um cupom para redenção
quando você chegar às portas do
céu.
Mmm. Era tão perturbador,
assistindo o garoto quase se mataram,
e, em seguida, os gritos de
correspondência, e então eu tive
uma das minhas coisas.
Que coisas?
Meu pânico coisas.
Você não chame uma ambulância.
Oh, não.
Foi humilhante.
Nós ainda não torná-lo para o
hospital.
A EMT só me disse para levá-lo
fácil.
E a morte é enganado mais uma vez.
Distância, você espectro sombrio.
Onde estão os meus comprimidos?
Ei, ei, apenas, você sabe, ter uma
tequila
e pensar pensamentos agradáveis.
Oh, Deus, eu não posso.
Toda noite os meus sonhos fim no
Apocalipse,
invasões alienígenas, e
mega-tsunamis.
Seus sonhos são tão grandes
orçamentos.
Eu apenas sonho que eu estou nu e as
pessoas estão rindo de mim.
Oh. Eu sonho que, muito.
Você sabe que, eventualmente, você
apenas tem que
tome a decisão de ser feliz.
Nunca faço isso de voz novamente.
Levantar-se e brilhar.
Venha, garoto. Hora de acordar.
A escola. Você concluir o seu
relatório de livro?
Sim.
Você quer me dizer que a minha
ansiedade medicação
está fazendo em sua mochila?
Você tem tomado?
Não.
Bem, onde estão eles?
A garrafa inteira está em falta.
Eu não tê-los.
O que você fez com eles?
Com isso, rapaz. Isso é sério.
Eu vendia para esse garoto no meio
escolar.
- Graças a Deus por isso.
- Agradecer A Deus?
Bem, pelo menos ele não fez por si
mesmo.
Wh-? Onde será que você tem uma
idéia para fazer algo como isso?
O que?
Seu pai. Seu pai.
Oh, bem, sim. Quer dizer, é... tudo
Bem.
Por que você sente a necessidade de
fazer isso?
- Eu precisava de dinheiro.
- Por que?
Não podemos comprar tudo que você
poderia pedir?
Eu preciso de dinheiro em caso de...
No caso de que?
No caso, eu não estou aqui.
No caso em que a Melissa lady leva-me
ou algo assim.
Ouça-me.
Você não está indo a lugar algum,
ok?
Eu não vou deixar isso acontecer.
Não vamos deixar que isso aconteça.
Olhe para mim.
Nós prometemos. Você entende?
E se você prometer não lidar
drogas...
nós vamos dar-lhe 100 dólares por
semana.
Espere, não. 50.
Tudo bem.
Eu vou fazer isso por 100.
- Tudo bem. Tudo bem, sim.
- Oh.
- Tudo Bem, Ótimo. Grande!
- Yay!
Tudo certo! High fives em todo o
redor.
- Bom trabalho.
- Crise evitada.
Trazê-lo. Foi o que fizemos.
Yay!
Bom jantar. Boa.
Venha, Bill.
Não, você não vai fazer-me
fazê-lo.
"Em conclusão, meus pais me
ensinaram sobre reciclagem
"porque eles me amam, e amam a Terra.
O final."
Tudo bem.
Obrigado, Symphony. E o próximo é o
Bill.
"Eu vivo com Paulo e Erasmus."
Bill, lembre-se, procure seu
público-alvo no olho.
Tudo bem? E vamos tentar um pouco
mais alto.
"Eu vivo com Paulo e Erasmus. Eles
não são meus pais.
"Mas eles fazem todas as coisas de
pais.
"Eles são gays.
"Antigamente, era ilegal ser gay.
"Há algumas palavras que você nunca
deve usar
"quando você está conversando com
alguém que é gay.
"Nunca diga 'viado.'
- "Nunca diga 'desgraçado.'
- Projeto de lei!
"E nunca, nunca, nunca dizer..."
Bill, por favor, pare! Não!
"Buttfucking."
"Antigamente, era ilegal ser gay."
De fato era.
"Algumas palavras que você nunca
deve dizer
"quando você está conversando com
alguém que é gay.
"Nunca diga 'viado.' Nunca diga
'desgraçado.'"
Infelizmente, o distrito escolar
não encontrar o mesmo senso de humor
este tipo de situação.
Ele... Ele disse isso em voz alta, na
classe?
Até e incluindo essa palavra.
Ele disse "buttfucking"? Ele disse
"buttfucking"?
- Nunca, jamais diga "buttfucking."
- Senhores!
Onde você acha que ele está
aprendendo estes termos?
Hum... É... é... a gente não faça
um hábito
de usar palavras como essa, o que eu
tenho a dizer.
Um, a menos que... a menos que seja
dentro de um contexto.
Eu vejo onde ele fica.
Eu odeio dizer isso, mas eu acho que
é um caso
de pote de chamar a chaleira preta?
Fiz notar a palavra "felching"
em sua parede da sala de aula,
que eu achava que era altamente
inadequado em sala de aula.
Que é "a feltragem."
Ah, sim, o que faz mais sentido.
Felching não é, até o ensino
médio.
Eu sou assim não. Não posso falar
por ele.
Culpado da acusação.
- Isso é sério.
- Olá? Oh, sim.
Gostaríamos de saber quando
estávamos indo para ouvir de você.
Como vai, Anjo? Como você está
fazendo?
Diga-lhes como você está fazendo, o
projeto de lei.
- Bom.
- Ele gosta de ser chamado Bill.
Projeto de lei? É isso mesmo?
Bem, você sabe, os anjos eram de sua
mãe as coisas favoritas.
É por isso que o nomeou Anjo.
Que ainda é seu nome legalmente,
claro.
Mas ele está indo muito bem na
escola.
Uh, toda uma série de amigos e...
Você gostaria de dizer a seu pai
sobre seus novos amigos, rapaz?
Não.
Bem, parece que você está fazendo
muito bem.
E, você sabe, eu estive fazendo
muito bem aqui.
Eu tenho ido à igreja. Sinto-me
muito melhor agora.
Eu estou tão sadia.
A grande novidade é o ministro
realmente ido tudo
para mim para obter uma versão
inicial.
Então, eu vou estar aqui antes do
Ano Novo.
- Bravo.
- E também a igreja
definir-me com um patrocinador, no
Arizona.
Então, quando eu sair daqui,
eu e Angel estão indo para o Arizona,
e nós vamos começar a trabalhar
para um ministro de lá.
- O Arizona?
- Sim, está certo.
Eu acho que nós precisamos
considerar como o menino
estabeleceu-se na escola aqui em
Santa Fe.
Ele tem um monte de amigos.
Há uma escola na igreja. Ele vai
fazer novos amigos.
Bem, eu acho, eu acho que nós
precisamos considerar
- tudo isso com muito cuidado.
- Ele é meu garoto.
Eu agradeço tanto para cuidar dele.
Mas há um plano no lugar. E é um
bom plano.
E se eu quiser ficar?
Tudo está bem, e tudo estará bem.
- Mas eu tenho que ir?
- Bem, olhe.
Se eu contar uma coisa, você vai
promessa
para se lembrar de como você pode?
Sim.
Tudo é temporário.
Exceto herpes.
- O que é herpes?
- Paulo...
Eu não estou tentando organizar
custódia permanente.
Eu só estou tentando ver se consigo
de alguma forma, atraso
a criança vai para ele.
Finalmente, ele tem uma certa
estabilidade. Ele deve contar para
alguma coisa.
Bem, não há um tribunal do
país
o que vai separar um filho de seu
pai.
Não existe, a menos que a
criança
está em algum tipo de
quantificáveis perigo.
Desculpe, Erasmus, você realmente
não tem nenhuma alavancagem.
Bem, obrigado por tudo o que tem sido
efetivamente
de us $400 chamada de telefone para
você para dizer não.
- Piss off.
- Era...
Idiotas, o monte!
Nós provavelmente deve ver o nosso
idioma.
- Por que?
- Porque é uma merda de igreja.
Eu só estou tentando obter o rapaz
para longe de seu idiotas pai.
Bem, você não pode ter isso. Você
não pode obter o que deseja.
Bem, por que não, de Paulo?
Porque Deus odeia você.
Olha, temos ele com os feriados.
Tudo bem?
Venha. Vamos colocar em um show.
- Eu ia dizer isso.
- Eu sei.
No México e em muitos países da
América latina,
Véspera de natal é comemorada
ainda mais que o próprio dia.
Na minha casa, eu gostaria de
preparar uma saborosa Mexicano
ceia
de recém-feita verde-tamales de
milho,
todo o leitão assado
e para a sobremesa.
Depois, nós vamos participar de
um tradicional concurso de
conhecida como La Posadas,
que reconta a história de Maria e
José
procurando abrigo em Belém.
Em seguida, atravessamos o
Atlântico para um bom inglês
jantar.
Não, mais adiante. Mais adiante.
Eu vou dizer, você olhar bonito.
Você está autorizado a levar um
presente.
Bem, como sobre três?
- Ah, tudo bem.
- Tudo bem.
- Sim?
- O. M. G.
Não temos mais?
Wow.
Ok, sinalização e o harém.
E celestial fulgor.
Esta é realmente a terra do
encantamento.
Oh, tão bom.
Eles permitem que você para fora.
Sim, Feliz Natal.
- Feliz Natal.
- Ei, bud.
Venha, você quer vir aqui e me dar
um abraço?
Attaboy.
Como você está fazendo? Tudo bem
com vocês? Oh, Deus.
- Isso é um absurdo!
- É apenas a maneira que é!
Este nunca deve ser permanente.
Por que está fazendo isto?! Você
está tentando enfurecer-me?!
Você está tentando causar tanta
angústia como você possivelmente
pode?
Oh, pare com isso, o mundo não girar
em torno de você.
Não, ela gira em torno do menino, e
você está tentando
para arrancar-lhe afastar-se do
único digno de Natal que ele já
tinha
no meio da foda noite!
O que é que é isto, não é, algum
grande espetáculo!
Você sabe que apresenta e todas as
decorações
no mundo, que não fazem o Natal.
Para um menino, não.
Não, a família faz o Natal. E eu
sou seu pai.
Você parece ter se esquecido de que
eu sou seu pai.
Oh.
Você quer ir para lá?
Não.
Por favor, pelo menos, ficar a noite.
Qual é a música tão alto?!
O que?!
Você estava gritando.
Oh, sim.
Sim! Sim!
Bem, neste Natal parece épico. Santa
chegou cedo.
Eu vou acreditar em Papai noel, se é
isso que ele me pega.
Smokin' conselho.
Por que não temos um bom
pequeno-almoço de amanhã?
Um, devemos iniciar um brioche.
E, talvez, de algo doce,
de uma noz bolo pegajoso.
Isso significa que, "Paul, vá fazer
brioche
e pegajosa, de nozes pão."
Não sei?
Quem gostaria de uma bebida?
Bo?
Estou sóbrio.
Ah, sim. So am I.
Ao contrário de você, no entanto,
eu vou fazer algo a respeito.
- Eu vou ter um...
- eu sei.
O que? O que? O que é?
Eles se foram.
Eu ainda não consegui dizer adeus.
Eu sei. - Me quer.
Fomos de carro a 200 km para chegar
aqui.
Você disse que gostaria de nos
conhecer.
Tudo bem, estamos aqui há horas.
Nós olhamos como um par de
predadores de crianças.
A única coisa que está faltando é
uma van branca.
Peço desculpas pelo meu amigo.
Estamos muito normal.
Você quer algum doce?
Você está bem?
Bem, você soa como você pode ter
uma recaída.
Não me interpretem mal. Eu costumava
o amor de cocaína.
Vamos falar sobre o que temos em
comum. Heh.
Tudo bem, não vamos.
Eu só estou dizendo que se você
precisar de ajuda,
Eu conheço um muito bom
reabilitação de instalações
em Tucson, Arizona.
Um, ele tem uma alta taxa de falha,
mas a comida é excelente,
e as sessões de grupo são
hilariantes.
Olá?
Olá...
Devo mover a orquídea?
Ele está bem.
Onde quer que se vá, é tão
deprimente.
Ele se sente como ele tem que passar
isso para outras pessoas.
É como ter uma vassoura até sua
bunda.
O que está acontecendo...?
Olá.
O que está acontecendo aqui?
Eu estava na cozinha, e de repente,
eu fiquei muito chateado.
- Não eu?
- Sim.
E Tino foi reconfortante para mim.
Porque é que a porta fechada?
Não é assim, Paulo.
Nada aconteceu, Paul.
Eu sou desprovido sobre a criança
ser ido.
So am I.
Você nem quer ele aqui.
Como você pode dizer isso?
Vergonha em você.
Você sabe, você descartar-me para a
esquerda e para a direita.
Mas eu fiz todo o trabalho. Eu era o
pai.
Você clowned redor.
Bem, tudo certo então.
Você sabe que, não importa.
Nós não estamos falando sobre o
garoto.
Este é sobre isso.
Tem sido assim desde que você
contratou?
Eu não toque Tino. Nada aconteceu.
Ele era apenas um ombro para chorar.
Eu sou o seu ombro para chorar.
De qualquer maneira, você sabe o
que? Não importa
o que aconteceu lá.
Isso aconteceu antes. O que você tem
que admitir.
Com o jardineiro. Você tem que
admitir.
Sim, eu admito.
Bem, isso vai acontecer de novo.
Isso não vai acontecer novamente.
Olha, eu acho que você e eu sabemos
as coisas têm sido muito fodido
entre nós
por um longo tempo.
Quando o garoto mostrou-se, eu fingi
que estava tudo...
bem.
Mas eu não posso fingir mais. Eu
não posso.
- Paulo...
- de Ouvir-me.
Você sabe que se você estivesse
para morrer,
Eu gostaria de cortar o coração
fora do meu peito por você.
Eu morreria para que você pudesse
viver.
Isso é o quanto eu amo você. Isso
é o quanto eu o adoro.
E eu acho que você realmente sabe.
Você sabe o que.
- E isso não importa para você.
- Não importa para mim.
Não importa. E eu não agüento mais.
Você sabe, eu, uh... eu não contei
a você,
mas eu recebi uma ligação no outro
dia da Rachel Ray.
Oh.
O que ela é? Eu ouço ela é muito
legal.
Não, não ela.
Meus amigos, que produzem o seu show.
Eles, uh... Eles me ofereceram um
emprego em Nova York.
Eu vou levá-lo.
Bem, eu estou quase feito até aqui.
Eu só preciso pegar minha livros a
partir do seu escritório.
Sim, eu boxed-los todos até a
última noite.
Obrigado por sua ajuda.
Você conseguiu um spray tan?
Não.
Jemima, tinha-me em "ski-in, ski-out."
Eu vou lá sexta-feira. Não, eu não
posso chegar quinta-feira.
Eu tenho que ver o meu advogado.
Oh, apenas coisas estúpidas.
Sim. Você pode ter todos estes sacos.
Eu realmente não precisa deles.
Boa. Porque eles são meus.
Oh.
Eu... eu acho que essa pode ser a
melhor coisa para nós dois.
Bem, nós tivemos uma boa corrida.
Ah, e lembre-se de manter um olho
sobre o bloco cara de amanhã.
Eu acho que ele superfaturamento de
nós.
Eu não dou uma foda que você pensa
sobre a porra do bloco cara, você
boceta porra!
Oh. E você estava indo tão bem.
Por favor, não me deixe. Eu não
posso viver sem você.
Não vá.
Não vá, por favor, por favor, por
favor, por favor.
Eu amo você.
Espero que ele não está falando
comigo.
Continuar dirigindo.
Porra!
E esse movimento vai ser aceite pelo
tribunal neste momento.
A criança deverá permanecer em
custódia
de Erasmus Brumble e Paul Morgan.
Oh, bem, devo dizer que,
todos os que o tribunal melodrama
torna um homem com muita fome.
- Como você está?
- Eu estou com fome, também.
Então, o que havemos de comer?
Não vamos fazer uma coisa toda
noite. Eu estou exausto.
Por que não vamos pegar um pouco de
sushi?
Você sabe, um supermercado sushi
é como Deus cagando na humanidade.
É tudo o que há de errado com este
país.
Eu não disse que um supermercado de
sushi.
Eu nunca tive um supermercado sushi
na minha vida.
A menos que era tarde da noite e eu
estava blackout bêbado
e eu não me lembro, e que
provavelmente aconteceu.
Eu poderia fazer algum sushi. Eu fiz
de trem
com um dos líderes mundiais em sushi
chefs.
Que estava em uma demonstração na
Williams-Sonoma
em Albuquerque. Eu estava com você.
Você sabe, a sua versão dos
acontecimentos é tão pedestre.
Também conhecida como realidade.
Blá, blá, blá, blá, blá, blá,
blá.
Bem, por que não fazemos uma massa
em casa?
Estou tentando evitar de trigo e
leite, Paulo.
Oh, realmente, é que desde que você
tinha
o sanduíche de queijo grelhado para
o almoço?
É uma luta constante.
Sim, certamente o é.
Os caras.
Por que você não me perguntar o que
eu precisava para o jantar?
Bem, nós apenas assumiu que era de
Taco Bell.
Não, eu ainda amo ele,
mas eu gostaria de algo a mais hoje.
- Realmente?
- O que você gostaria?
Eu gostaria de ter lombinho de porco
caramelizada com maçãs e o gengibre.
O que o inferno?
Que porra é essa?
Tudo bem.
Vamos começar esse garoto um
lombinho de porco.
Talvez um pouco de polenta. Com
queijo de cabra.
Oh, meu Deus. Nós criamos um monstro.
Eu criei um monstro.
Não, você são um monstro.
E agora eu tenho que lutar com dois
de você. Bom Deus.
Oh, Jesus.
Há uma porra de arco-íris.