Eu quero alguma coisa que diga
"Sinto muito por ele estar morto... "
"mas nem tanto. "
"Ele era só um cachorro e você não
deveria tê-lo amado mais do que a mim. "
Pode me arrumar um
bouquet que diga isso?
Rachel, querida, diga a seu pai
que ele não pode usar aquele terno.
Ele está bonito.
- Você está bonito.
- Obrigado, gracinha.
Já vi animais mais bem vestidos.
Eu tenho uma pergunta.
Oh, Deus, alguém por favor coloque
uma mordaça na minha filha?
Por que o alfabeto é naquela ordem?
Ninguém sabe,
e ninguém se importa.
Então, uma vez na sua vidinha,
você pode só...
O que é que você acha?
- Wow.
- Oh, querida.
Você parece uma cobertura de bolo.
Ótimo.
- Você está atrasada.
- Droga.
- Qual o trabalho?
- Um casamento.
- Você sempre dá um jeito.
- Uma de nós precisa.
- Casal legal?
- Não os conheço.
- Sempre é a mãe.
- Não é mesmo?
- Saia comigo depois.
- Claro.
- Você sai?
- Oh, legal. Bem, nós vamos juntas.
- Eu encontro você lá.
- Você não vai.
- Meu programa favorito
está passando na TV.
- Você precisa de uma vida amorosa.
- Eu tenho uma vida
morna. Me serve muito bem.
Não, eu estou bem, na
verdade, estranhamente bem.
Sim, sim, sem coragem alguma.
Nenhuma. Obrigada.
- Muito obrigada. Obrigada.
- Oi.
- Você é Hector, não é? O noivo?
Sim, sim, eu sou. Sim, sim, sim.
Pode me chamar de Heck.
- Bem, eu fiz suas flores.
- Oh, você fez?
Oh, bem, estão fabulosas.
Não estão, Coop?
Fabulosas, sim.
Eu só não sei a diferença
entre uma boa flor e um murro no olho.
Mas elas estão fabulosas,
não estão, Coop?
Então, Ned, há quanto
tempo vocês são casados?
Trinta anos.
Se eu a tivesse matado na
primeira vez que pensei nisso
eu já estaria livre agora.
Um homem livre.
Eu lembro de todo o
caminho até a igreja...
Eu só queria gritar...
"Pare o carro! Isto é um erro terrível!"
Mas você não consegue, consegue?
Então você só fica
sentado, sem dizer nada...
enquanto as rodas vão girando, levando
você para a mais longa condenação...
Pare o carro! Esqueci de fazer xixi.
Tudo bem, acabou o pânico.
Eles chegaram.
- Boa sorte, cara.
- Tudo bem, Tessa? Você está bem?
- Oi, Heck.
- Oi, querida.
Você quer ajuda com isso?
Sim.
É, eu malho.
- Não estou em forma.
- Não?
- Não, estou mais do que em forma.
- Eu não gosto de homens com músculos.
A melhor parte é que eu sou muito...
muito sensível também.
Heck, eu tenho uma pergunta.
Agora não.
Qual a pergunta, H?
O que acontece quando uma
força que não pode ser parada
vai de encontro a um objeto
que não pode ser movido?
Eu não tenho a mínima idéia.
Aí está você.
Agora podemos deixá-lo casar em paz.
Isso nunca acontece.
Se existe uma coisa que
não pode ser parada...
não é possível que exista outra coisa
que não pode ser movida, e vice-versa.
Não pode existir as duas coisas.
Entendeu, é uma pegadinha...
É a resposta.
Ela pode sentar comigo?
- Então o que eu estou fazendo aqui?
- Quando os peixes dormem?
- Ela está vindo, não está?
- Ela está vindo.
Claro que está.
É.
Quando? Quando ela vai vir?
- Qual o seu nome?
- Todo mundo me chama de "H."
Eles me disseram que é o
apelido de Henrietta, mas não é.
É o apelido de Jesus "H" Cristo.
Foi o que minha mãe disse quando
descobriu que estava grávida de mim.
O Heck não é bonito?
- Eu gosto daquela garota das flores.
- Sim, sim, sei que você gosta.
Ela gosta de mim, certo?
Eu percebi que ela gosta de mim.
Coop, é o dia do meu casamento.
Podemos falar de mim?
Claro que sim.
Você percebeu que ela gosta de mim?
Bom, o último que chegar
ao altar é um maricas.
- Bem, é isso aí.
- Me deseje sorte.
Desejar sorte a você?
É um casamento. As damas de honra
sempre se dão bem nos casamentos.
- Me deseje sorte.
- Boa sorte.
Ela chegou.
Okay, você está aqui.
Eu vou ajeitar a recepção.
Com licença.
- Tudo bem?
- Sempre.
Queridos amigos, nós estamos
aqui reunidos perante Deus...
e diante desta congregação...
- Você está linda.
... para unir este homem...
e esta mulher no sagrado matrimônio.
Felicidades!
Por favor, mantenha
seus braços abaixados.
É como se estivesse
dançando com um macaco.
Nada.
Aqui!
- Oi.
- Não nos conhecemos. Sou a Luce.
- Rachel.
- Eu fiz suas flores.
- Você fez? Minhas flores estão lindas!
Bem, eu só queria pegar uma...
bebida.
Eu não pegaria.
O que foi, tem alguma coisa errada?
Estou aqui pra ajudar.
Meu anel. Eu estava pegando um pouco
dessa porcaria desse ponche e...
- Sua aliança?
- Caiu.
Caiu e aí dentro.
Minha aliança está aí dentro.
- E você tentou pescá-la com a concha?
- Nada.
- E você não pode esvaziar...
- Não.
Não, é muito grande.
- Certo. Só resta uma
coisa a fazer. Me esconda.
- O quê?
Use o vestido. Vou entrar.
Você não pode simplesmente...
Oh, sim, você pode.
Oi.
Dizem que branco é cor de virgem.
Se eu conheço Hector, a única coisa
virgem aqui é o azeite de oliva.
As antigas piadas são
realmente as melhores, não são?
Sou o Rob. Hector trabalha em baixo
de mim, mas não no sentido bíblico.
Você é exatamente como ele descreveu.
Agora eu preciso de álcool.
Eu acabei de conhecer
uma mulher abusada...
acho que é melhor facilitar
minha vida, digamos assim.
- Oi.
- Esta é a Luce.
Ela é uma artista floral.
- O nome é Rob.
- Mas você pode me chamar
de qualquer coisa que quiser.
- E tenho certeza que chamarei.
Mac, pode me fazer um favor e tocar
alguma coisa lenta e suave?
Oi, H, H. Por que você não vai ficar um
pouco com seus amigos?
Eles sentem sua falta.
Okay.
Eu acho que esta dança é nossa.
- Nós nos encaixamos bem, não é, juntos?
- Sim.
Me deixe apenas... Oh, isto é...
- Você está bem?
- Sim. Um pouco apertado aqui, Coop.
Perdi minha virgindade
ouvindo essa música.
Eu adoro dançar com você.
Olá a todos.
Isso está... Este negócio...
Este negócio está ligado?
Cooper, aí está você.
Tire esse idiota do microfone
e faça um discurso de verdade.
Pela falta de hábito...
- O que você está fazendo?
... que eu tenho, de falar em público.
Sem problema agora.
Enfim, esses dois estão apaixonados...
e eu acho isso entediante.
Eles estão apaixonados há anos, anos!
Há anos que eu vejo quantidades
sem fim de consumo de drogas...
e sexo sem sentimento
muito apreciados por mim!
Eles simplesmente ficavam
em casa, como sempre fazem.
Eles são como um casal já
casado há tantos anos...
que é um alívio vê-los
finalmente casados.
Então, antes de cumprir
minha obrigação como padrinho
e transar com uma das damas de honra...
você sabe quem você é...
Eu gostaria de erguer um brinde
a Rachel e Hector.
Que eles fiquem velhos juntos
dividindo o mesmo travesseiro.
Rachel e Hector.
Oh, e agora, isso é muito importante.
Alguns dizem que o motivo dele ter levado
tanto tempo para casar foi o medo...
de fazer este discurso,
mas ele vai fazê-lo agora!
Ele não tem certeza de se é capaz de
fazer, mas eu sei que ele consegue.
Por favor, palmas para Hecky!
Sei de uma coisa que ajuda, Hector.
Imagine todo mundo nu.
Olá, pessoal. Sou o Heck...
e bem-vindos ao meu casamento.
Eu fico feliz que vocês estejam
todos aqui olhando para mim, porque...
porque eu quero dizer a vocês
o quanto eu amo a Rachel.
Que pessoa maravilhosa, única,
fantástica, que ela é.
- Você quer continuar?
- Não, não, acho que
você está indo muito bem.
Okay, agora sou eu.
Eu venho esperando ansiosamente
por esse dia a minha vida inteira.
E agora fico feliz de
poder compartilhá-lo
com tantas pessoas que eu amo...
e algumas pessoas que
eu nunca vi na vida.
Mas tenho certeza que vocês
são todos ótimos também.
Sinto como se conhecesse
Heck a vida inteira.
E eu sei que vou conhecê-lo
pelo resto da vida.
Ele é meu melhor amigo.
Dizem que contos de
fadas têm finais felizes,
mesmo que algumas partes sejam difíceis.
Mas Heck e eu fomos amigos
e depois namorados.
E tem sido tranqüilo o tempo todo.
Talvez esse seja um tipo
melhor ainda de conto de fadas.
- Muito bem, muito bem.
- Muito bem, muito bem!
Tipo... isso é raro.
Mas se vocês todos
puderem nos desejar sorte,
Heck e eu vamos ficar muito agradecidos.
Todos prontos?
Um, dois, três.
Boa sorte!
- Olá.
- Oi.
Você precisa me ajudar.
Preciso de uma flor.
Apenas uma. Uma das boas. A melhor.
- Okay.
- É minha última chance.
- Minha flor-da-última-chance.
- Sua última chance?
Eu estou realmente perdido.
Só a flor correta pode me salvar.
O que acha de uma rosa?
- Uma rosa vermelha, o que é que diria?
- Amor.
- Amor é legal, isso serve.
- E fidelidade.
- Não uma rosa vermelha, então.
- Não.
De jeito nenhum uma rosa.
É obvio demais.
Se esta é realmente sua
última chance, precisamos
achar alguma coisa
espetacular para você.
- Já atendo você.
- Tudo bem.
- Oi.
- Olá.
- Como você está?
- Bem.
Ótimo. Eu...
Deixe-me ver o que tem aqui fora.
- Passei aqui para agradecer.
- Foi um prazer.
- Olha, desculpa, eu estou ajudando...
- Oh, Deus, é claro. Vá em frente.
Qual sua flor preferida?
Não sei. Eu acho que gosto de lírios.
Não, eles não servem.
- Que tal isso? Ave-do-Paraíso.
- Continue.
Seu nome verdadeiro é Strelitzia,
em homenagem a Charlotte de Strelitz.
Ela foi casada com o Rei
George III, teve 15 filhos.
Eles nunca passaram mais
do que uma hora separados.
- Okay, pare de falar.
- Na verdade ele...
- Você quer vir jantar?
- Como?
Jantar conosco, Heck e eu.
- Quer dizer, você não precis...
- Eu adoraria.
- Sério? Esta sexta-feira?
- Sim, sexta-feira. Por que não?
Ótimo, eu vou só anotar o...
Perfeito.
É esta. Minha flor-da-última-chance.
- Me deseje sorte.
- Boa sorte.
Próximo item, lote 48,
o relógio de madeira americano de 1930.
Aqui por £48. Por £48.
£50. Obrigado. A senhora deu
o lance de £50. Lance de £50.
Okay, querido, agora você precisa
assustar, mandar sinais intimidadores.
Eu faria isso, mas você é
muito mais assustadora.
Não, não sou.
- Quem eu estou assustando?
- Qualquer um que queira aquele sofá.
- Ninguém pode tê-lo, é meu.
- Nosso.
- Nosso?
- Se estiver dentro do limite, £200.
- Não vejo porque
precisamos de um limite.
- Eu gosto de limites,
ou então você enlouquece.
Claro que enlouqueço. Ele é meu.
Nosso.
Você acha que eles têm um limite?
£75. £75...
Convidei uma pessoa
para jantar na sexta.
A florista, Luce.
- Lucy, sei lá.
- Oh, que bom, eu cozinho.
Por favor, não.
- Passando ao próximo. Lote 49.
- Okay, amor, somos nós.
O excelente sofá de couro ali.
Couro marrom com descanso de braço,
de classe para decorar a casa...
em condição de conservação
mediana por £90.
Eu convidei porque...
E esse é meu plano.
- Oh, não.
- Eu pensei em chamar também o Coop.
Ótima idéia. Excelente. Mas o que
poderia ser melhor do que fazer isso?
£90. Ouço £90?
Não vindo de nós. Chegamos tarde.
Psicopate-os para fora.
Eu acho que eles seriam
perfeitos um para o outro.
Não acha que eles seriam perfeitos?
£100, £100. £110, Obrigado.
Assustadora, amor.
Ainda assustadora. Quem?
Luce e Coop. Acho que
eles seriam perfeitos.
£120. £130, obrigado.
Ele bem que disse que havia feito
uma promessa no casamento,
antes dela ir embora.
Aí está. Totalmente interessado.
- £150 lá atrás.
- Okay.
É engraçado.
Eu fui lá para agradecê-la pelo
que ela fez no nosso casamento.
Ainda não.
Sabe quando você simplesmente
conhece alguém mas logo de cara...
você sente como se aquela pessoa
fosse ser sua amiga?
- £170, £180.
- Quase lá.
Sabe-se lá porque! Vidas
passadas, fisionomia.
£190.
Mas, por alguma razão,
vocês simplesmente clicam.
Aqui vamos nós.
£210? £210.
- £210.
- Que droga!
Não sei o que estou dizendo.
Mas você sabe o que eu quero dizer?
Estamos em £210,
chegamos ao final em £210?
Amor, perdemos. O sofá.
- O quê?
- Está acima do nosso limite.
£400!
£400?
- O que é que você está fazendo?
- Eu moro aqui. O que
é que você está fazendo?
Vim para fazer uma limpeza.
Você deveria estar arrumada, mãe.
Bem, eu estava.
Estou encerrando o dia.
São 17h!
Você disse que iria sair mais tarde.
Não, você disse que eu
iria sair mais tarde.
- Já fechou a loja?
- Tenho planos para hoje a noite.
Como assim, você vai sair com alguém?
Minha filha vai sair com alguém?
Não. Mas você bem que poderia.
"Chás dançantes, grupos de
leituras, clubes de bridge. "
Tentativas trágicas
de gente solitária...
de encontrar alguém antes
de desistir e morrer.
Todo mundo procurando o amor.
Bem, não vão encontrar e certamente
não vão transar com ninguém.
Todos aqueles homens são tão velhos,
seria como jogar sinuca com uma corda.
Sabe, essas pessoas são deprimentes.
- Você é deprimente.
- Não.
Sou depressiva. É diferente.
Queria muito que você
aproveitasse a vida.
Gostaria muito.
Eu sei.
Toby, estou te dizendo, esse é o número.
Você tem que acreditar em mim.
Oh, qual é, Toby, não faça assim.
Somos amigos. Não somos amigos?
Bom, eu gosto de você. Veja,
você acreditaria se Heck te dissesse?
Acreditaria? Muito obrigado.
Ei, Toby.
Sim, eu sei.
É estranho, mas pode
acreditar nele, okay?
Okay. Até mais.
Tudo certo.
- Está vendo, a verdade nunca falha.
- Sim, o problema é
que você está mentindo.
Hmm.
Desculpe o atraso, minha linda.
- Você está espetacular.
- Como foi no trabalho?
Uma porcaria. Quase pedi demissão.
Você sempre diz isso.
Me aguarde. Um dia eu peço.
Digo que não gosto deles
nem de seu dinheiro.
Entretanto eu gosto do dinheiro.
Que seja. Pensarei em
alguma coisa e cairei fora.
Estarei esperando com champagne.
Adoraria que fôssemos
só nós dois hoje a noite.
Ele definitivamente vai
ficar louco por ela, não é?
- Coop? Se ele vai gostar de Luce?
- Ela respira, não respira?
Não, mas quero dizer... você ficaria?
Bem, ela não faz meu tipo,
querida, mas sim, acho que sim.
- Oh, o que é que você acha?
- Dela? Eu realmente não...
Oh, não, não. A camisa?
Oh, uh...
- Está linda. Você é lindo.
- É?
Quer namorar?
Salva pelo gongo.
Mas você está perdida mais tarde.
Ei.
- Entre. Você está linda.
- Obrigada.
- Advinha o que eu trouxe?
- Oh, Deus te abençoe. Rachel vai amar.
- Amor.
- Estou aqui.
- Ei.
- Oi.
- Então, venha ver nosso novo sofá.
- Nosso caríssimo sofá.
- Conforto nunca é caro demais.
- Está vendo, uma mulher
de bom gosto como eu.
Me diga, você acredita em reencarnação?
É que Rach sente como se
vocês já se conhecessem.
- Não é exatamente o que eu...
- Eu lembraria, eu acho.
Bem, vamos pendurar essas flores
e colocar o casaco na água.
- Eu faço.
- Okay.
- Obrigada.
- Obrigado, querida.
Então basicamente o livro que eu
sempre quis escrever é...
um guia para qualquer
que seja o melhor lugar
para se estar no planeta
em determinado período.
Se for fevereiro, é o carnaval do Rio.
E se for, sei lá, maio,
são as touradas de Pamplona.
Então, se você...
quer umas férias ou uma festa,
você abre o livro...
e lá estou eu dizendo
a você para onde ir.
Porque você já participou de tudo.
Sim, esse era o plano, mas você sabe...
Rach, vida, trabalho.
- Rach.
- Um dia.
Sim. Sim, quem sabe.
E você? Casada?
Já foi casada,
vai se casar algum dia?
Não. Não.
Talvez agora que as leis estão mudando.
- O que quer dizer?
- Bem, eu sou gay.
Mmm.
Legal. Muito bem.
- Isso deve ser o Cooper.
- Cooper está vindo.
Sim.
Mmm.
Heck?
- Isto está absolutamente horrível.
- Você acha?
Está, meu amor. Está péssimo.
O que interessa é... já
se passaram três semanas.
Conte-nos.
Quão melhor é o sexo depois do casamento?
- Por favor.
- Porque, quando eu transei...
com pessoas que estavam casadas,
elas me disseram que foi fantástico.
- Rach?
- Case e descubra você mesmo.
Qual é, Cooper não conseguiria se
comprometer com alguém dessa forma.
Estamos falando de dois
ou três anos da vida dele.
Bem, não sou uma
pessoa de uma só pessoa.
Você realmente não acredita que sua
outra metade está por aí em algum lugar?
- Ou, quem sabe, aqui dentro?
- Na verdade, Rach...
O que foi, existem
mulheres lindas na área.
Sim, existem, e eu estou tentando
dormir com tantas quantas eu consiga.
E você nunca falha, ou falha?
Sabe, elas alertam as outras sobre mim.
Tudo vai mudar quando você
conhecer a pessoa certa.
E como eu devo saber
quando isso acontecer?
Você não sabe, não logo de cara.
Simplesmente se sente...
quente e confortável...
e você aguarda e aposta naquilo,
e quando você menos espera, você está...
"É, é isso aí. Deve ser amor. "
- É, concordo com ela.
- Concordo também. Me dá isso aí.
Eu não concordo.
Eu acho que você sabe imediatamente.
Você sabe assim que seus olhares...
Então tudo o que acontece a partir
dali apenas comprova...
que você estava certa
desde o primeiro momento.
Quando você de repente percebe que você
estava incompleta e que
agora você está completa.
- Na verdade, eu
concordo com ela, eu acho.
- Concordo também.
Certo. Então quem quer pudim?
- Sim.
- Não.
- Não?
Se você acha isso, você acha que
todo mundo que não teve esse...
negócio... está se
conformando com pouco.
- Não é o que eu estou dizendo.
- É exatamente o que você está dizendo.
Eu acho que ela disse isso só
que de maneira mais educada.
Sobremesa?
Você parece cansado, chef.
Teve um bom dia no trabalho?
- Uma porcaria. Eu vou me demitir.
- Você percebeu a garota das flores ali?
Fez aquele discurso para mim.
Mais tarde, vamos cair
loucamente na cama.
- Oh, está correndo
tudo bem entre vocês?
- Está indo tudo muito bem.
Ela é lésbica.
Sério? Legal.
Você não acha que isso atrapalha
um pouco seus planos de sedução?
Todo mundo pode trocar de time.
Não qualquer um. Eu não trocaria...
Porque, você sabe... Mas
todo mundo, quero dizer...
O que você está fazendo?
- É lindíssimo.
- Está chovendo.
Heck não sobe aqui.
Dizem que é o medo
inconsciente de se jogar...
mas ele também não gosta quando
eu vou para perto do parapeito.
Desculpe pelo jantar.
Já comi piores.
- Perdi a cabeça.
- Perdeu não.
Perdeu um pouquinho.
- Você está molhada.
- Estou bem.
- E está com frio.
- Estou bem!
- Pode ficar com isto.
Sério, pode ficar.
- Eu estou bem.
- Tudo bem. Bem...
- Okay, agora quem está com frio é você.
Ei, o que vocês estão fazendo?
Nada.
Bem, Coop quer jogar strip poker
ou strip Cooper...
e eu realmente quero
que ele vá pra casa.
- Boa noite.
- Até logo.
- Dois.
- Obrigado pelo jantar.
Tchau.
Tchau, Coop.
Próxima à esquerda.
Sim, é uma opção.
Que tal, ao invés, nós irmos
direto para minha casa?
Coop, dobre na próxima à esquerda.
- Você está bem, Luce?
- Por que? Porque eu não
quero transar com você?
Fique à vontade para não transar comigo,
apenas não sente no meu
carro tão entediada assim.
Desculpe.
De verdade.
Você está pensando em alguma coisa,
está óbvio.
Você sabe o que deveria fazer?
Deveria me contar tudo.
Porque por baixo desse exterior rude...
existe uma alma sensível.
- Não, não tem não.
- Não, não tem, mas
me conte mesmo assim.
Aposto que é uma garota, não é?
Quer dizer, tem que ser.
É uma cena quente e sexy.
São você e outra vegetariana.
Qual é. Conte tudo ao Tio Cooper.
Não esqueça nenhum detalhe.
Já aconteceu de você
conhecer alguém e...
- Mas já existia alguém?
- Sim, claro.
As boas estão sempre comprometidas.
- Então o que é que você faz?
- O que eu faço?
Eu durmo com elas.
A outra pessoa é
problema delas, não meu.
Sim, acho que não se
deve estragar casais.
Não cause esse tipo de dor, nunca.
Você apenas aceita o fato de que
não pode acontecer...
Vai embora.
Fica com alguém que está solteiro.
Bem, sua casa ou a minha?
Qual é, vamos...
Eu sou ótimo de cama.
Então você me promete que aquela
história de dar uma de cupido, certo?
Noite passada foi um sucesso.
Eles foram embora juntos.
Esse som ao fundo que você está
ouvindo são os sinos da igreja.
Como é, você não percebeu?
- Oh, droga, você é muito por fora.
- O quê? Percebeu o quê?
Bem, uma coisa que você não sabe sobre
Luce é que na verdade
ela... está bem aqui.
- Ei, ei.
- Ei, oi!
- Olá.
- Oi.
A coisa mais estranha, estávamos
justamente falando de você.
Oh, só coisas boas, espero.
- Oh, desculpe. Heck, esta é a Edie.
- Edie.
- Heck.
- E Rachel.
- Rachel.
- Edie.
- Luce?
- Certo.
- Então, compras de sábado?
- Isso aí.
Ótimo.
Divirtam-se. Ah, e obrigada pelo jantar.
Nós definitivamente deveríamos...
- Definitivamente.
- Faremos.
- Okay. Bem, tenham um
ótimo final de compras.
- Vocês também.
Então você vai sair hoje a noite,
porque eu estava pensando...
Ei, gatinha.
O que diabos estava acontecendo ali?
É isso que eu estou tentando te dizer.
Luce é gay.
- Ela é gay.
- Como uma jogadora de tênis.
Ei, você percebeu que
aquela é a namorada?
Ela não é simplesmente hetero.
Ela é tipo... uma Barbie de tão hetero.
Oh, ei. Tudo bem?
Dessa vez nós estávamos
falando de vocês.
- Querido nós vamos
nos atrasar para o jogo.
- Oh, ainda temos algumas horas.
Esporte, time de futebol.
- Oh, que graça. Não é uma graça?
- Ótimo, bem, espero que vocês ganhem.
- Edie, você é gay?
- Oh, Deus.
Se eu sou gay? Sou demais.
- E vocês duas são...
- Não. Não somos.
Tentei e tentei, mas ela ama outra.
Então, eu... eu ligo.
- Ligue, porque nós
definitivamente deveríamos...
- Definitivamente.
- Nós vamos.
- Vamos para aquele lado.
- Sim. Tchau de novo.
- Tchau.
Então eu descobri que
elas não são um casal.
Sim, muito sutil. Vamos pagar.
Oi.
- Vocês estão perseguindo a gente?
- E por que nós faríamos
esse tipo de coisa?
- Vamos ficar por aqui.
- Acenando.
- Nós acenaremos de volta.
- Isso.
- Sim.
- Bem, precisamos.
Definitivamente.
Sabe dizer se há uma
parte sobre viagens, amor?
Eu gosto dessa geléia.
É uma geléia muito boa.
Eu deveria fazer geléia.
- Eu poderia fazer, sabe.
- Claro que você pode.
- Você não acha que eu conseguiria.
- Nem por um segundo.
Eu estava dizendo ao Rob ontem.
- Aquele cara é um idiota.
Mas ele tem uma namorada muito gentil.
Deus sabe o que ela viu nele
para amá-lo, mas ela o ama.
Ele a trai enlouquecidamente.
- Oh, volte para a cama.
- Já levantei.
Ela sabe?
Bem, eu digo a ele:
"Se você não quer mais, acabe. "
- Você levantou mesmo?
- Mesmo.
Talvez ele não queira acabar.
Talvez ele não saiba o que quer.
Ele deveria descobrir antes que
alguém se machuque.
Por que você está olhando para mim?
Porque você é uma boa pessoa.
Espere até eu fazer geléia,
aí eu vou te deixar doidinha.
Que tal um pouco mais de cor aí?
Eu tenho lírios lindos.
Oh, por que não?
São para meu namorado.
- Vou contá-lo que vamos ter um bebê.
- Isso é ótimo.
Acho que sim.
Ele também vai achar. Ele vai.
Ele é meio maluco por controle.
Fico surpresa dele não ser
a pessoa a usar o diafragma.
Ele vai...
Ele vai me odiar.
Eu o amo tanto.
Sim, não me surpreende.
Ele parece um amor.
Eu não...
- Eu não sei o que fazer.
- Eu preciso...
Eu preciso...
Flowered Up.
Sim, eu posso entregar.
Agora mesmo? Não, não é problema.
Oi.
Me mandaram entregar isto na mesa 7.
Oh, claro. É por ali.
- Bonitinho, não?
- Muito bonitinho.
Me foda se eu estiver errado,
mas eu acho que você quer me beijar.
Coop, você e eu...
não vai acontecer.
Não?
Eu serei sua amiga.
Bem, isso serve...
por enquanto.
De verdade.
A apresentação da escola da minha filha.
Você deveria ter me
deixado fazer camisetas.
Não é exatamente esse tipo de coisa.
Provavelmente uma bênção.
Seu pai não tem corpo para isso.
Claro que eu estou falando
pelo que eu me lembro.
- Oi.
- Lucy, querida, o que
você está fazendo aqui?
Eu ajudei a H com o...
- Bem, ela me convidou, então...
- Henrietta está pronta para começar.
Este é o espaço.
O espaço está a muitos
anos luz de distância.
Anos luz não são medidos em dias
ou meses, mas em quilômetros.
Existe uma boa razão para isso, mas
eu ainda não entendo muito bem ainda.
Esta parte é a Via Lactea.
É feita de muitas estrelas
e muitos femome...
fenona... fenômenos.
Uma das melhores constelações
é a Ursa Major...
que significa Grande Urso em latim.
É chamada assim porque
um dia, há muito tempo...
que nunca aconteceu na verdade...
um deus safado chamado
Zeus queria ir para
a cama com alguém com
quem ele não era casado.
A esposa dele estava para descobrir
e ficar muito chateada...
Então Zeus transformou sua
namorada em um urso.
Mas a Sra. Zeus...
E isso é tudo o que você precisa
saber sobre o espaço.
- Tão bom.
- Muito bom.
Você tem que ir, certo?
Não, não preciso. Está tudo bem.
Luce, eu...
Acho que nós deveríamos conversar
sobre uma coisa que...
- É que, eu não sei.
Quando eu estou com...
- Sim, eu tenho que ir.
Na verdade, agora lembrei que
preciso fazer uma entrega.
Oh, sim, certo.
Vai lá.
Certo.
Escute isso.
"Em seu discurso de premiação,
a famosa cientista...
"fez uma homenagem ao seu marido,
Dr. Chris Davis. " Escrito errado.
"Amanhã o casal celebra seu 42º
aniversário de casamento...
"depois de fugirem juntos
no dia em que se conheceram.
"Quando perguntados como eles
sabiam que tudo daria certo...
"Professor Harrison... Professor...
"respondeu de forma
caracteristicamente científica...
"'Você não sabe. Você nunca sabe.
Mas você arrisca mesmo assim.
"'Certeza é para gente que
não ama o suficiente. '"
Oooh.
- Vocês acreditam em
amor à primeira vista?
- Bem, economiza tempo.
Não. De verdade, que você pode
conhecer alguém e simplesmente...
do outro lado da sala...
e com um único olhar você
pode ver a alma da pessoa.
Vocês acreditam que isso pode acontecer?
- Não.
- De forma alguma.
Não. Eu também não.
Estes só voltam na quinta-feira.
Se estivermos fechados,
passe por baixo da porta. Divirta-se.
Muito obrigado.
Obrigado.
Oi. Estes, por favor.
E este também.
É só para... só para pesquisa.
Chame como quiser, querida.
- Na verdade está fora.
- Oh, tudo bem.
- Não importa...
- No entanto, já deveria ter voltado.
- Deixe que eu dou uma ligada para ela.
- Oh, não, de verdade...
Querida, acredite em mim.
Este daí você quer ver.
Alô, Cas?
Sim, é a Terri da locadora.
Achei que era você.
- Mãe.
- Eu estava passando...
Com as provas das fotos do casamento.
Mas devlhe dizer que aquele
fotógrafo deveria ser morto.
Ele me fez parecer uma marginal.
Uma marginal de lilás.
- Alguma coisa boa?
- Não, não.
Tem uma moça aqui que precisa da
sua cópia de Georgie's Bush.
- Georgie's Bush?
- É para pesquisa.
É para Heck.
Ele é muito interessado
em política americana.
Ela vai trazer.
Bem, eu chamo isso aqui de muito sexy.
Hmm?
Eu não o chutaria da cama
por nada, você chutaria?
Wow.
Oh, Georgie! Oh!
Call me Mrs. President.
Querida, você está em casa?
"Você ganhou £1 milhões. "
Excelente.
- Oh, você está em casa.
- Oi.
Oh, Deus. Estou tão feliz em te ver.
A manhã que eu tive...
Eu precisava sair dali, sabe?
- Posso queimar o almoço?
- Por favor.
Ei, você alugou filmes.
- É, nem perca tempo
olhando. Eu peguei...
- Esse é bem legal.
Este é uma porcaria, mas deixa para lá.
E aqui está um que eu
nunca assisti na vida.
Qual você está...
Eles me deram o errado. Aquela...
Oh, meu Deus! Aquela...
A mulher da locadora.
- Vou devolver.
- É, devolva. Isso mesmo, é.
Quero dizer, é filme pornô, certo?
É degradante.
- É ofensivo.
- Deus, sim.
É. Vamos assistir assim mesmo.
Qual é, Rach, quero dizer,
as coisas têm estado...
meio devagar neste
departamento nos últimos tempos.
- Eu sei, a culpa é minha... é.
- Não, é minha. Eu...
Mas eu não quero assistir isso.
- Por quê?
- Não me excita.
Pelo menos um de nós dois.
Amo o cheiro de
cachorro quente de noite.
Cheira a...
- cachorro quente.
- É.
O problema, Ned, o
que eu queria saber...
- Dois, por favor.
- Eu estava me
perguntando se foi meio...
estranho para vocês,
você sabe, depois do casamento?
Se a dinâmica entre vocês dois...
ficou um pouco...
- estranha?
- Você quer cebola?
Não, obrigado.
- Porque eu estou me sentindo...
- Mostarda? Ketchup?
- Eu recomendo os dois.
- Não, estou tentando
conversar com você.
- Oh? Sobre o quê, querido?
- Bem, é que... eu estou... bem...
Eu estou achando as coisas meio
estranhas no momento, com a Rachel...
Oh, Deus, você não
pode discuti-la comigo.
Nunca faça isso.
- Como?
- Bem, esse é nosso problema.
Nós dois, nós podemos ser
agradáveis um com o outro...
conversar sobre esportes ou o clima
até que nossas gargantas doam.
- Sim, é.
- Nunca mencione Rachel.
Assim que você o fizer, a
única coisa na qual eu vou pensar...
que vai ficar na minha mente é...
aquele cara está comendo minha filha.
Rach.
Querida, eu não sei o
que fazer com seu pai.
Ele nunca foi muito tranqüilo...
mas recentemente chegou a um ponto
em que ele tem ciúmes até do vento.
Ei, pessoal.
- Ainda bem que você chegou.
- Você não tem nem idéia.
Bom. Peguei vocês dois.
Agora me digam, meus netos vão demorar?
Me leve para longe dela, por favor?
Apenas apressando, querida.
As pessoas querem
tê-los enquanto ainda são
jovens o suficiente
para pegá-los nos braços.
Sabe, o que eu faço com seus pais
é me lembrar que...
se não fosse por eles,
eu não teria você.
O que houve, amor?
Vamos para casa.
Agora lembre-se, tente não parecer
que é minha filha, okay?
Porque afugenta os homens.
Mas mantenha os olhos abertos, e se
você avistar alguém que você ache...
- você sabe, "bem, ele é bonito... "
- Oi.
- Luce!
- Ei, ei.
- Como você está?
- Esta é minha amiga,
Beth. Ela está sozinha.
Agora que você encontrou uma amiga,
posso ir pra casa?
Não.
- Tentando achar um homem para ela.
- Não tem nenhum.
Acredite em mim, eu já procurei.
Oh, cuidado.
- Desculpe, Senhora...
- Não me chame de "Senhora"
Olá.
Tudo bem?
Ótimo.
Você tem um namorado
Não, não tenho. Ainda não.
Mal posso esperar para que
você tenha um namorado.
- Provavelmente pode, na verdade.
- Você poderia até ter um marido.
Você tem idade suficiente.
Ache um como o Heck.
H, eu preciso explicar
uma coisa para você.
Eu acredito que vou ficar com uma
pessoa para o resto da minha vida...
mas essa pessoa vai ser uma mulher.
Eu entendo.
Entende?
Minha melhor amiga é Natalie Curtis.
Eu preferia passar o resto da minha
vida com ela do que com qualquer garoto.
É isso aí.
Não significa que você seja
lésbica nem nada.
Vamos, vamos lá.
- Vou colocar o bule
pra ferver, querida.
- Vou tomar uma cerveja.
Sério?
- Eu ia oferecer, mas...
- Mas o quê?
Rach, você está grávida?
Não. Não, não estou, não.
Eu pensei que isso poderia
explicar seu recente...
Esquece. Nada.
A menos que...
A menos que, o quê?
Mmm.
Você quer ficar grávida?
Você e minha mãe.
Escute, eu sei que dissemos
que iríamos esperar...
mas até o que, sabe... quando nós
estivermos ainda mais estabilizados?
Vai, o que você acha?
Preciso atender.
Rob, ei, o que é que há?
Não, eu tenho um minuto.
É, é, é. Estão na minha pasta,
espere um pouco.
Alô.
Ei, linda.
Era o Rob. Veja, sinto muitíssimo
mesmo por isso mas...
Não, claro que você deve ir.
Você sabe, eu não obrigaria
você a agüentar uma
noite dessas por toda
a cocaína da Colômbia.
Você sabe, será a besteira de sempre,
todo mundo vai ficar bêbado.
Eu vou ficar bêbado...
E começar a cantar músicas bregas
muito mal, como eu sempre faço.
Alô?
- Heck, é a Luce.
- Oi, Luce. Como você está?
É a Luce. Como vai?
Tudo bem. Meu telefone tocou e...
Desculpe, mas você tem programa
para terça-feira a noite?
Você estaria interessada em acompanhar
minha mulher a algum lugar?
É que eu tenho esse compromisso de
trabalho do qual eu
não consegui escapar.
Você sabe, seria muito bom se você
pudesse tomar conta de Rach para mim.
Vamos lá, diga que sim. Vamos.
- Então, tudo bem.
- Perfeito. Perfeito.
Bem, a Rach vai te ligar com
maiores detalhes...
Fique bem.
Você também.
Você não deveria ter feito isso,
eu mal a conheço.
Sim, mas ela é sua...
alma gêmea para sempre...
aquele tipo de coisa.
Você vai se divertir.
Cerveja.
Ela sabe para onde estamos indo?
Vamos lá, marque ele!
Vá nas pernas dele, o derrube!
- Ali!
- Do lado esquerdo!
- Sabe, você é meio estridente.
- O quê?
Quando você grita.
Se você quer que eles
escutem melhor seus
ataques, você tem que
projetá-los melhor.
- Me ensine.
- Okay.
Primeiro de tudo, enrijeça os
músculos da barriga.
- Eu acho que não tenho nenhum.
- Claro que tem.
- Você tem, sim. Eles estão bem aqui.
- Aqui?
Mmm-hmm.
- Enrijeça.
- Enrijeci.
- Tensione-os.
- Estão bastante tensos.
Okay, próximo passo,
expanda seu diafragma.
- Meu o quê?
- É aqui.
Oh.
Okay, empurre-o contra a minha mão.
Você sente minha mão?
Talvez se você colocar as duas.
Okay.
E agora, para o final.
Imagine que o céu da sua boca
é uma catedral.
- Não, estou perdida.
- Oh, qual é.
Não, os músculos, o diafragma,
isso eu entendo, mas...
É uma coisa meio espacial.
Tudo bem, sua boca é tão grande
que você precisa preenchê-la com som.
Lá de dentro, preenchendo o espaço,
e depois lançando-o para fora.
Como assim?
Assim.
Você é um punheteiro, número 9!
Não é tão ruim, é?
Não.
Tudo bem, agora é sua vez.
Onde você quer ir?
Não me interessa onde nós vamos.
Ótimo, eu decido novamente.
Okay.
Estou com vontade de dançar.
Boom. Não pense em mais nada.
O que é? Você sabe de algum
lugar onde podemos ir?
Tive uma idéia.
Let's begin the dancing.
Disco, disco, disco.
Okay, do the dog kick.
Now we are talking boogie.
Yeah, that's the way, uh-huh, uh-huh.
I know what I like,
and I am liking what I see.
You guys rule!
- Certo, diga mais.
- Me fale sobre o lírio.
- Você não vai querer
saber sobre o lírio.
- É meu favorito.
Me pergunte sobre a azalea.
Tudo bem. O que tem a azalea?
A azalea significa
"Que você atinja segurança financeira."
- Bah.
- Está vendo?
Ótimo. Agora me fale sobre o lírio.
O lírio significa...
O lírio significa
"Eu te desafio a me amar. "
Bem, obrigada pela noite.
- Obrigada.
- Era meu aniversário.
Não, hoje? Você deveria ter dito.
- O meu está já chegando.
- Somos praticamente gêmeas.
Eu fico aqui.
Eu...
Okay, boa noite.
É.
Boa noite.
Seus pés.
- Estão frios?
- Não, fedendo.
Sim, é claro que eles estão frios.
Venha cá.
Você quer vir na minha casa hoje
a noite ou está casado demais?
Na verdade, Rach quer
me levar para jantar.
Acabou de me ligar e disse que
quer me levar para jantar...
- O que é gentil.
- Muito gentil.
É.
Dispense-a. Venha para
minha casa comer pizza.
Sério, eu quero que você conheça
a italiana que faz a entrega.
E o que aconteceu com a florista, Luce?
Pensei que você tivesse planos ali.
Mais uma que não me dá espaço.
Ela é gay.
- Eu sou a cura para o lesbianismo.
- Não você é um homem muito superficial.
Sim, eu sou.
Quando isso vai parar?
- Nunca, eu espero.
- Deus te abençoe.
Sério, você sabe, eu tenho 29 anos.
- Você tem 31.
- Exatamente o que quero
dizer. Estou ficando velho.
E vejo você...
E vejo o que você tem...
E eu posso ver como é estável.
E a confiança, a permanência.
E eu penso...
"Deus, ainda bem que eu não sou você. "
Na verdade as coisas não parecem
100% estáveis no momento.
Problemas no paraíso?
Não, não, não.
Como poderia?
Acabamos de nos casar.
Isso é tudo... é tudo, não é?
Millie! Millie, querida.
Desculpe pelo atraso.
- Coop.
- Não se mexa.
- O quê?
- Não, é só que...
Tem uma garota ali para quem
eu nunca liguei de volta.
Fique bem quietinho, okay?
Vamos conseguir.
Você já, você sabe...
Atravessou a rua?
Depende.
- De que?
- Do que diabos você está falando.
- Um drink depois do
trabalho hoje à noite?
- Jantar com o Heck.
Quero dizer, você já...
Quis, ou pensou por segundos
antes de perceber que você não...
- Outra mulher?
- Por quê?
Estou tentando achar alguém para a Beth,
e pensei em aumentar minhas chances.
Já tentei. Não rolou comigo.
Gosto de homem.
Quero dizer, odeio
homens, mas, você sabe.
Eu sempre quis transar com uma
mulher antes de morrer.
Mas é meio que...
Eu quero ir à Noruega algum dia.
Sabe o que eu quero dizer?
Provavelmente nunca vai acontecer.
- Então Heck vai levar você para jantar?
- Eu que vou levá-lo.
Perfeito.
É divertido.
Não foi bom?
Eu me diverti.
- Sabe, Rach, eu acho...
- Ei, o campo!
Lembra daquela noite em que você
me levou para dentro dos arbustos?
- Nunca levei você para
dentro dos arbustos.
- Desculpe, cara errado.
A gente fez encostado em uma árvore.
Não consigo lidar com arbustos,
urtigas, e plantas venenosas.
- Vamos fazer.
- O quê?
- Vamos. Vamos transar agora.
- Não.
Rach, não.
Rach.
Rach, onde você está?
Venha, querida.
Rachel!
Eu só, eu só não entendo
porque a gente ainda precisa fazer isso.
Temos um apartamento.
Um bom apartamento.
E eu confisquei a cópia
da chave da sua mãe,
para que ela não entre mais
sem que a gente perceba.
E eu tenho certeza que aquela
mulher tem um radar para sexo.
Temos uma cama,
quentinha, aconchegante...
Cheira muito bem, muito melhor do
que esse lugar fedido.
Jesus Cristo.
- Assustei você?
- Não. Urtigas por toda parte.
- O que é que você está fazendo?
- Tirando sua roupa.
Na verdade, existe uma coisa
maravilhosa em ser homem.
Você pode fazer essas coisas sem
tirar a roupa.
Só o zipper. Um simples zipper
é tudo o que você precisa.
Balança um pouco, e você está
na vantagem, querida.
- Você vai ficar falando o tempo todo?
- Mencionei que temos uma cama?
- O que foi isso?
- O quê?
Nada. Nada.
Tudo bem, quem quer
que esteja aí atrás...
Saia antes que nós acabemos com você.
Isso aí.
Mil desculpas.
- Desculpem.
Oh, Deus.
- Nós estávamos tentando
não atrapalhar vocês.
- Tudo bem, de verdade.
Nos atrapalhar? Não. Não,
vocês não nos atrapalharam.
- A gente, a gente...
A gente só estava, sabe.
- A gente também.
Então você pensa que somos...
Não, e somos casados.
E temos uma cama.
- Sou o Heck, por sinal.
- Michael.
- Como vai?
- Michael, também.
- Oh, sério?
Sou a Rachel.
Foi ótimo conhecer vocês.
- Deve ser muito bom estar casado.
- Nos conhecemos hoje a noite.
É, às vezes me sinto como se nós também.
- Oi.
- Não, não, você não está feliz de...
Você não pode.
Não quero que você
fique feliz de me ver.
- Okay.
Então, eu estou aqui porque
eu não sei o que está acontecendo.
Não sei.
Você me faz sentir alguma coisa.
Alguma coisa que eu não
posso sentir de jeito nenhum.
Sou casada.
Sou casada, pelo amor de Deus.
Tenho um marido, esse...
Homem que eu... esse cara maravilhoso.
Ele não fez nada errado.
Gostaria de sabe se pode me ajudar?
Estou querendo começar um jardim.
É um espaço bem pequeno no...
- Norte, certo?
- Estes e estes. Por
conta da casa. Vá embora.
Okay, então você percebe?
Você tem que entender.
Não posso fazer isso.
Realmente não posso fazer isso.
Então seja lá o que for ou tenha sido,
tem que parar, e tem que parar agora.
Você entende?
Acabou.
Ai!
- O que foi, o que foi?
- Espinhos na minha bunda.
Me desculpe.
É um cliente.
Olá?
Luce?
Luce, você está aí dentro?
Não entre, Heck, eu...
Eu estava fazendo o estoque.
Você sabe, contando as...
- Oi.
- Oi você também.
O que você quer, Heck?
Comprar umas flores. O que mais?
- Flores, claro.
- Não para mim, para
minha mulher, Rachel.
Ultimamente ela tem estado um pouco...
Não sei.
Mas você sabe o que dizem...
Não há nada tão agradável
quanto um bouquet.
Então eu pensei, um dos
seus melhores arranjos.
Claro.
- Do que ela gosta?
- Você sabe do que ela gosta.
Lírios. Ela gosta de lírios.
- Lírios? Bem, é simples.
- É.
Você gostou do futebol naquela noite?
Foi uma experiência diferente.
O que achou da Rachel?
Bem. Quero dizer, eu não...
Bem.
Não acho que ela...
Não. Bem...
Eu fiquei me perguntando se ela
haveria dito alguma coisa sobre...
mim ou...
Eu só sinto como se estivesse
fazendo alguma coisa errada, só isso.
Quer dizer, é o que eu acho.
E se ela houvesse dito o que era...
que eu estou fazendo errado, ou o que
eu não estou fazendo, aí eu parava.
Ou começava, sei lá.
E então nós poderíamos...
Como antes.
Nós poderíamos voltar a ser como antes.
- Ela não disse nada.
- Não.
E eu te deixei constrangida.
E a mim mesmo, o que
é normal, muito normal.
- Está lindo. Quanto eu...
- Não, por conta da casa.
Obrigado.
Você deveria perguntar a ela, não a mim.
Você está certa, mas...
Eu não posso perguntar à Rachel
se tem alguma coisa errada.
Quero dizer, isso é muito assustador.
Por quê?
E se tiver?
Obrigado.
Rachel!
- Rachel, espere!
- Luce, por favor!
- Só fale comigo.
- O que você quer que eu diga?
Eu o ouvi.
Jesus, eu estou deitada lá e o ouvi...
e ele está se culpando.
Você pode acabar com isso.
- Como?
- Me mande ir embora.
Me diga que é o que você quer,
e eu vou embora...
E você nunca mais vai me ver de novo.
É isso que você quer?
Eu quero você.
Luce.
Eu sei.
Não consigo...
Vamos ficar bem.
Não me esqueça.
Não vou lembrar de outra coisa.
Qual é, Jeff, uma mão lava a outra.
Okay, você pode repetir isso, por favor?
Okay, 41 fechado.
Okay, bem, me deixe apenas colocar essa
informação no computador
e verificar uns números.
Ele não pode subir nem um pouco.
Ele realmente não pode.
Sim, a tela está piscando em
vermelho para mim aqui, Jeff.
Não vai ser possível. Na verdade,
o valor que eu estou lendo aqui é...
É, mas o número que eu
estou lendo aqui é 41.5.
É 41.5. Não dá para ser nem
um pouco mais baixo.
Isso está caro demais, é muito!
Vamos fechar, Jeff. Vamos forçar um
pouco para cima. Me dê 41.1. Me dê isso.
Não estamos com a menor
pena aqui, e quer saber?
Se nós estamos a 0.1,
vamos nos divertir um pouco.
Vamos dobrar.
É. É, isso aí.
Isso mesmo, continue.
Continue. Me dê 3, 3 está dentro.
Se você me der isso agorinha...
Você vai?
Bem, então vá mais um. Vá pra 4.
Eu realmente, realmente, realmente,
não quero fazer isso.
É. é. Jeff, você sabe,
não use esse tom comigo.
Sabe, estou te dando uma chance aqui.
Agora, você quer ser dos grandes...
ou quer ficar brincando
com os pequenininhos?
É. É, é, percebi isso.
Okay, último, meu amigo.
No penhasco. Estou segurando a sua mão,
estou segurando suas bolas.
Estou com você e estou te apoiando.
Você tem que se perguntar, Jeffrey...
Você confia em mim? Você confia em mim?
Parabéns. Podemos fazer negócio.
Meu garoto, por isto, você vai ganhar
um bônus tão grande quanto o meu pau.
Bem, foda-se você com seu bônus.
Quem dera eu pudesse.
Onde você quer ir para beber?
Foda-se, Rob.
Hecky, o que foi?
É que... me deixa enjoado, sabe.
Você mente. Você simplesmente mente.
Bem, você também.
Não mais.
Heck. Hecky. Hecky, volta aqui!
- Oi.
- Boa tarde.
Estou procurando uma
planta de fim de namoro.
- Uma o quê?
- Uma planta de fim de namoro.
Explique.
Não gosto da minha namorada.
Quero terminar o namoro...
Usando uma planta.
Deve ser então um bouquet de fim de
namoro, e deveria ser desidratado.
Significam
"Acabou, mas não pense mal de mim. "
Perfeito. Vou levai um.
- Um bouquet?
- Um desi-qualquer coisa.
Mas não é muito.
Não faço questão que
ela pense bem de mim.
Quer saber?! Caia fora!
- Como é?
- Saia! Caia fora da minha loja.
Ela vai se livrar de você de todo jeito.
Mãe?
Já chego aí fora.
Não tem pressa.
Oh, queridinha, o que
aconteceu de errado?
Assoe o nariz e depois me explique.
Conheci essa garota.
Ela está com outra pessoa.
E ela ama você?
Não sei.
Não.
Sim.
Mas não interessa.
Oh, é só o que interessa.
Ela tem outra pessoa.
Ela não consegue...
Quando papai deixou você,
ele partiu seu coração.
Ele cola de novo.
Olhe só para você, você está linda.
Posso ser mais velha do que Deus,
mas ainda posso fazer um esforço.
Vai sair com alguém?
Minha mãe vai sair com alguém?
Vou sair para comer com um homem, sim.
E como você se sente?
Oh.
Sabe quando você está segurando
uma xícara de café quente...
e percebe que vai espirrar?
É assim que eu me sinto.
Venha cá.
Ei, yippee.
Oh, merda. Heck, por onde você andou...
Não falha nunca.
Oito copos d'água antes de ir pra cama,
e no dia seguinte você não sente nada.
Você está bem, meu amor lindo?
- Eu quero falar com você.
- Eu quero falar com você também.
Só mais três desses aqui
e eu serei literalmente todo ouvidos.
Estou esperando.
Mmm-hmm.
Pronto, escuto tudo.
Droga.
Eu queria falar com você porque...
Eu tenho que falar com você
porque aconteceu uma coisa.
Eu não estava procurando, só que...
Aconteceu e apesar...
De já haver acabado...
Você tem o direito de saber.
Eu enlouqueci, Heck.
Eu enlouqueci por alguém e não era você.
Me desculpe.
Eu sinto tanto, e...
Por favor, acredite em mim.
Heck?
Não, não, não. Não durma. Acorde, Heck.
Não consigo dizer isso
mais do que uma vez.
Vou ficar com você.
Não conseguiria, nem
poderia deixar você.
Você é meu melhor amigo.
E isso foi o suficiente antes.
Vai ser suficiente de novo, então...
Coop.
É você, não é?
- Eu o quê? Eu não...
- Heck não sabe.
Ele disse que ela
não disse quem era...
Mas eu entendi tudo.
O que ele disse?
Apenas me diga que
eu estou errado, garota.
Diga.
- Sua vadia estúpida.
- Não comece, Coop.
"Não comece"?
O marido dela, a droga do marido
me liga na meio da noite.
E você sabe como ele estava?
Ele estava arrasado!
Sabe do que mais, vá embora.
O que foi aquilo que você disse?
O que foi aquilo?
"Não se deve estragar casais. "
Você realmente foi fiel a isto, não foi?
Okay, então. Okay. É.
Até mais. Tchau.
Está ótimo. Obrigada.
Tem uma ótima sessão sobre
cozinhar com seus filhos.
- Quem estava no telefone, querida?
- Luce.
Ela ia levar meu
namorado e eu ao museu...
Mas agora não vamos mais.
Oh.
Talvez em outro momento.
Não por um tempo.
Ela vai viajar por um tempo.
Vai?
Quando foi a última vez que
você me levou para viajar?
No verão de 1994.
Grande Barreira de Corais.
Você afugentou todos os tubarões.
Ela não mencionou isso na outra noite.
Não, sim, ela disse alguma coisa.
Agora eu lembro.
Você pode nos levar ao museu?
E o Heck pode ir também?
Claro que ele pode.
Pingüins têm joelhos?
Bem, isso é divertido, não?
Pena que é apenas uma vez por ano.
- Não posso agüentar isso.
- Heck.
Não posso, Rachel, não
posso agüentar isso.
Pensei que pudesse mas não posso.
Sopre as velas, querida.
- O que está acontecendo?
- Vou embora.
Mas é um bolo gostoso.
Sua mãe pegou a receita do livro,
antes de embrulhar.
Eu não vou deixar você.
Se você me respeita um pouco,
isso é exatamente o que você vai fazer.
Vocês podem encarecidamente me
dizer do que estão falando?
Por que o Heck está triste?
Não é você me deixar que vai me matar.
É você amar alguém mais do que eu.
Desculpe interromper.
As velas estão derramando cera
sobre a criação da sua mãe.
Você pode parar com essas
porras dessas velas?
Sim, sim.
Não, não vá embora.
Não me dê as costas e vá embora.
É, continue dizendo isso.
Vamos fingir que a escolha foi minha.
O que você quer dizer?
Oh, qual é, Rach, nós
dois sabemos que você
teria me deixado no
final de qualquer jeito.
- Isso não é verdade.
- É sim!
É sim.
Eu quero que você seja feliz.
Mais do que tudo eu queria ser o
motivo da sua felicidade.
Mas se eu não sou, então...
Não posso atrapalhar.
Você vê?
Porque o que você está
sentindo agora, Rachel...
É uma força que ninguém pára.
O que significa que eu tenho que sair.
Querida...
O que o Heck quis dizer quando disse que
você está apaixonada por outra pessoa?
Que eu estou apaixonada
por outra pessoa.
Cooper. Aquele idiota.
Ele transa com qualquer coisa.
Não é ele.
Quem então?
Bem, assuma logo.
Qual é o nome dele?
Quem é o sortudo?
O nome dela é Luce.
- Luce?
- Sim.
Que é uma mulher.
Como você, que é uma mulher.
Isso mesmo.
Então vocês duas são lesb-amigas.
Não importa como você chame,
não vai acontecer.
- Não depois disso.
- Você está certíssima.
Posso dizer uma coisa aqui?
Logo que eu conheci sua mãe...
Durante a Guerra de Tróia...
Eu me apaixonei por ela na mesma hora.
E apesar dela me amar também,
e ter casado comigo...
De alguma forma eu
sempre soube que eu...
nunca estaria à altura.
Nós fomos levando,
através dos anos...
Mas eu nunca duvidei
de que se ela realmente
encontrasse alguém por
quem ela se apaixonasse...
Que fizesse ela perceber
o que é amor de verdade...
Que ela me deixaria em
um piscar de olhos...
E como eu poderia discutir?
O que quer que você escolha
fazer de agora em diante...
Nós vamos apoiar você, sempre.
Mas por favor, minha querida...
Siga seu coração.
- Posso pegar seu carro emprestado?
- Eu levo você.
Nada vai acontecer sem que eu
esteja presente.
Você vem?
Quando nós voltarmos, podemos
falar sobre isso, se você quiser.
Certo.
Sabe o que eu gostaria?
Que você não crescesse tão rápido.
Se cuide.
Você se cuide. Eu vou aproveitar.
Ei, você não fez nada de errado.
Fiz sim. Mas a verdade é que
eu faria de novo.
Por que você não come o pudim
depois do café da manhã?
Você come depois do almoço e do jantar,
por que não depois do
café da manhã também?
Eu acho estranho.
Você ainda está triste, não está?
É. É, estou.
Eu sabia que você estaria.
Comprei uns doces.
Obrigado. Ótimo.
Não sabia qual era o seu preferido,
então comprei misturado.
Oh, desculpe, H, me desculpe.
É que...
Eu estou tentando fazer a coisa certa...
E agora eu acho que eu não deveria...
Porque...
Se ela tivesse ficado comigo por culpa,
teria servido também, não é?
Não teria?
Minha professora de matemática,
Sra. O'Casey...
Sempre diz a mesma coisa
quando alguém está triste.
Ela diz "Nenhum problema
é insolúvel se você
tiver um saco plástico
grande o suficiente. "
- O que é que isso significa?
- Não sei. Ela é muito estranha.
Eu deveria ter me casado com você.
Talvez daqui a 10 anos.
Se você ainda estiver sozinho,
nós podemos nos casar.
Sabe, é engraçado.
Desde que nos conhecemos eu tive
medo que ela me deixasse.
Você não deveria ter medo, Heck.
Você pode fazer qualquer coisa.
Mais rápido. Mais rápido, por favor.
Vire a esquerda aqui.
Eu só fico pensando, se não for o Heck,
há de haver outros peixes no mar.
Peixes machos.
- É aqui em frente?
- Sim.
Emocionante.
E o que vai acontecer com meus netos?
Quem vai me dar netos?
Eu acho que existe uma
maravilhosa invenção...
- bastante semelhante
a um turkey baster.
- Bem aqui.
- E onde vocês se conheceram?
- No meu casamento.
Mas faz tão pouco tempo.
Como você pode ter certeza?
Eu soube depois de três segundos.
Ouvi falar de amor
acontecendo assim tão rápido.
Os franceses chamam de le flash.
Claro que eles chamam,
aqueles pervertidos.
Onde está a Luce? Ela está aqui?
Você gostaria de
tentar entrar novamente?
Olá. Por favor, estou procurando a Luce.
É você, não é?
Você é ela.
Sim, sou eu.
Você tem um marido.
Eu o deixei.
Ele me deixou.
Não importa. Acabou.
Então você está livre?
E ama minha filha?
Deus.
Já vendeu flores na vida?
Cuidado!
E você estaria vestindo o quê?
Oh, é, eu gosto disso.
Oh, é, gosto demais.
Com licença.
Sim?
- Com licença.
- Você se incomoda? Estou falando aqui.
Tem certeza que este é o melhor caminho?
Porque o trânsito está...
Eu vejo você em casa, meu anjo.
E você vai estar esperando lá embaixo...
ou lá em cima?
Você está enganado, sabe.
Você sempre foi suficiente para mim.
Não recentemente.
Existem pílulas que eu posso tomar.
Eu poderia comprar algumas...
Se você pudesse, talvez...
Ser um pouco mais gentil.
Sim, eu posso.
Querida, tente à esquerda aqui,
geralmente é mais rápido.
Muito bem.
Espere aí.
Três salvas de palmas para
meu marido. Inútil.
Esta foi a lua-de-mel mais
curta da história.
- Alô?
- Luce, sou eu. Ouça.
- Precisamos conversar. Tudo mudou.
- Não há nada a ser dito.
Você não consegue. Tchau.
Como é que foi?
Ela vai voltar.
Ela volta logo, aí vocês podem...
- Acabou.
- Bom.
Você sabe o que eu quero dizer.
Esse cara cantando.
Já ouvi esse cara cantando.
Do que é que você está falando?
Onde?
Cuidado com o carro.
Sim, mas... Oh, esqueça o carro.
Luce!
Oh, meu Deus.
Luce, cadê você?
Não tem como isso ficar
ainda mais vergonhoso.
Luce!
Luce, por favor!
Você é um punheteiro, número 9!
Luce, eu consigo!
Eu consigo!
Vamos e fale com ela. Vamos.
- Ei.
- Oi.
Ei. venha aqui. Oi.
Oi. O que é que você está fazendo?
- Posso só...
- Pode.
Obrigado.
Estou apenas fazendo umas anotações
para um livro que estou escrevendo.
- Oh, você está escrevendo um livro?
- É.
Ótimo.
Porque eu sei ler.
Oi.
Está frio.
Está bom.
Está legal.
Está frio.
Quanto tempo dura o vôo, você sabe?
Umas 24 horas.
Tempo bastante.
Legendas por katchoo
Ajustes: Fulanapster