BENVINDOS A GREENLEAF, INDIANA
UMA PEQUENA GRANDE CIDADE
SERÁ QUE ELE É?
"...E a luz do sol
envolvia a terra...
"e a luz da lua
beijava o mar.
"De que valem
todos estes beijos...
"se não beijas a mim? "
Isso é tudo.
- Mike.
- Sr. Brackett.
É verdade que
Cameron Drake foi seu aluno?
Exatamente.
Nessa mesma sala.
Alguma pergunta
a respeito do poema?
Sim, Meredith.
Quando Cameron estava aquí,
tinha alguma namorada?
- Jack!
- Sr. Brackett!
Vicky.
- É a respeito do poema?
- Claro.
É sobre a literatura inglesa
ou sobre a poesía romântica?
- Claro que sim.
- Vamos ouvir.
Quando Cameron estudou
literatura inglesa aqui...
e poesía romântica...
ele já era tão bonitinho?
Não, ele fez cirurgia plástica.
Uma mudança completa.
Ele era uma iguana.
Mas, vocês sabem...?
Ele adorava esse poema.
Sr. Brackett.
Jack.
Está aqui.
- O que?
- Do estado de Indiana.
E...?
E não abre?
Será muito mais fácil...
É que... o que acontece
se não entro?
Aposto que diz, "Boa
tentativa, imbecil, perdedor...
desista disso".
Não é exatamente
o que escrevem.
Te deram uma bolsa integral!
Parabéns!!!
Senhores,
não íamos treinar?
Não podemos.
É o nosso treinador,
e se casa esta semana.
Sim, está certo...
E está bêbado.
Eu estou bêbado?
Daqui a pouquinho!!
Vocês, meninos!!!
Felicidades!
Está linda!
Howard?
Você está estonteante!
Quem dera meus pais
pudessem me ver!!
Nunca acreditaram que
isso poderia acontecer!
Nunca acreditaram
que me casaria.
Agora você faz parte da nossa familia.
Não sou apenas a mãe de Howard.
- Sou tua mãe também.
- Cuidado.
Quando te vi
no mês passado, quase morri.
- Não pude te reconhecer.
- Trabalhou muito duro.
Não está linda?
Sempre fui gorda e não ia
andar como um pato até o altar.
Quando vi o comercial
de Richard Simmons...
Eu o adoro!
Lembram da mulher que perdeu
200 kg com seu método?
- Sim!
- Pensei...
se ela pode, posso também.
E você fez.
Noiva, te parabenizamos!
Isso é uma camisa de força.
É um clássico. O J-12.
Todo mundo já veio
para se preparar para o casamento.
Olhem isto!
Filho...não sei...
O porteiro.
EMILY E HOWARD! ENFIM!
Obrigado
Bom... em alguns dias,
Emily e eu estaremos casados.
Ao final de três longos anos.
Vocês se perguntaram
qual era o problema.
Você diz.
Bom, eu tenho a resposta.
Jurei não me casar
até que Cameron Drake...
fosse indicado para o Oscar.
Achei que estava salvo.
Esta noite é a noite,
ao menos para Cameron.
Voltem aos seus televisores.
Este domingo,
graças a mamãe, a papai...
e a Emily,
será o día mais feliz da minha vida.
Não sería extraordinário
se Cameron ganhasse?
Lembra? Ele estudava comigo.
Verdade?
Eu era estudante do magistério.
Ele saía e vinha sempre depois
da aula para uma ajuda extra.
Nós passamos o ano recitando
Romeo e Julieta um para o outro.
Verdade?
Somente vocês dois?
Ele era somente um estudante.
Bom, está bem.
Qual canal?
Quem quer pipocas de
cinema com manteiga e light?
Blocos de anotação e canetas?
Que que tem como
melhor documentário?
Algo a respeito dos mineros polacos
e sua luta pela liberdade.
Espero que Sally Fields ganhe.
Mas ela não foi indicada.
Não importa.
Está quase na hora
Ligue-a.
O MUNDO DO ESPETÁCULO
O lugar? Hollywood, USA.
Aquí Peter Malloy, para
O Mundo dO Espetáculo,
lhes convido a acompanharem
a grande noite de Hollywood:
a 68a. Edição
dos prêmios da Academia.
E aqui outra lenda do cinema
e também ganhadora do Oscar,
a Srta. Whoopi Goldberg.
VOTEM EM CAM!
BEIJEM CAMERON DRAKE
Que chances tem
Cameron Drake?
Este menino parece incrível.
É tão atraente, tão doce.
Eu o adoro.
É o melhor.
É Cameron Drake!
Aqui está!
Olha.
Ele é tão lindo.
Que que é aquela coisa
no seu queixo?
Parece um boneco troll.
- Ele acabou de acordar?
- Quietos!
Senhoras e senhores, aqui está a jovem
estrela mais quente do momento...
e segundo a revista People
o homem mais sexy do ano...
Cameron Drake.
Mãos pra cima para Cam
Cameron, esta é a grande noite.
Todos apostam em Cameron.
Como disse?
Disse, que está certo.
Todos dizen que não
sairá de mãos vazías.
O que você acha?
E fale alto!!
Basicamente para mim,
os prêmios não significam nada.
Sou um artista. É meu trabalho.
Todos os indicados
são artistas.
Não deveriam nos forçar
a competir feito cães.
Tem razão. Bom ponto de vista.
Então, por quê
está aqui?
No caso de eu ganhar!!!
Voltamos agora
aos prêmios da Academia.
E agora, o Oscar
de melhor ator do ano.
Senhoras e Senhores,
a Miss Glenn Close!
E agora, nosso indicado final
para melhor ator.
Cameron Drake.
Cameron se lançou
com coragem e carisma...
interpretando um
bravo soldado gay...
num filme inovador
"Servir e Proteger".
Você conseguirá, Danny.
Eu te amo, Billy.
Espere.
Me ama como a um amigo
ou de outra maneira?
De outra maneira, Billy.
Você quer dizer
como a um irmão?
Não, de outra maneira.
- Você quer dizer como um primo?
- Não! De outra maneira.
Você quer dizer como
a um companheiro?
Minhas pernas doem!
Prossiga.
Tenente Stevens,
você foi condecorado
com duas medalhas púrpuras...
e com a medalha
de honra do Congresso.
Salvou a vida de
toda a sua unidade.
No entanto, seu sargento encontrou
diversos objetos em seus pertences.
Podería indicar
a corte se são seus?
Uma carta pessoal
a outro soldado?
Sim, senhor.
Uma fotografía assinada
"Danny, San Francisco".
Sim, senhor.
E por último, uma cópia
autografada de "Beaches"...
com atuação
de Bette Midler?
- Devolva-me isso!
- Dispensado! Desonra!
Chutaram ele pra fora.
Não é justo.
Quer dizer, ele
matou pessoas.
Danny, eu não sei.
Eu fiz a coisa certa?
Pergunte a ele.
Bem, Sr. Presidente...
continuo sendo
um bom cidadão?
É uma estatua, Billy.
Oh Danny, eu te amo.
Vamos, vamos para casa.
Billy?
FIM
Olhe, aqui ele.
É sua primeira indicação
e tem ótima companhia.
Esta noite os outros
indicados para melhor ator são...
Paul Newman em "Coot"...
Clint Eastwood em "Codger"...
Michael Douglas
em "Primary Urges"...
E Steven Seagal
em "Snowball in Hell".
E o vencedor é...
Cameron Drake
em Servir e proteger!
Meu Deus!
Pateta! Pateta!
Nosso menino!
Olhe para ele!
Obrigado.
Legal, cara. Uh...
Legal...
Queria agradecer...
a um grande diretor,
a um incrível elenco,
ao meu agente
e ao meu novo agente, mas...
eu sou apenas um ator
que desempenha um papel.
Isto pertence aos soldados
e marinheiros gays...
e a outros homens e mulheres que
defendem este país...
para que possamos ser livres,
mas que não podem sair juntos.
Talvez eu deveria
agradecer a mais alguém.
Alguém que sabe de tudo,
que me ensinou muito...
sobre a poesia
e sobre Shakespeare...
e vocês sabem, estar desperto.
Alguém que é uma grande pessoa
e um grande professor.
Howard Brackett
de Greenleaf, Indiana.
Meu Deus!
Não posso acreditar
...e é gay.
Estive pensando muito
sobre esta noite.
e decidí dedicar esta noite...
a um grande professor gay.
Sr. Brackett!
Ganhamos!
- Querida?
- Do que ele está falando?
Não faço idéia!
O quê?
Mamãe. Papai.
Quer nos dizer algo?
Algo sobre o casamento?
Não sou gay!
Claro que não!
- Meui filho não é gay!
- De jeito nenhum!
- Não tem como!
- Nem em sonho!
- Não senhora!
- Não senhor!
- Mas esse menino na tv...
- Não sei o porquê daquilo!
Estou ultrajado!
Vou entrar com um processo!
- Me parece uma boa idéia.
- Sério?
Contrate Johnny Cochran,
não aquela mulher.
Boa idéia, lembrem-se que tem muito
tempo que ele está em Hollywood.
Pode estar influenciado por
alguém ou em alguma seita.
- Meu Deus.
- Esse pequeno zumbi.
A familia dele foi...odeio dizer isso...
mas quando viviam aqui, não participaram
da associação dos padres.
Burlava as leis. Nunca mais.
Howard, queremos que saiba que é
nosso filho e sempre te amaremos.
Gay, hetero,
vermelho, verde,
mesmo que assalte um banco,
mesmo que mate alguém...
Mesmo que se embebede,
escale uma torre e roube a cidade.
Contanto que você se case.
Preciso desse casamento.
Preciso de um pouco de beleza
e música antes de morrer.
É como uma droga.
Você me ouviu, Howard?
Querida, quer que
te leve em casa?
Você ficará bem?
Claro que sim,
estou bem.
Nós vamos nos casar.
Eu te amo.
Boa noite!
Alô?
Não, não sou.
Macho, macho man...
Aqui está ele! É ele!
Howard! Howard!
Você tem namorado?
Eu vou me casar!
Não sou gay!
Você conhece a Ellen?
Um professor com problemas. Toda
uma cidade em estado de sitio.
Uma viajem à terra do coração.
Peter Malloy. Fiquem ligados.
É verdade que os gays só
usam produtos frescos?
Não me importa!
Isso é uma sala de aula!
Onde estávamos?
Poesia romântica, Shakespeare.
Talentoso. Inglês. Morto.
Os sonetos: "Posso comparar-te
com os "gays" de verão? (summers gay)
"Tu és mais bonita
e mais comedida.
"Ventos tempestuosos agitam
as nascentes de maio..."
MELHOR ATRIZ-
O SENHOR BRACKETT
Vamos aproveitar que estamos
em público. Que querem saber?
É verdade?
Claro que não!
Me caso dentro de três dias!
Viram? Eu sabia!
Bom, alunos.
Mas por quê ele disse isso na
tv, na frente de todo mundo?
O Sr. ficou tão envergonhado que quis
meter uma granada na boca e explodir?
Ok, ok. Classe, classe.
Não sei porque ele disse.
Estou tentando descobrir.
Mas não viemos aqui para isso.
Viemos aqui...
Mike?
Bom. Estive pensando
sobre isso essa noite.
Por quê teria ele dito que
o senhor era gay? Daí eu descobri.
- O que descobriu?
- Olhe para o senhor.
- Como?
- Não se ofenda.
- O senhor ensina inglês.
- Certo.
- Todos esses poemas e odes. E bonetos.
- Sonetos?
- E o senhor é um pouco afetado.
- Afetado?
Não negativamente.
É inteligente.
- Se veste bem.
- É muito limpo.
- Não causa boa impressão.
- E o clube do drama.
E anda nessa bicicleta.
Está noivo
da Srta. Montgomery...
já faz três anos!
- Que que tem isso?
- Pense bem...
Somando tudo, é normal que
ele acredite que o senhor é gay!
Além do mais ele
atuou nesse filme.
Seu cérebro já funciona
dessa maneira...
e daí ele se lembra do
senhor e pensa,
inteligente, limpo,
um ser humano totalmente
decente... gay.
- Homosexuais no espaço?
- Lesbicas em Marte?
- Quer dizer alguma coisa?
- Com licença.
Sr. Brackett. Meninos e meninas.
- Sr. Halliwell.
- Podería...?
Com licença.
O colégio está cercado.
Câmaras de televisão,
jornalistas.
Querem fotos do gay!
Tentei trazer-lhes a razão.
Lhes disse que sou o diretor...
e eles debocharam de mim.
Eu lamento.
- Classe, página 58.
- Estudem tudo que puderem.
- Sr. Brackett.
- Sim?
Cuidado com as mãos.
Bem lembrado.
Me desculpe. O jurado
ainda não se decidiu.
Oh vamos, eu sempre soube.
Eu digo Bravo! Isso foi
um grito de liberdade
Muito bom para Howard.
Citando Bob Dylan...
"Por quantos caminhos
deve um homem andar...
"antes que o chamem de homem?"
- Ed, não. É cedo.
- Quer saber de uma coisa?
"E quantos mares devem
as pombas brancas...
Ed, por favor.
- Antes de que ela durma...
- Calado!!!
- Trina!
- Estamos falando de Howard.
Por quê estamos
falando de Howard?
Porque ele gosta de pinto, Carl.
Bom dia a todos.
Como estão?
- Maravilhoso.
- Fantástico.
A copiadora
continua com problemas?
- Como está, querida?
- Muito bem.
- Olhe para você.
- Quem é Pinto?
Não, ele se casa
esta semana.
Tá vendo? Ele não
é gay, eu te disse.
Mas, pense nisso.
- Gente gay.
- Não quero pensar nisso.
Só duas vezes se pode
fazer algo gay.
- Duas situações de emergência.
- Quais são?
Na prisão, como um substituto,
ou astronautas no espaço.
- Astronautas no espaço?
- Não de propósito.
Isso acontece porque flutuam...
e se roçam uns nos outros
quando dormem.
É tão imbecil.
Eu sei que é errado.
Vai contra a natureza!
Encanamento básico.
- Como?
- É o corpo humano.
Está dividido em buracos de
entrada e buracos de saida.
Tudo deve entrar pelos de
entrada e sair pelos outros.
Os gays põem coisas
nos buracos de saida.
A boca é um buraco
de entrada?
Bom, colocamos hambuguerer
e cerveja pra dentro.
Mas se está doente e vomita, ela
é de saída, e isso não está certo.
Vamos rapazes!
Senão vocês se atrasam.
Vamos!
Que foi?
Podería nos dar licença?
Por quê?
Mike está sendo um idiota.
Até que estejamos
vestidos e prontos.
Isso não tem a ver com o
Oscar e Cameron Drake, né?
Não, que isso?!?
Bom, então o que é?
É que antes do Oscar,
era diferente.
Você não era...
Não era  o quê?
Famoso.
Vocês...
Peter Malloy, da rede.
Não, não, sem mais entrevistas.
Não tenho mais nada a dizer...
Não penso em casamento entre
gays, não vi "A Gaiola das Loucas"...
só quero comer em paz.
Mas é claro, Lamento.
Deveria mesmo.
Por quê está sentando?
Vocês deveriam
ter alguma decência.
Me seguiram o dia todo.
No colégio, em casa.
- Deveriam estar envergonhados.
- E estou.
Esses sangue sugas não têm
o direito de invadir tua privacidade
- São sórdidos! - Eu não sei, eu gosto
de Bárbara Walters.
Bárbara te ligou?
Me deixe em paz!
Seu fofoqueiro profissional!
Você não pode cair na real?
- Olhe para mim.
- Por quê?
É claro que estou bem.
Mas meus índices de audiência!
Todos querem falar com
Diane Sawyer e Joan Lunden...
e a minha rede está me matando.
- Me querem louro!
- Com essa cor de pele?
Depois de hoje, todos
os jornalistas se vão.
Eles já têm a história.
Mas para mim o que importa
é toda a semana
- A semana? Não, não pode!!
- Mas tenho que fazer, é muito bom!
- Tenho aulas, vou me casar!
- Estarei lá.
- Não, vou te matar!
- Isso é um clássico!
Sexo, uma cidade pequena
e um astro do cinema!
Não consegue ver, Howard Brackett?
Entrada e saida.
Meu Deus!
Você é pura televisão.
Pare com isso.
Boa Noite.
Amigos, lembrem-se...
não falem nada sobre o Oscar
nem Cameron Drake!
Ele está aqui!
Ele está aqui!!!
Querida!
Vamos ter
uma despedida de solteiros?
Vamos nos comportar
como canalhas?
Nojentos e asquerosos?
Planejamos durante semanas
e temos os seus favoritos!
Do que estão falando?
Do Triple X,
de Anita "a Peituda"?
Quero ver um filme
de adultos!
- E temos!
- Todos sem cortes!
"Funny Girl"!
"Funny Girl"?
Eu não acredito.
Bárbara Streisand?
Você assistiu a todos
no ano passado.
- Nós assistimos a todos.
- Foi divertido.
Rapazes, rapazes.
Estou muito ofendido.
É por isso que Cameron Drake e
a metade do mundo civilizado...
acham que sou... bem...
Você é um cara legal!
Não sei como começou tudo isto,
mas esta é a minha despedida
de solteiro...
e maldito seja, não verei,
com perdão da palavra,
"Funny Girl".
Eu muito menos. Odeio essa merda!
Obrigada!
Tem "Nasce Uma Estrela"?
- Nasce Uma Estrela?
- Ela não está bem nesse filme.
- Yentl.
- Sim, Yentl!
Eu adoto Yentl!
Amigos! Homens! Rapazes!
Me desculpem. Estou
muito, muito ofendido.
Pensei os conhecia.
Pensei que vocês eram garanhões
Mas parece que me equivoquei.
Eu tô fora.
Quem sabe ele não tenha razão?
Yentl é uma merda.
Quê disse?
É uma merda! É aborrecida!
Repita.
Ela era velha demais
pra fazer Yentl.
As últimas novidades. Michael
Jackson vai se casar de novo.
mas desta vez ele fez a escolha
perfeita... Howard Brackett.
Peter Malloy, no segundo dia
de Brackett. Haverá casamento?
Aqui está Aldo Hooper,
o barbeiro de Howard.
Estilista. Barba,
tinturas e escova.
Muito bem. O quê lhe parece?
Haverá casamento?
Howard marcou hora para sábado.
Um bom corte. Acho que sim.
Emmet Wilson acaba de entregar
a correspondência a Howard,
sua correspondência íntima.
Tem algo que devemos saber?
Não posso revelar.
Sou um empregado do Correio.
- Não o deixe zangado.
- É claro que se casa.
É um homem de palavra.
- Está em cadeia nacional?
- Claro.
Por favor, usem o código
postal completo.
Greenleaf High,
o berço da crise.
Alunos de Howard, jovens
no fogo cruzado.
Díga-nos em sua inocente
e jovem linguajem, ele é gay?
Não. Ele nos disse que isso foi
um tremendo erro.
Isso aconteceu porque ele gosta
de Shakespeare e usa um lencinho.
Não como certas pessoas.
Adolescentes confusos.
Sua mensajem para América?
Greenleaf domina!
Meninos no limite.
Uma comunidade em caos...
que grita, "Howard, você
pode me ouvir?"
Tem um minuto?
Tua vida... desde...
desde o Oscar.
Eu só posso imaginar...
Já passou, não foi nada.
É história velha.
Temos a festa de formatura
na segunda-feira...
e você meio que nos colocou...
no foco das atenções.
Eu lamento.
Não sería muito honesto...
se eu não te disser que...
tenho recebido algumas
ligações...
dos pais...
se perguntando se é verdade...
que é um ho... ho...
Professor honesto?
Homosexual.
Tom, eu pareço homossexual?
Podería caminhar um pouco?
Desculpa.
Você gosta de dar aula?
Não, não gosto.
- Não gosta?
- Não, eu amo. É a minha vida.
Então você sentiria falta?
Você está... me ameaçando?
Não, não...
Sou teu amigo.
Amigos não ameaçam.
Não, não ameaçam.
Amigos avisam.
E você...
vai se casar, né?
Mas você tá me dizendo
que se não me casar...
me despede?
Mas não é esse o caso, né?
Felicidades.
Oi.
- Deus te abençoe, meu filho.
- Obrigado.
Quer me contar seus pecados?
Sim.
- Primeiro de tudo, eu não sou católico.
- Então por que está aqui?
Tenho um amigo católico,
mas muito ocupado.
Como você é prestativo.
E quais são, você sabe, os seus pecados?
Os de seu amigo?
Ele é bombeiro e está
para se casar.
- Esta noivo faz três anos.
- A prudência é uma virtude.
Sim, mas todo mundo está dizendo...
uma coisa dele, uma
coisa que não é verdade.
Não é uma coisa ruim,
mas não é verdade.
Mas o que que é? O que que
estão falando dele?
Ele é o quê?
Que ele é gay.
- Oh...oh meu..
- Pois é...
Oh meu..meu..
É como o rapaz do Oscar...
esse... esse...
Howard Brackett de Greenleaf.
Mas não é ele. E uma outra pessoa.
E o que ele quer saber?
Quer saber se deve fazer...
o que é certo. Ele precisa saber.
Sua mãe está preparando
uma festa gigantesca...
para a cidade inteira.
Isso é a sua vida.
Vai ser lindo, mas...
ele não quer deixar a cidade.
E tem também
essa adorável noiva...
que é doce e magra...
e ele jamais teve uma
relação sexual com ela.
Nunca? Em três anos?
- Ele a respeita.
- Ele é gay.
- Não, não é!
- Sim, ele é.
Então, el deve ir ter com ela.
E vai ter que descobrir.
Ele deve... você sabe,...
"estar" com ela.
Antes do casamento?
Deus te abençõe, meu filho.
Emily!
Nós vamos nos casar.
- Nós vamos. Nós vamos nos casar.
- Claro que vamos ....
Quem é gay?
- O que que é isso tudo?
- Me desculpe.
Estou sob muita pressão.
Podería desligar ele?
Howard, eu te amo.
Não estou preocupada.
- Você não entende.
- Claro que entendo.
Olhe tua vida.
O Orcar, a imprensa.
Não me espanta que esteja ficando
doido. Mas não me importa.
- Por que não?
- Porque te amo.
E vamos nos casar.
Você ainda quer, né Howard?
Para isso me transformei, né?
Você quer que eu volta a comer?
Eu posso, Howard!
Sou muito frágil!
Eu te amo.
Oh meu Deus! Howard!
Você está bem?
Não, não estou bem.
Nunca estive pior em minha vida.
Eu tentei parar.
Uma semana atrás eu estava bem.
Estava perfeito.
Eu quero minha vida de volta!
Isso não irá acontecer.
- Sua vida mudou.
- Mas por quê?
Por quê isso está acontecendo?
Eu não mudei.
Uma pequena palavra, e todo mundo
muda. Mas eu ainda sou o mesmo.
Por quê ninguém acredita em mim?
Essa cidade é louca por você.
Eu falei com todo mundo.
Para! É isso! É esse o problema.
É você! Está tentando me
transformar numa história.
Em algo saboroso
para o seu show!
Não sou uma batida de som!
Eu estou magoando as pessoas
que me importam!
Meu alunos, minha
familia, Emily. Eu amo Emily!
Bom, pense no que você
está fazendo a ela.
Oh, você vai...você fala como se...
Por quê estou falando contigo?
Você não pode entender como isso é!
Howard, sou gay.
- Você é o quê?
- Sou gay. Saí do armário.
- Pra quem?
- Pra quem? Pra todo mundo...
Meus amigos, meu chefe, meu cachorro.
Um dia eu apenas despertei.
Me cansei de trocar pronomes
e de pensar sempre em minha voz...
e não podia continuar mentindo
para as pessoas que eu amo.
- Isso te soa familiar?
- Não.
Então eu apenas disse, "Mãe, pai...
sparky, sou gay".
O quê aconteceu?
Minha mãe chorou por exatos 10 segundos.
Meu chefe disse, "Quem se importa?".
E meu pai disse,
"Mas você é tão alto!".
Todos me surpreenderam.
Uma vez que lhes deixei
saber....que confiei neles.
As vezes a pior coisa que você pensa que
pode acontecer...torna se a melhor coisa.
Para você.
Para qualquer um.
Mas eu não sou gay!
- Qual foi o oitavo album da Barbara?
- "Color me, Barbara".
- Garanhão.
- Todo mundo sabe disso!
Todo mundo onde? Do pequeno
bar gay da pradaria?
- Sabe do que você precisa?
- Preciso de um casamento!
Você me beijou!
Você reparou.
- Esto aqui não é Los Angeles.
- As pessoas não se beijam em Greenleaf?
Não em um cruzamento!
- Oi, querido!
- Mãe!
Pai! Oi!
Olhe, é o bolo!
- Esté tudo ok aí?
- Tudo bem. Nós estamos...
Esse é meu Peter
...meu amigo Peter.
Nós nos topamos na interssection...
Homossection, cruzamento.
Eu tenho que ir.
- É o rapaz da tv!
- Obrigado.
Se é amigo de Howard, espero
que venha ao casamento.
O casamento?
Isso mesmo! Domingo
de manhã, as 9:00!
Preciso ir para me preparar.
É formal, você sabe, né?
SEJA UM HOMEM
EXPLORE SUA MASCULINIDADE
Benvindo à nossa série de
"Explore sua masculinidade".
Esta é a fita cassete número 1.
"Tomando o controle"
Você está vestido adequadamente
ao estilo masculino?
Muito.
Você está no controle?
Você está pronto para
pegar a responsabilidade?
Você é um homem?
Fique de pé.
Fique reto e alto.
Me desculpe, mas
você é um bulezinho de chá?
Tire a camisa para fora calça.
Só de um lado.
Você odeia isso, né?
Olhe para isso!
Você quer estar limpo.
Você quer estar arrumado.
Se ajeite.
Não aí!
O pacote, seu maricas!
As jóias da família!
Agarre eles!
- Você está em um bar.
- Ok.
Repita depois de mim.
- Maldição!
- Que janela fabulosa.
- Qué lindo...
Isso foi um truque.
Maldito seja!
Nós chegamos a mais critica
área do comportamento masculino.
Qual?
Dançar.
O verdadeiro macho não dança.
Ah que isso?!?
Em nenhuma circunstância.
Este será seu teste decisivo.
A todo custo, evitar o ritmo,...
a graça e o prazer.
Qualquer coisa que
faça, não dance!
Não vou!
Você pode ouvir isso?
Você pode ouvir o dêmonio?
"Dance", susurra o dêmonio.
Todo mundo está dançando.
Estão se deixando levar.
Estão ficando loucos agora.
Estão se divertindo.
Não você!
Capte o ritmo.
Sinta a batida da Discoteca.
Está te chamando.
Não escute.
Homens não dançam.
Eles trabalham, eles bebem...
eles têm costas ruins.
Eles não bebem.
Fique quieto, mantenha-se firme!
Qualquer coisa que faça. Não dance!
O quê está fazendo?
Pare de dançar,
sua bailarina grande!
Pare de mover estas mãos!
Não me ouve seu,
desperdicio de calças!
Pare!
Pare de mexer estas botinhas!
Seja um homem!
Chute alguém!
Soque alguém!
Morda a orelha de alguém!
Pare! Controle-se!!
Pense em John Wayne!
Arnold Schwarzenegger!
Arnold não dança!
Ele quase não consegue andar.
Pare! Pare!
Apenas pare de dançar!
Então, como se saiu seu maricas?
Está tudo bem?
Meu véu está virado?
Está perfeito.
Você é tudo que sonhei para...
um casamento e mais.
Você tem advogado?
Está radiante, querida.
Eu simplesmente não posso acreditar.
Está realmente acontecendo.
Depois de todos estes anos,
minha vida está começando.
Minha mãe diz que não durará.
Sua mãe é alcóolatra.
Está terrivel. Está terrível!!
Precisa de alguma ajuda?
Não, estou bem. Foi a lavanderia
que deixou brilho nas minhas calças...
minha lapela direita tá torta,...
e a camisa não está engomada
direito na frente.
Onde estamos? Na Ucrânia?
Como eu posso me casar
parecendo um vagabundo?
Estou indo pai. Um minuto.
Quê  jubilosa manhã.
Quê dia perfeito.
Quê gloriosa e esplêndida
ocasião.
Queridos, queridos amados...
estamos aqui reunidos para
unir este maravilhoso casal...
em sagrado matrimônio...
perante os olhos de Deus.
Antes de começar os votos...
há alguém presente que
saiba alguma razão...
pela qual esse casal não deveria
se juntar nos sagraços laços?
Muito bem.
Porque devemos recordar...
que o casamento é um
evento verdadeiramente abençoado.
Deve ser uma união baseada
no mais profundo amor...
em total afinidade...
e absoluta honestidade.
Comecemos.
Você Emily, toma este homem
como seu legítimo esposo,...
para amá-lo e respeitá-lo...
até que a morte os separe?
Sim.
E você Howard, toma esta mulher
como sua legítima esposa...
para amá-la e respeitá-la...
até que a morte os separe?
Sou gay.
Como dice?
- Sou gay.
- Você é o quê?
- Ele é gay.
- Eu ouvi ele!
Todo munod, todo mundo.
O que Howard quis dizer que ele
está tendo ...
um maravilhoso dia.
Mãe.
Pai.
Sou gay.
40 kilos.
Eu perdi 40 kilos.
Sou uma pessoa horrível,
e você tem todo o
direito de me odiar.
Deveria me odiar!
Eu queo que me odeie.
Eu insisto que me odeie.
Sou uma porcaria,...
um lixo, um verme...
- e lamento muito.
- Você lamenta?
Depois que eu...eu...
te esperei por você...
Não só por três anos...
mas minha vida inteira!
Depois de planejar minha vida
inteira baseada no nosso casamento!
Depois de basear o conceito
de auto estima...
ao fato de que você estava se casando comigo?
- Você lamenta?
Graças a Deus meus pais
não estão vivos!
Isso iria matá-los!
Você é mesmo...gay?
Teve...
alguma...
alguma outra hora que você
poderia ter me contado isso?
Estu usando um vestido de noiva...
que você mesmo escolheu!
Fiz luzes no cabelo porque você
disse que eu precisava de mais brilho!
Eu te amei e acreditei em você...
e pretendia não reparar nessa
coisa de Barbara Streisand.
Achei que era apenas criativo!
Achei que você era apenas
mais esperto que eu e mais sensível...
e mais interesante!
Achei que era o homem mais
maravilhoso que jamais viveu.
Achei que você poderia
mudar minha vida...
e mostrar-me o mundo todo...
e me ensinar sobre
arte e vida e mágica.
Achei que poderia...
fazer eu me sentir...
uma mulher bonita...
ao invéz de uma garota
que ninguém quer.
Tem alguém aqui que saiba...
quantas vezes tive que
ver "Funny Lady"?
Foi uma sequência.
Ela estava sob contrato.
Foda-se Barbara Streisand!
E você!
Howard, você fez!!!
Estou tão orgulhoso de você!
Parabéns!
Parabéns?
Eu destruí a vida da
Emily! Eu a matei!
Você salvou a vida dela!
Eu não posso acreditar.
Acabei de sair do armário...
no meu casamento.
Em frente de todo mundo!
Minha familia, meus amigos,...
minha mãe, meu pa...
Olha minha mão!
Foi fantástico!
Foi um pesadelo!
Eu destruí o casamento
dos sonhos da minha mãe.
- Sou um monstro, um lunático!
- Você é um herói!
Eu peguei uma grande sequência!
Filmei a coisa toda!
É disso que se trata?
Te darei algumas manchetes!
Howard Brackett
é um grande homo, Maria esquisita..
um grande maricas!
Acaba de sair do armário
durante seu grande casamento na igreja!
Martha Stewart está furiosa!
- Taí, era isso que queria?
- Foi uma coisa ótima!
Não. Diga a ele que eu
realmente apreciei a sua oferta, mas...
não me sinto preparado
para isso.
Aquí é Peter Malloy
para o Mundo do Espetáculo.
Estou em frente da primeira
igreja metodista de Greenleaf...
onde Howard Brackett disso
descaradamente, "Não quero".
Cam! Venha ver isto!
Brackett, a quem Cameron
homenageara no Oscar,...
hoje, para espanto dos
familiares e amigos,...
saiu do armário em seu
próprio casamento.
Vocês podem imaginar o incêndio.
Ele tem sido assediado pela
imprensa, pode perder seu emprego...
e sua noiva e companheira,
a professora Emily Montgomery,...
bom, quem sabe?
Srta. Montgomery?
Mas, a pergunta real é...
onde está Cameron Drake?
Peter Malloy para
o Mundo do Espetáculo.
Nós temos que sair daqui.
Nós temos que ir.
Ir aonde?
Para Greenleaf. Por
causa do que eu disse...
tenho que ver o que está
acontecendo e fazer alguma coisa.
Mas eu prometi ao lsaac estar
esta noite no seu desfile.
Tenho que tomar banho e vomitar.
Cara, no seu casamento.
Sim, pobre Srta. Montgomery.
Eu acho que o Sr. Brackett
é realmente como Cameron disse..
E você andava com ele!
Ele te levou para aquela
entrevista pra faculdade.
Você não gostou de estar
fora em algum lugar?
Mas nada aconteceu.
Eu nem mesmo conheço
o cara. Não mais.
Me desculpe. Você não
conhece o cara?
Ele te colocou na faculdade.
Até semana passada, era o seu herói!
Isso foi na semana passada.
Caras...
tivemos um professor
gay o ano inteiro.
Devemos encarar isso...
e continuar com nossas vidas.
Do que você está falando?
Meninos, como foi o casamento?
Bem.
Eu posso entender o
Howard ser gay...
mas eu nunca vou entender...
enquanto viver...
e Deus é minha testemunha,...
como ele pode não querer o casamento?
Oh querida...
não é sua culpa.
Você tem dois meninos.
Você os alimentou, acompanhou
eles, e os amou do mesmo jeito.
Um deles é gay.
- E o outro é...
- Walter.
Howard foi apenas honesto...
resolver tudo antes de fazer
uma verdadeira bagunça.
O que há de errado com isso?
Do que temos tanto medo?
O que achamos que vai acontecer se
todos apenas jogarem seus segredos?
Eu não sei.
Bom, então eu começarei.
Essas tortinhas de arroz cocantes
que fiz pra recepção...
Não é minha receita.
É da Harriet Carter.
Depois que ela morreu de embolia...
nasceu a mentira.
Estas são tortas de uma
mulher morta.
Céus!
Tá bom, eu vou dizer...
Em voz alta.
Odeio "As Pontes de Maddison".
Meu marido tem três testículos.
Bob?
É nojento.
Oh...adorei isso!
E..?
E...
Ainda é gay?
Sim.
Você vai passar por uma cirurgia?
Como?
Você vai entrar para o
show business?
Claro.
Las Vegas.
Eu estou me esforçando aqui.
Eu sei, pai.
Eu sou um fazendeiro.
Tua mãe me pdiu pra vir.
Ela está preocupada contigo.
Ela tem medo que não se alimente.
Ela te mandou isso.
- O que é isso?
- Bolo de casamento.
- Ela é diabólica.
- Ela está insana.
Ah..veremos você...
amanhã na graduação?
Eu recebi um telefonema depois do casamento...
ou depois que não houve o casamento.
Me despediram.
Você ensinou aqueles meninos.
Se você não vai estar lá,
o que eles irão pensar?
Eu não sei.
Essa Barbara Streisand,
ela fez alguma coisa com você?
Pai...
Obrigado.
Cam.
Onde nós estamos?
Eu te disse. É um motel.
Você parece que não entende.
Eu sou uma super modelo!
Sou Sônia!
E estou em um motel?
Em Greenblat?
Greenleaf. Foi aqui que eu cresci.
Eu não ligo.
Nós estamos aqui
para ajudar alguém.
Uma vez na vida vamos pensar em
alguma coisa além da nossa carreira...
e de nossos cabelos.
Vamos ajudar o Sr. Brackett,
se eu puder achá-lo.
Aonde está indo?
Você não pode me deixar aqui.
Tem uma lanchonete no quarteirão
abaixo. Coma algo, estou te implorando.
Você parece um cabo de vassoura.
Não é saudável.
Comida?
Estou de avisando. Vou
ligar para minha agência.
Posso pegar uma bebida?
- Que tipo?
- Deixa eu ver...que tipo?
- Vodka tá ok?
- Tudo bem.
Pura.
E ah...alguns amendoins!
Aos montes.
Eu não ligo pra mais nada.
O que mais você tem lá atrás?
Eu só quero comer.
Quero me empanturrar!
Obrigada.
Você é da tv.
- Culpado.
- Você é aquele cara.
O que está fazendo aqui?
Bem...estou ficando bêbado.
Eu tive um péssimo dia.
Um dia muito, muito ruim.
- Dá licença?!?!?
- Você ganha.
Odeio os homens.
Sou tão repulsiva que nenhum
homem gostaria de me ter?
Não! Você é muito atraente.
Howard não pensou assim.
Howard não me quis.
Me ouça.
O problema
é o  Howard, não você.
Ele deveria ter te dito.
Anos atrás.
Eu te amo.
Você é legal.
Não sou legal.
Eu sou um picareta.
Sou o lixo do show business.
Quer transar comigo?
O quê?!?
- Três anos!!!
- Oh, meu Deus!
Três anos...
de por do sol, longas
conversas...
de amor e de amizade.
- Deus...
- Esta é a minha noite de nupcias!
Estou aqui! Estou pronta!
Isso é uma necessidade médica!
Obrigado, mas..uh..eu não posso.
Você é casado?Tem
alguém? Eu não ligo!!
Você é um homem! Eu sou uma mulher!
E eu sou gay!
Todo mundo é gay?
Isso é o Twilight Zone?!
(Além da Imaginação)
Hei, quer casar comigo?
Eu tenho o vestido,
as passagens aéreas!
Todo o pacote!
Pare!
Pare, por favor!
Pare! Você tem que parar!
Isso é uma emergência!
Eu preciso de um heterosexual,
código vermelho!
Senhorita, você está bem?
Precisa de ajuda?
Não, eu estou além da ajuda!
Eu apenas sou um monstro!
Srta. Montgomery?
Cameron?
Oh meu Deus!
O que aconteceu com você?
Bem...tudo!
Você ganhou o Oscar e disse
que Howard era gay!
Eu não acreditei, não
tinha auto estima!
Não, eu tava perguntando do seu corpo.
O quê aconteceu?
Ué..o quê aconteceu?
Eu era gorda!
E eu...eu
E eu jurei que seria uma outra pessoa!
E agora eu sou, e sou a mais
desgraçada também!
Eu sou um desastre.
E estou faminta!
Mas por quê?
Por quê você quis mudar?
Você era tão bonita.
Eu era?
Quer dizer, ainda é.
Você sempre foi.
É só que essas meninas magras
podem ser muito chatas.
Mas não você!
Você é extamente como
me lembrava do colégio.
Você se lembra?
"Mas delicadamente...
que luz almejava penetrar pela
janela quebrada?
É o leste e Julieta é o sol."
"Como chegou até aqui?
Diga-me...
e por que razão?"
"Com as asas de luz do amor,
escalei estas muralhas.
pois estas muralhas de pedra
não deixam o amor entrar."
"Sair."
"...não deixam o amor sair."
- Não posso você é um aluno.
- Não sou mais.
Eu tenho visto todos os seus filmes.
Ambos?
Vamos, está começando!
Meu chapéu está direito?
Oi, Jack.
Grande dia.
Não posso acreditar.
Felicidades.
- Obrigado.
- Jack!
Vamos! Estamos atrasados!
Boa sorte ano que vem.
Pra você também.
Indiana tem sorte de ter você.
Salve, oh, Greenleaf
Sob o céu de Indiana
Entre seus muros
passamos nossa juventude
Em busca de sabedoria,
aprendendo a verdade
Como um amigo que nos
acompanha
Greenleaf sempre
nos guiará
Te amaremos até a morte
Salve, oh, Greenleaf
Esta canção
sempre me lembra...
o lema de nossa escola.
Estudar.
Aprender.
Partir.
Antes da entrega dos diplomas,
tenho um anuncio a fazer.
Tivemos...
Tivemos um bom ano, não é mesmo?
Comecemos nossa cerimonia
pelo ponto alto.
Nos orgulhamos de nosso
graduado ganhador do Oscar...
mas hoje, nós temos ah...
um outro ganhador, sim assim
quero chamar....
Nossa professor do ano.
E como eles dizem...
Posso ter o envelope, por favor?
E o ganhador é...
Eu estou nervoso aqui.
Vocês podem ouvir meu
coração batendo?
Agora, sério, senhoras
e senhores,
nosso novo Professor do Ano!
Edward Kenrow!
Que surpresa.
Obrigado.
"Hoosiers"!
Qual é a definição de
"Hoosier"?
- Bem...
- Sr. Kenrow!
Desculpe?
Sr. Kenrow. Sou um recém
graduado de Greenleaf.
É Cameron Drake!
Por favor! Um pouco de
respeito aqui?
Temos nosso
Professor do Ano!
Por favor! Por favor!
Lamento...
Lamento interromper
a cerimonia de graduação.
Procuro o Sr. Brackett.
Oi, Sr. Brackett.
Não era você
o candidato a esse título?
Fui retirado.
Ineligibilidade.
O Sr. Brackett não mais...
trabalha aqui.
O quê acontece?
Renunciou. Lamentavelmente.
Está tudo bem Cameron.
Este dia pertence aos alunos.
Isto é para os meninos,
para os jóvens.
Despediram ele?
Isso é por causa do Oscar e
a coisa de ser gay?
Então o que é?
Nós...nós sentimos...
que a... a comunidade, uh,
sentiu que era...
que era...
que era uma questão de...
influência.
Desculpe. Eu sou um pouco lento.
Fui um aluno nota "C", e
agora sou um ator...
sendo que...influência?
Bem, não tem problema em ser...
desse jeito...
em casa...
na sua...sua...
em sua área privada...
Arena, arena!
Mas, ah...
depois de tudo
o Sr. Brackett é... era...
um professor.
Oh entendi...
é assim que pensam os alunos
Claro. É disso que tudo se trata.
Ok, tudo bem...então siga meu
raciocinio, desde que ...
sendo o Sr. Brackett gay,
ele pode enviar um certo
tipo de vibração....
ou... de microondas gay...
e transformar a todos em gay?
Bom, bom,
dizendo cruamente.
Bem meninos, todos estudaram
com o Sr. Brackett.
É assim que a coisa funciona?
- Dá licença...
- Meninos, não precisam responder...
- Agora não é o momento e nem a hora...
- Totalmente inapropriado.
- Isto é umaa graduação!
- Posso terminar meu discurso?
"Hoosiers".
Qual é a definição
de "Hoosiers"?
- Como dizia...
- Dá licença, sou gay!
Quem disse isso?
O Sr. Brackett
foi meu professor de inglês.
Me ensinou Shakespeare.
Foi meu treinador e me ajudou
a entrar na universidade.
Agora vejo que o que
Sr. Halliwell disse está certo.
Me influenciou.
Sou gay.
Vêem?. É exatamente o que digo.
Uma jovem vida corrompida.
Obrigado. Muito corajoso.
Oh meu Deus! Oh meu Deus!
Minha jóvem?!
Está acontecendo. Estive
com o Sr. Brackett o ano todo...
Oh meu Deus!
Sou gay!
Como dice?
Se tem alguma coisa errada
com o Sr. Brackett ou com Jack,...
então deve haver também comigo.
- Sou gay.
- Eu tembém!
- Não, ela não é.
- Eu sei que você não é.
Você é uma vagabunda!
Mike! Michael.
- Anda!
- Vamos!
Tá bom!
Sou gay! Sou homo!
Eu gosto de homens.
Continuo saindo com garotas, sempre
que posso e sou muito bom!
Mas eu odeio isso e sou gay.
Meninos, meninos!
Sentem-se, por favor!
Vocês estão aqui para a graduação.
Estou certo de que o Sr. Brackett
adorou a representação.
Compaixão é uma grande
qualidade, mas equivocada.
Mas como Howard sabe,
não é sua decisão.
É uma questão hormonal.
quer dizer..É uma questão para
pessoas crescidas!
Tenho que responder pela comunidade
e a comunidade está preocupada...
por Howard Brackett,
pois lhes digo, "No".
Sentem-se por favor e continuaremos
com a entrega dos diplomas.
Bom, sou...
Sou membro dessa comunidade e não
me importa que Howard seja gay.
Mas você é irmão dele.
Como... como você sabe.
Então você sabe o que significa.
Eu devo ser gay.
Mas você não é pai.
Desculpe, mas eu sou um pai.
Viví nessa cidade toda minha vida.
Sou o pai de Howard.
E sou gay.
Sou a mãe de Howard...
e estou muito orgulhosa dele.
E sou lésbica.
Desculpe.
Dirijo uma loja de noivas
e posso lhes dizer que...
Howard tem um gosto
perfeito e eu também.
Sendo assim...sou gay.
Sou cabelereiro de Howard...
e sou gay.
e careca também.
Eu entrego a correspondência
de Howad e de todo mundos.
Sou empregado federal e sou gay!
Chefe dos bombeiros Fred Mooney
e da brigada de voluntários.
Howard sempre esteve
disposto a nos dar uma mão.
Gay!
Sou gay!
Mas ele não é o profeessor do ano!
Eu sou e isto me pertence!
Talvez o Sr. Brackett
mereça algo mais.
- Está pronto?
- Quase.
Muito animado. Nervoso?
Não, Por quê estaria nervoso?
É somente um casamento.
Eu só quero tudo perfeito.
E será.
Teu cameraman está aqui?
Não, hoje não vou filmar isso.
Há coisas mais importantes
que o espetáculo.
Sério? Tipo o que?
Eu não sei.
- Mas isso não soa bem?
- Rapazes.
Começamos.
O padre está esperando.
Quê ocasião tão
verdadeiramente especial.
que cerimônia maravilhosa...
Que casal tão incomum!
Berniece, depois de 42 anos,
ainda aceita Frank
como teu legítimo esposo?
Sim.
E tu, Frank, aceita Berniece
como tua legítima esposa?
É melhor que sim...
Eu declaro seus votos
renovados...
por outros 42 anos.
Pode beijar a noiva.
VILLAGE PEOPLE:
Hey, hey, hey, hey, hey!
Macho, macho man.
Tradução: Drí@de
Macho man, yeah.
I've got to be a macho man.
I've got to be a...
Macho, macho man, yeah.
I've got to be a macho.
Ow!
Macho, macho man, yeah.
I've got to be a macho man.
Macho, macho man.
Hey, hey.
I've got to be a macho.
Body...
It's so hot.
It's so hot. My body, baby.
Love to pump.
Love to pump my body.
Love to please my body.
Don't you tease my body.
You can tell a macho.
He has a funky walk.
His western shirts
and leather...
always look so boss.
Funky with his body.
He's a king.
Call him Mr. Ego.
Dig his chains.
You can best believe
that he's a macho man.
He likes to be the leader.
He never dresses grand.
Hey, hey, hey, hey, hey!
Macho, macho man.
Macho man, yeah.
I've got to be a macho man.
I've got to be a...
Macho, macho man.
I've got to be a macho.
All right, body.
It's so hot, my body.
Love to pump my body.
Yeah, yeah,
love to please my body.
Don't you tease my body, body.
Yeah, you'll adore my body,
baby.
Come explore my body.
You can tell a macho.
He has a funky walk.
His western shirts
and leather...
always look so boss.
Funky with his body.
He's a king.
Call him Mr. Ego.
Dig his chains.
You can best believe
that he's a macho man.
He likes to be the leader.
He never dresses grand.
Hey, hey, hey, hey, hey!
Macho, macho man.
Macho man, yeah.
I've got to be a macho man.
I've got to be a...
Macho, macho man.
I've got to be a macho.
I've got to be a macho man.
I've got to be a...
Macho, macho man.
Mucho, macho, macho man.
I've got to be a macho.
Macho, macho man.
DIANA ROSS: [Singing]
Hey, hey.
I... I will survive.
Oh, yeah.
Yeah, yeah, yeah,
yeah, yeah, yeah.
It took all the strength I had
not to fall apart.
Just trying hard to mend
the pieces of my broken heart.
And I spent, oh, so many nights
just feeling sorry for myself.
I used to cry,
but now I hold my head up high.
And you see me...
somebody new.
I'm not that chained up little
person still in love with you.
And so you felt
like dropping in...
and just expect me to be free...
but now I'm saving
all my lovin'...
for someone who's lovin' me.
Go on, now, go.
Walk out the door.
Just turn around now.
You're not welcome anymore.
Weren't you the one who tried
to break me with good-bye?
Did you think I'd crumble?
Did you think
I'd lay down and die?
No, not I.
I will survive.
As long as I know how to love,
I know I'll stay alive.
I've got all my life to live,
I've got all my love to give.
I'll survive.
I will survive.
Hey.
Go, now, go.
Walk out the door.
Just turn around now...
'cause you're not welcome
anymore.
Weren't you the one who tried
to break me with good-bye?
Did you think I'd crumble?
Did you think
I'd lay down and die?
Oh, no, not I.
I will survive.
As long as I know how to love,
I know I'll stay alive.
I've got all my life to live,
I've got all my love to give.
I'll survive.
I will survive.
Hey.
I... I will survive.
I'll be there.
Yeah, yeah.
I... l... l...
Oh, yeah...
I... I will survive.
Ooh.
I'm dancin' all night.
I... I will survive.
I... l... l... l...
I... l've got
all my love to give.
I... I will survive.
I've got all my life to live.
My lovin' is not in vain.
I... l... l... l...
I... I will survive...
I will survive.
I... I will survive.