ANTERIORMENTE...
Eu os queimei. Os ossos estão
separados, ninguém achará.
Henry pode ter se envolvido
com extremistas e ido
para um
campo de treinamento.
Simon é um dos 1ºs discípulos
dos Profetas Mortos-Vivos.
Victus tem reunido
os cabeças nos grupos
pensando em fazer
um novo Renascimento.
Acham que precisam do primeiro
renascido para iniciar.
Seja lá quem for
o primeiro renascido,
queremos encontrá-lo
antes dos outros.
Não gosto de estar com você,
prefiro ficar com meus amigos.
Você precisar encontrar alguém
que cuide de você.
A Deusa Ishtar.
Quer o mesmo de sempre?
Olá, querido.
Como foi o seu dia?
Amy precisa sentir
que é amada.
Então demonstro amor a ela.
Por que a amo.
- Qual é o problema?
- Nada, eu...
É algo ruim
eu querer você sempre?
É perfeitamente normal.
Eu continuo...
Pensando em suas mãos...
Tocando-me...
Você não deve se atrasar
para o comitê.
- Eles não começam sem mim.
- É claro!
Philip,
você é tão experiente.
Espere. Deixe-me tentar.
Quero te dar prazer.
Ensine-me.
Ótimo...
Philip, temos visita, Sylvia,
você pode descer?
O que você disse?
Não consegui escutar.
Philip!
Philip, agora!
| In the Flesh |
2.04- Episode 4
Adelaide | Wuornos | De
Lari2sa | danidc | leeht | Zac
| ManiacSubs |
Haters Gonna Hate!
Sou a única nessa casa...
O que estou fazendo?
Liguei para a escola. Eu disse:
"Henry não vai hoje,
ele desapareceu."
Sabe o que me disseram?
"Obrigado por ligar",
como se não importasse.
- Aqui está Philip.
- É um pesadelo, Shirley.
Ainda penso que vou acordar
e ele estará aqui.
Sra. Lonsdale,
tudo que pode ser feito...
Desculpe-me, não,
aquela Maxine Martin.
Sei quando mentem para mim.
"Henry foi para um acampamento."
Ele não foi para um acampamento.
Henry não entrou
para os escoteiros,
nem quando você era o líder,
Philip.
Eu disse:
"Vá com Phil da casa ao lado,
ele cuidará de você."
"Não, estou jogando Nintendo."
Ele não é participativo.
Não é a mesma coisa...
Deixe-me te ajudar, Philip.
Escoteiros e um acampamento
terrorista são diferentes.
- Diga que irá ajudá-la.
- Como?
Sua reunião hoje.
Diga que irá falar sobre isso.
Você está no conselho,
deve ter alguma influência.
Claro que tenho.
Não posso perturbar
a ordem do dia.
É uma reunião
muito importante.
Sra. Martin estará...
Philip disse que vai tentar.
Você está aí assim.
Eu entro, te cumprimento...
Cumprimento.
Estou alarmado.
- Sua pele é fria.
- Desculpe-me.
Como o panfleto.
Desculpe-me
por te deixar aflito...
Onde estão Simon e Amy?
Simon tem mais o que fazer,
ele tem uma missão.
E lentes de contato...
Para diminuir.
Para diminuir
o estresse dos vivos.
"Eu apliquei Nortriptilina
nas últimas 24 horas
e não voltarei
ao estado de hidrófobo."
Você tem que mantê-lo desligado,
senão, o que está fazendo?
Assustando pessoas.
Você precisa trabalhar
em sua aplicação.
Cursos mais intensivos,
certo?
Sente, vou te dar um 6,
e estou sendo generoso.
- Próxima, Amy Dyer.
- Não está aqui.
Simon Monroe?
Muito inteligente, não é?
Vejam como eles são inteligentes
na lista dos não presentes.
Uma lição para todos,
não levem "mijadas".
O que acontece quando
você completa?
Bem, você completa.
Tenha 5 folhas
e ganhe um dia livre...
E você, se organize.
Após tudo, eu digo:
"Enrole-o no seu braço,
não jogue em um monte."
"Não monte o filete!"
Vou começar a remenda,
se você puder me ajudar?
Não posso.
Vou sair em patrulha.
Não sabia
que você tinha voltado.
A partir de hoje,
às 12 horas.
Todas essas decisões
que você não comenta.
Como patrulhar
vai ajudar em algo?
E o seu futuro?
E como eu posso ajudar
se você não fala comigo?
Não se preocupe comigo.
Estou bem.
Estarei bem.
"Quer o mesmo de sempre?"
Entre.
Você chegou!
Estava preocupada.
Não sabia se viria.
Deixe o dinheiro
na penteadeira.
- Não posso ficar muito tempo.
- Que triste.
Está saindo, Kier?
Você acabou de chegar.
- Sim, eu preciso.
- Algo sobre a oficina?
Apenas sobre o guia para ser
civilizado do Dean Halton.
Tem que começar
de algum lugar.
Eu te disse, não é um começo
se não vai para nenhum lugar.
É apenas aparecer
para mais um dia de humilhação.
Esse é o seu trabalho.
- Vocês voltam às 3 horas?
- Claro.
Não acho que conseguirei,
mãe.
- Para onde vai?
- Para o bangalô.
O plano era almoçarmos
todos juntos no domingo.
Volte cedo, então.
- Traga alguém.
- Quem?
Um dos seus novos amigos.
Talvez aquela...
Amy, a garota diferente.
Eles seriam bem-vindos.
Vou ver.
Achei que íamos
almoçar em família.
Veja.
Eles não estão completos.
"Hora do Renascimento?"
E se eles não souberem?
Então que descubram.
Diga que se não preencherem
tudo corretamente,
serão considerados
fora do programa.
Olha só você,
todo arrumado e bonitinho.
Oi, Amy.
Isso que aconteceu
quando renasci.
Isso é tudo
que eu me lembro.
Você se atrasou
para a igreja.
Obrigado, Brian.
É uma ótima sensação, não é?
Sabe por quê?
Os vivos tentaram nos controlar
com vergonha.
Eles contarem nossas histórias
do Renascimento...
É aí que começamos
a dizer não.
Se falamos sério
sobre nos libertarmos,
o primeiro grilhão
que precisamos jogar fora...
- É a vergonha.
- Isso aí!
Isso.
História nenhuma
deve ficar guardada.
Obrigado, Brian.
Você veio.
Seja bem-vindo.
Sério?
Sentem-se o quanto antes,
para começarmos.
O item número um na agenda
é apresentar vocês
aos bravos homens e mulheres
do Serviço de Proteção
de Roarton.
Como sabem,
o SPR foi criado
por causa dos alarmantes eventos
dos últimos dias,
alguns dos quais, só de pensar,
congelariam seu sangue.
Tem o Gary Kendall.
Ele é o capitão.
Um ou outro vocês reconhecerão
da ex Força Voluntária Humana.
É a mesma coisa.
É um serviço novo.
Ele fará algumas
das mesmas tarefas.
Por exemplo, até que o perímetro
seja cercado,
se patrulharão regularmente
a floresta e os campos da vila.
E lembrem, eles confiam em vocês
tanto quanto vocês, neles.
De olhos e ouvidos abertos,
e se virem algo, avisem.
Mortos-vivos andando por aí
sem maquiagem e lentes.
- Agora não.
- Sempre vivi aqui.
- Rose Orton, espere sua vez.
- Não quero ver aquilo!
Não!
A ideia de fazer essa reunião
era para que
falassem suas preocupações
e nós juntos decidirmos,
como comunidade, o que fazer.
Agora...
Quem quer falar?
O que faremos sobre
o puteiro de patifes?
Abigail Lamb
me contou tudo.
Isso está acontecendo
em Roarton?
Os vivos,
e aquelas coisas?
Por que não me acordou?
Eu não queria,
você parecia tão em paz.
Vai.
Abominação!
Aqueles que se dão
à fornicação
e procuram
carne estranha!
Contarei o que você faz.
Contarei para todo mundo!
O que aconteceu
com Roarton?
Paramos de ser quem éramos,
como nos conheciam no país?
Somos iguais aos outros agora?
- Quando ela se tornou "nós"?
- Vamos tolerar,
aguentar isso?
Éramos orgulhosos,
vigilantes.
Nós éramos um exemplo
para os outros.
Vamos deixar isso passar?
Talvez esse tenha sido o chamado
que precisávamos.
Acho que devemos
pôr um fim nisso o quanto antes.
Vamos nos organizar,
ir lá hoje mesmo.
E... Henry... Lonsdale?
E Henry Lonsdale?
E Henry?
Faz três dias
que meu filho não vai pra casa.
Sra. Lonsdale,
todos aqui simpatizam...
Não vou falar com você.
Desde o início, você só mente.
Cansei de você.
Philip Wilson disse
que falaria por mim.
Como ele não está,
eu mesma falarei para vocês,
meus vizinhos e amigos.
De todos vocês,
quem tentou achá-lo?
Ninguém.
Expliquei que não podemos
dedicar nossos recursos
pra procurar quem sumiu
- de sua própria vontade.
- Mais mentiras contra ele!
E se você não soubesse
se o seu filho está vivo,
e quando pede ajuda,
só te dão as costas,
nem perguntam por ele
ou falam seu nome,
seguem a vida
como se ele nunca morou aqui.
Aliás, estão fazendo uma lista
de foras do programa.
Não aparecer na Retribui
provavelmente não seja
uma grande ideia,
ou mandar seus seguidores
para lá sem maquiagem.
- Meus seguidores?
- Toda essa gente alienada.
Por quê?
Porque eles têm
no que acreditar?
Para mim, Kieren,
você que é o alienado,
só que há mais tempo.
- Não faça isso.
- O quê?
Seja qual for a conversão
que está tentando, eu não quero.
Não estou fazendo nada
com você.
Sabe o que é tão irritante?
Você podia ser ótimo...
se ao menos você conseguisse
ser normal por dois segundos.
O que gente normal faz?
É sério!
Estou falando sério.
Diga o que quer.
Farei qualquer coisa
para dar a você.
Porque tem
o que eu acredito...
E depois tem você.
Certo.
Não.
Vocês dois
não podem discutir.
Vocês vão achar isso idiota
quando formos melhores amigos,
vão dizer,
"Devíamos ter ouvido a Amy,
Amy, a linda gênia!"
Você encheu isso
há meia hora.
- Enchi?
- Sim.
Vou ter que deixar lá
de novo.
O que deu em mim?
Não, não.
Espera.
Ela está logo ali.
Aí ela vai saber.
Se nós vamos fazer isso,
não quero que ela descubra
desse jeito.
Quero contar para ela.
É... Tudo bem.
Conte logo pra ela,
pode ser?
Sinto muito.
Eu fiquei preso.
Você sabia que há
um bordel SFP em Roarton?
Não. Eu não sabia.
- Isso é muito preocupante.
- Você saberia...
se não tivesse perdido
uma reunião muito importante...
inteiramente.
Sra. Lamb tem provas.
Não terá por muito tempo.
Bom.
O motivo de eu estar atrasado...
É para não ter que trazer
a situação Henry Lonsdale.
Por que se comprometer
com isso?
A mãe apareceu gritando.
Está saindo de controle.
Ela não aceita os fatos.
Isso está interrompendo
o que estamos tentando alcançar.
Você é vizinho dela, certo?
Cresci na porta
ao lado dela.
Tudo bem. Vá até ela.
Diga a ela que você tem
um certificado de segurança,
que já viu a inteligência,
confirme a visão de Henry
em um campo de treinamento,
através de uma fonte segura.
Qual fonte?
Você não entende.
Você é
um ponto crucial agora.
Existem perigos reais
e precisamos nos proteger.
Estamos galvanizando agora.
Com isso de bordel e medidas
contra o não comprimento
Henry Lonsdale é uma distração.
Não podemos ter isso.
Não podemos ter distrações!
Tudo precisa estar pronto.
Qual é a fonte?
Vou precisar de você
para fazer isso, Philip.
Se não há fonte...
Entendi que você queria
estar à frente. Estava errado?
- Não.
- Bom, então.
É só que...
Não há limites, há?
É uma instrução simples.
Olha só,
por que não te dou um tempo
para pensar
sobre seu futuro?
Deve haver um protesto
em frente ao bordel.
Você pode me encontrar aqui
de antemão.
Isso te dá...
cinco horas para decidir
o que você está fazendo.
Aí está ela.
Gelada como pedra, simples,
uma raposa malvada.
Fique quieto.
Desculpe-me. Não pode
falar assim da nossa comandante.
Esqueceu disso,
não esqueceu?
Nunca disse
que estava me juntando.
Mas se sim,
eu iria vê-la todos os dias.
É bom ter o Dean
de volta e tudo mais,
não estou dizendo
que ele não é sexy, mas...
não é a mesma coisa, sabe?
Parece que não temos
escolha sobre o assunto.
Está fora de nossas mãos.
Ele disse que me pareço
com a liberdade.
Não acha que foi mais
uma metáfora?
Não sou uma metáfora, Brian.
Ele estava olhando para mim.
Simon espera...
- O que vai fazer?
- Vou...
Vou dizer o que vou fazer.
Vou deixar Simon orgulhoso.
Fez certo em entrar em contato,
sra. Lamb.
As fitas irão precisar
de uma filtragem.
Algumas pessoas na vila
ficarão em choque.
Tenho certeza que evidências
como essas terão impacto.
Estarei por perto à tarde
com um carro para buscar.
- Vai ficar bem com isso?
- É uma patrulha.
Tem certeza? Não precisamos
ir a nenhum lugar que Henry...
onde aconteceu.
Certo, bom.
Se formos rápidos,
saímos daqui em meia hora.
Quinze minutos,
se nos separarmos.
Você vai por lá,
eu vou por aqui.
- Encontre-me aqui às dez.
- Certo. Tudo o que você disser.
Disse que você era
casca grossa.
Gary?
Quem é?
Espere.
Pare.
Está tudo bem.
Você está bem.
Hemorragias nasais, tremor.
Algum outro sintoma?
Hoje de manhã,
tentei fazer meu café da manhã.
Nós não comemos.
Eu esqueci.
Estou esquecendo
muitas coisas.
Obrigada por me ver.
Não queria voltar no dr. Russo
pois ele é estranho.
Acho que é tímido.
Não queria que as pessoas
se preocupassem,
pensassem
que há algo errado...
se há algo errado.
Não vejo nenhuma combinação
de sintomas e efeitos colaterais
quaisquer que sejam.
O que podemos fazer
é ajustar sua medicação.
Às vezes funciona.
Agora, aqui vamos nós. Olhe.
"Halperin e Weston anunciam
resultados positivos em testes
para SFP. Indivíduos tomando
Nortriptilina Plus,
relataram queda de ansiedade
e nervosismo,
aumento no sono,
e menos sofrimento interpessoal,
comparado ao placebo."
Eles estiveram ocupados!
"Os ingredientes ativos são:
Nortriptilina, lactose... "
É a mesma coisa,
para ser honesta.
Dê uma olhada.
Aqui. Veja se isso resolve.
Se não,
volte de novo, certo?
Merda! Que merda!
- Philip!
- Sim?
- Isso é...
- Já familiarizado.
- Sim.
- Desculpe.
Não. É bom mostrar a eles
quem manda de vez em quando.
Tive um rádio relógio uma vez,
o deixei desregular.
Foi minha culpa,
na verdade.
Deixei-o sozinho
muito tempo...
durante o dia.
Certo, então.
Você está bem?
Só mais um segundo.
Não precisa fazer isso.
Podemos esquecer.
Não, quer que eu conheça
seu mundo, então...
Não estou te forçando a ir.
Falei que iria. E vou.
Faz parte de...
te conhecer. Jesus Cristo.
Tem alguém por perto?
- Não.
- Melhor que não tenha.
Certo, comece a andar.
- Como estou?
- Muito mal.
- Obrigado.
- Tudo bem.
Ele estava olhando para mim.
Como se perguntasse o por quê.
Jem, se acalme.
Estavam atrás de mim.
Todos eles.
Todos que matamos.
Quer outro?
Quero.
O mesmo pedido,
por favor, Pearl.
Por minha conta, Pearl.
Muito gentil da sua parte.
Dívida de gratidão,
camarada.
Sinto-me mais seguro
sabendo que estão por aí.
Por mim, não precisa
colocar a mão no bolso.
Só para saber,
não é política da casa.
- Então, saúde.
- Saúde.
Bom homem.
Continuo tendo pesadelos.
Henry está em todos eles.
Jem, olha. Henry se foi.
Você precisa
estar aqui e agora.
Porra,
todos nós fizemos algo.
Mas pensar nisso
apenas nos enfraquece.
Ouça. Aqui e agora
estamos juntos e vivos,
e é isso o que conta.
Certo?
Parece que também
há bebidas grátis na loja.
Então vire o copo
e pareça sedenta.
Não acredito
que não gravei.
Salvou minha vida,
sra. Lamb. Estava desolada.
Devolverei assim
que terminar de assistir.
Agora, tchau.
Sra. Lamb?
Não, pensei que poderíamos
ter uma palavrinha. Por favor.
Imploro-te.
Então?
Há algo que precisa saber.
Não é tarde demais
para voltar.
Pode parar de falar isso?
Por favor.
Estou bem.
Totalmente relaxado.
Aquele é o seu pai?
Merda.
- Diga que gostou da calça.
- O quê?
- Tudo bem.
- Oi, pai.
Simon,
esse é o meu pai, Steve.
Oi, Steve.
Gostei da calça.
Muito obrigado.
Sue, Kieren trouxe
um amigo. Simon.
Muito bom.
Olá, Sue.
- Obrigado por me receber.
- Ótimo ter você aqui.
Espero que goste
de almoço, Simon.
Claro.
Com certeza está na lista
de refeições que não comemos.
Está feliz com a descoberta,
não está?
O que está querendo dizer,
Detetive?
Srta. Martin.
Sou terrível, não?
A essa hora do dia.
Pensei que eu fosse
a maior fã de Hard Graft.
Abigail Lamb gravou tudo.
Recebeu a mensagem?
Patrick Hughes. Central Victus.
Um homem de tom indelicado,
devo dizer.
Alegou um ferimento
de bala acidental
enquanto limpava a arma,
mas dois...
Não!
Tem que ser brincadeira.
O que é isso?
Onde você conseguiu
essa gravação?
Deve estar muito orgulhosa.
Aquele jovem belo
e religioso que criou.
Dedicando todo tempo
para divulgar o trabalho.
Todas suas boas ações
em segredo, também.
Tentando convencer as mulheres
a se afastarem do pecado.
Ele me contou tudo.
Sabe, acho que ele não diria
uma palavra
se não me pedisse
aquelas gravações.
Ainda assim...
não podemos deixar as pessoas
pensarem errado, podemos?
Vamos.
Simon vai adorar isso.
- Surtará quando descobrir.
- De um jeito bom?
Como acha que um golpe
para a liberdade é, Brian?
Olá. Quebre o cadeado.
Somos amigos.
Somos como vocês.
O mais rápido que puder,
Zoe.
Estão livres.
Sim, liberdade.
- Já deveriam ter se mexido.
- Você está os assustando.
- Venham, por favor.
- Zoe, sério.
Calma, Brian.
Parece um amador.
Sistema de alarme barato.
Tarde de domingo destruída.
Não.
Isso está bom. Obrigado.
Sempre digo que não se pode
bater um bom pedaço de carne.
Sua irmã disse que ela estaria
aqui pelas três horas.
A qual, por experiências
anteriores, é algo entre
agora e meia noite.
Não tem porque
deixar esfriar.
Então, Steve,
como você e Sue se conheceram?
No trabalho.
- E quanto a vocês dois?
- A mesma coisa.
Trabalho.
Gostei do jeito
que ele retribuiu.
- Você me faz bem.
- Faço? Você também.
Tudo bem, Dad.
Gary está aqui
para o almoço.
Se estiver tudo bem
por você.
Sem problemas. Muito legal.
Kieren trouxe seu amigo.
Jem, você quer se trocar
antes de comer?
Na verdade, não.
Estou faminta.
Entrar é provavelmente
o melhor plano.
Ânimo, Steve.
Bebemos algumas cervejas,
enquanto isso.
Esse é o amigo de Kieren,
Simon.
Jem. E Gary.
Tudo bem.
Aqui estamos.
Quanto mais, melhor.
Há bastante para todos.
É, bem, não é novidade.
Podemos ser gentis
enquanto estivermos aqui?
Sem problemas com isso,
amigo.
Insolente.
Você conseguiu sair de lá,
mãe?
Finalmente.
Estão te mantendo ocupada,
Sue?
Sue está na comissão
de planejamento da feira.
- Está tudo certo, não é?
- Sim, muito a se fazer.
Graças a uma certa
Maxine Martin.
O que Maxine fez?
Ela acha que devia ter uma tenda
para comemorar o Renascimento.
Como se não tivessem
mais com o que se preocupar.
Bem, qual o problema, Sue?
Bem, na maioria dos anos
tentamos evitar divisões.
Isso vale a pena comemorar,
não é?
Vale um espaço no quintal.
Pessoas fazendo sacrifícios,
atos de bravura, Jems inclusa.
Deveriam ter uma tenda,
todos os feitos heroicos da Jem.
Bem, principalmente da Jem.
E aquela vez no Kitsons.
Lembra-se disso?
Estávamos no Kitsons.
Não havia nada lá.
Estava apertado,
subi para usar o banheiro,
deixei minha arma. Grande erro.
E gritei para você, não é?
"Tem algo nos drenos."
Pois o cheiro estava ruim.
Não queremos
falar disso no jantar.
Olhei em volta e tinha aqueles
hidrófobos vindo até mim.
Deveria ter uns 18 deles.
Estiveram tirando
uma soneca no banheiro.
Você se superou aqui, Sue.
Isso explica o cheiro.
Mas voltando ao assunto.
Quem mais acha
que ela se superou?
Estou em cima do vaso com só
uma escova para me defender
quando mais dois entraram.
Essa aí veio com a arma...
Atirou no primeiro ali.
Cérebro por tudo.
Todos gostam de creme?
O segundo, no pescoço.
Ela continua, não?
Comigo só minha escova
de dentes. Ela entrou...
Gatilho. Sujeira.
Fiquei tipo, "tudo bem,
boa noite, Saigon!"
Tranquila,
ela entra no chuveiro...
Direto no buraco do olho.
Mas espere, não, não, não, não.
Isso não é tudo. Esse...
esse hidrófobo, esse SFP,
começou a agir assim.
Apenas a bala na cabeça dele.
Desequilibrou-me.
Eu perdi o balanço, não é?
Ambos os pés acabaram no vaso.
Botas molhadas,
meias molhadas.
Isso que você fez na guerra, é?
Matou pessoas?
- Deixe para lá.
- Não, não, não deixarei.
Eu também matei pessoas.
Tenho uma história
engraçada também.
Eu ressurgi dos mortos.
- E depois matei pessoas.
- Kieren...
Talvez não seja tão engraçado
mas escutem, como fizemos.
- Kieren, não.
- Tudo bem, amigo.
Escute a história!
É estranho. Primeiro
porque só há escuridão.
É tão escuro.
Não faz diferença se seus olhos
estão abertos ou fechados.
Você pensa
que foi enterrado vivo.
Kieren, por favor.
Não é legal.
Isso é...
motivo para pânico, sabe.
Você tira a tampa do caixão
mesmo sabendo que não há saída.
Mas então você começa
a cavar.
Você precisa lutar
para sair do solo.
Demora anos, não é?
Demora muito.
- Kieren...
- Mas então de repente...
algo diferente. Você sente
o vento nos seus dedos, e chuva.
Porque antes disso você não sabe
onde está, mas...
agora você sabe.
E você está lutando
e então tudo acontece de vez.
A lua...
e essa incrível tempestade.
E o relógio soando a meia noite
e você está parado lá.
Ninguém por perto.
E tudo isso
me pressionando.
Ninguém mais? Tem certeza?
Não.
Mas sabe o que eu senti?
Havia mais túmulos abertos?
Não, estavam fechados.
Estou tentando dizer algo.
Aquele sentimento...
é como nascer deve ser.
Exceto que há contexto.
Porque, honestamente,
morto...
Tudo... até esse momento
era medo.
Tudo.
Mesmo quando eu estava vivo,
só que em diferentes níveis.
E então some.
E você fica tipo, "é, vamos lá,
dê isso para mim, encha-me!"
E quer saber, Gary?
Essa fome, esse apetite,
eu não poderia esperar
para começar.
Já chega!
Você me ouviu?
Não tolerarei isso.
- Passei dos limites, pai?
- Kieren, por favor.
Enquanto eles sentam
e se parabenizam
por nos matar,
como se fosse brincadeira!
Não, está tudo bem
para todos!
Eu digo uma coisa e é indecente?
Desculpa, mas isso é besteira!
Vamos lá, Simon.
- Vamos lá!
- Sim.
Você sabe que eu tenho
orgulho de você, Philip?
Fará o que é certo
pela Sylvia e Henry, não é?
Sim, eu farei.
Senhora Martin?
Eu decidi que não vou...
Sandra Furness pegou essa fita
de uma amiga dela,
uma mulher chamada
Abigail Lamb.
A sra. Lamb limpou algumas fitas
de vídeo recentemente.
Espero que seja por isso
que ela esqueceu o que há nessa.
Alegou um ferimento
de bala acidental
enquanto limpava a arma dele,
mas dois...
De repente tudo se tornou
muito simples, não é, Philip?
Você mente o tempo todo.
Só precisa mentir
mais uma vez.
E depois pode ir ao protesto,
talvez até dizer umas palavras.
E voltar a ser a pessoa
que você diz ser.
Você sabe
onde a senhora Lonsdale mora.
É hora de levar
isso adiante.
Deve ser seu irmão...
com mais uma
de suas histórias engraçadas.
Vamos. Protesto do Bordel.
Não estamos em serviço hoje.
Não será preciso
mais do que 2 na segurança.
Já falei com Maxine.
- Bem, agora ela quer todos lá.
- Por quê?
Em caso de um ataque
das prostitutas? Não sei. Vamos.
EM MEMÓRIA
DE DOROTHY WENDY DYER
- Pobre mulher!
- Não tenha vergonha!
Estamos aqui
para passar uma mensagem.
Vamos trabalhar.
Sem envolvimento.
Não viemos conversar.
Você e Craig vão por trás,
Sam, Andy e eu pela frente.
Vamos empacotar
alguns patifes.
Philip...
- Desculpe vir tão...
- Entre, Philip.
Era isso que queriam ao falarem
para nos integrarmos?
Claro que não
Graças a Deus acordamos,
é tudo que posso dizer,
porque isso é só o começo.
Enquanto essa doença
seguir sem tratamento,
estaremos vulneráveis!
Espere aqui. Vou descobrir
o que está acontecendo.
Você, para dentro.
Venha aqui.
Levante, agora.
Mantenha-os aqui.
- Vamos, Jem, rápido.
- O que está fazendo?
A coisa certa,
o que todos querem.
Você os ouviu no pub.
Estão contando conosco.
Escute, por favor.
Você não entende.
Se eu sair, perderei tudo.
Não tenho dúvidas sobre isso.
Coloque-o com o resto.
- Estou indo.
- Vamos apressar as coisas.
Vamos, Jem.
Temos
mais algumas informações.
- Há...
- Só... antes...
Sente-se, por favor.
Eu tentei impedi-la,
Philip, mas ela...
ela coloca essas mentiras
na minha cabeça que...
talvez Henry
ainda esteja lá fora.
Não é esperança,
é o pior sentimento.
E está me consumindo.
Sei que são mentiras,
mas não consigo
esquecê-las sozinha.
Mesmo sabendo. E eu sei.
Você sempre foi
um menino tão sério.
Via você brincando,
mesmo quando era bebê.
Tinha uma carranca no rosto,
como se algo o tivesse irritado.
Mas nunca o vi se exaltar.
Nunca o vi ser cruel,
então sei que é um bom garoto.
Só preciso da verdade,
Philip.
Por favor.
Certo.
Vamos pegá-los.
Nojento! Porco!
Patifes deste lado,
vagabundas deste lado.
Em fileiras. Deixem que todos
vejam seus rostos.
Um minuto de sua atenção,
por favor?
Por favor, um minuto de atenção?
Obrigado.
- Temos que acabar com isso.
- Parar com isso?
- Devemos todos parar de fingir.
- Fingir?
Você finge por tanto tempo,
e acaba preso consigo mesmo.
- Sobre o quê?
- O que estou tentando dizer...
é que a ideia de que já foi
um dia uma pessoa pura
só faz todo o resto
muito pior.
Isso te deixa desapontado.
Pessoas não são puras.
Não somos melhores do que
eles são ruins ou desumanos.
Talvez precisemos fingir
que eles são ruins
para pensar
que somos bons.
Mas se pudermos aceitar
quem realmente somos
e viver isso e nos amar,
então talvez...
talvez possamos aceitá-los
e viver com eles...
e amar.
Esqueçam.
O que está fazendo aí?
Ele está com os patifes.
Não, saia daí!
Sorriam.
Nojento.
Quem está aí? Quem é?
Um zumbi!
Pior que um zumbi!
O que é pior que um zumbi?
Dois?
Um zumbi bêbado.
Notícia terrível a divulgação
de sua vida sexual, a propósito.
Não vai cair muito bem
para o povo da cidade.
Sua reputação está em pedaços,
incluindo... necrofilia
e amizade com patifes.
Bons garotos
não fazem isso!
Não, obrigado.
Sei por onde essa boca passou.
Como pode estar bêbada?
Sugestividade? Memória?
E não estou de verdade.
Diria para se preparar
para algum tipo de linchamento
ou ostracismo social.
- Você está falando comigo.
- Mas sou muito legal.
E também tenho uma
grande tolerância a idiotas,
especialmente
idiotas desamparados.
Não gosto de pessoas
com SFP...
- por si só.
- Só trabalhadoras do sexo.
- Estive com uma prostituta.
- Uma! O quê? Uma?
- Porque ela me lembrava alguém.
- Quem está contando?
Porque realmente gosto
de algumas pessoas com SFP.
Muito poucas.
Você... na verdade.
Não se preocupe.
Agora não vai demorar.
Também estou acordada,
então nem vá pensando
em roer seu braço fora.
Pensei que poderia deixá-lo
para você, dado...
Não sabia que fazia piadas.
Não faço.
Encontrei o Primeiro Renascido.
Deveria vê-lo.
Ele é lindo.
Admita sua culpa e daremos
uma sentença suspensiva.
- Não fiz isso, pai.
- Querem mandá-lo a Norfolk.
Eu não fiz isso!
Há cura?
Com sua ajuda, pode haver.
Isso tudo é necessário, John?
O que fiz a ela?
Ele não está virando hidrófobo.
Isso é má notícia.
Não quero viver como hidrófoba.
Isso não é vida.
Você está bem, está bem,
está bem.
Simon, meu filho,
meu 12o discípulo.
Escolhi você
para mudar a história.
www.maniacsubs.co.nr