Não está indo
passear sem mim, está?
Não é um passeio desta vez,
parceira.
- Não posso vender para você.
- Espere. Não!
Posso ver seu passaporte?
É inválido.
Como consigo
um certificado?
Completando o programa
SFP Retribui.
Avise-o que não precisa
ir embora.
Mudaremos as coisas
por aqui.
Estamos juntos nessa.
Haley está me cobrando,
cara.
Parceiro?
- Sou um pequeno empresário.
- Também é portador de SFP.
Primeiramente, por que acha
que voltei dos mortos?
Para que eu e Jem Walker
possamos ficar juntos.
Entrem!
Por favor! Por favor!
O que o Profeta disse?
Ele disse:
"Vá ao lugar da primeira rosa
e procure-os."
Não há nada para mim aqui.
Tem eu.
- Minha arma!
- Essa tem história, soldada.
Merece estar
nas mãos certas.
Oi.
Aqui está o casal feliz,
sr. e srª Preston!
Tem algo para falar?
Minha... esposa
e eu estamos gratos
que tantas pessoas gentis
puderam estar aqui
para nossa celebração.
Desejamos tudo de bom
para você.
Vocês estão tendo
um bom dia?
- O melhor.
- O melhor dia da minha vida.
Licença. Licença!
Você não terminou?
O que o futuro guarda
para vocês?
Magaluf!
6 dias, voos incluídos.
Porcaria.
Vocês estão tendo
um bom dia?
- O melhor.
- O melhor dia da minha vida.
- Licença.
- Você não terminou?
Escutei seu relógio.
Tomou sua dose?
Magaluf!
Freddie, você não deveria
assistir isso.
Depois da lua de mel?
Sem planos.
Quem precisa de planos
quando eu tenho essa?
- O que foi isso?
- Eu te amo.
Fale novamente.
Eu não escutei.
Eu te amo!
- Porém, temos planos.
- Temos?
- Primeiro, algumas crianças...
- Haley, está aí?
Vai voltar para a cama?
Sim.
| In The Flesh |
2.03- Episode 3
Adelaide | Lune
Mariveras | Beta
Biamussolin
danidc | leeht
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Jem?
O que estamos fazendo aqui?
Não deveríamos estar aqui.
Precisamos contar a alguém.
- Não precisamos.
- Eu não vou entrar lá.
Quero contar o que eu fiz.
- Não vamos falar nada.
- Eu matei o Henry.
Olhe para mim.
Entre, aja normalmente
e não diga nada.
Durma, se puder.
Tudo vai ficar bem.
Jem.
- Jem, está bem?
- O quê?
Estou bem.
Não quis enfrentá-los?
Alguém teve uma boa noite.
A festa que fui
estava interessante.
Citaram seu nome.
Henry Lonsdale.
Acho que ele sente algo
por você.
Eles não nos esperaram.
Estranho, não é?
Boa noite.
Bom dia, Sra. Martin.
Quer uma xícara de chá?
Xícara de chá?
Estou ocupada.
Vou deixar na sua porta.
Agora, espere.
Tudo será perfeito.
Prometo que farei certo.
Está pronto.
Você olharia para mim?
Estou olhando.
Está bonita. Profissional.
Você odeia sua maleta.
Você odeia.
Está bem, foi um erro.
Guardei o recibo
e vou devolver.
Eu amei.
Se alguém me falasse
que eu passaria meu aniversário
em um curso
de gestão de dados...
É porque eles viram
seu potencial.
Ou eles notaram que a esperança
desapareceu dos meus olhos.
Eles estão te preparando
para uma promoção.
Eu faria.
Eu faria você gerente regional.
E o que um gerente regional
faz?
Manda nas pessoas.
Você não gostaria.
Haley,
você viu meus sapatos?
Estão no armário de sapatos,
com os sapatos.
Pensa como uma peneira.
Não deixa nada quieto.
Chama-se sistema, Freddie.
Você deveria experimentar.
Bote na minha lista de afazeres,
Amir.
Te botaram na cerca hoje,
Freddie?
Provavelmente.
Pelo menos é ao ar livre.
Não gosto de estar
com aqueles patifes.
Claro,
vocês não tem nada em comum.
Café da manhã fino?
Por quê?
Eu chego em casa às 18:00
e pego os bifes.
- Merda!
- Tem certeza que não quer sair?
- Claro.
- Não a escute, Amir.
Quando estávamos casados,
saíamos em seu aniversário.
Naquela época,
quase queimamos a Legião
botando aqueles cocktails
em chamas.
E Whitby.
Aquilo foi um aniversário.
Mas nunca passamos de Whitby,
não é?
Fomos expulsos
por mau comportamento.
- Então...
- E a casa da mãe do Gary.
A festa na piscina
sem piscina.
Que noite!
E você naquele biquíni.
Melhor, você fora dele.
O quê?
Só estamos relembrando.
Fez bem em ficar fora disso.
Não pode invejar
as boas memórias de um cara.
- Não vou passar por isso.
- Amir...
- O que fiz?
- Agora chega. Sério.
Você disse
que falaria algo.
Então fale.
Certo, eu falo. Acabou o tempo.
Desculpe, Freddie.
Demos 2 meses quando saiu
do centro de tratamento.
Era dia 9 de agosto.
Hoje é 6 de dezembro.
Aniversário da Haley.
Eu sei disso.
E se ele ficar
até que venda o carro?
Te dou um presente
mais tarde.
Toda vez que conversamos
é sempre a mesma coisa.
Se sente culpada,
ele não está pronto,
ele vai vender o carro
para dividir o valor.
Ele ainda nem pôs
o carro à venda, não é?
Na verdade...
Haley... Quer que ele vá
embora ou não?
Amir!
Vai trabalhar hoje?
Se é assim que quer
chamar aquilo.
Eu...
Sei que tem suas dúvidas,
mas fiz algumas pesquisas.
Acho que isso pode
te ajudar.
Sempre pode contar com lunáticos
para destruir as novidades.
Não, isso é opressão,
nunca vai funcionar.
E ela?
Parece oprimida para você?
Diz que tem potencial
para administração.
Não sei, pai. O plano começou
a funcionar há alguns dias.
É o início.
É minha opinião.
Aqui.
"Plano Retribui tem vencedor".
"Pérolas de sabedoria
do Pinder".
Sabemos que quer partir.
E irá.
Enquanto isso,
é bom se ocupar.
Manter sua mente longe
dos problemas.
Bom dia, querida.
Cereal?
- Estou bem, pai, obrigada.
- Não? É grátis.
Café da manhã é importante.
- Coma algo.
- Coma algo. Te fará bem.
Tive café da manhã há 5 anos
e ainda estou cheio.
Estou sem fome, obrigada.
Tenha um bom dia, Jem.
Amo vocês.
As surpresas nunca acabam.
Bom dia, caminhantes!
Fui recebida pela Jem.
Boa recepção
enquanto ela saía correndo.
Acho que foi o que resistiu.
Apesar de tudo, ela é humana.
Por que ainda está
de roupão?
O plano Retribui não vai
vencer sozinho, sabia?
Vou ajudá-lo a se vestir.
- Negócio terrível.
- Desculpe?
Ataque do esquecido azul.
Esquecimento.
Chloe, filha da minha amiga,
está na escola.
De acordo com Chloe,
todos os jovens SFP usam.
É a nova moda.
Acessar aquele website também.
"Prepare-se
para o renascimento.
Deixe as drogas
e mate sua família".
Que mensagem estão passando
para os que se impressionam?
Bons argumentos.
Para que saiba, Clive desligou
a internet da Connie.
Melhor ficar
do lado seguro.
Não precisamos
de outro renascimento.
Como se o primeiro não fosse
suficiente.
O que viu naquela noite,
Sandra?
Não gosto de falar nisso.
Lembrar de coisas ruins.
Tenho certeza que gosta disso.
Acho válido ouvir lembranças
do renascimento.
Estava dormindo.
Clive também dormia.
Dormimos durante a coisa toda.
A campainha.
- Sim?
- Maxine Martin está?
É para você.
- Você é parlamentar?
- Sou.
Vim me entregar.
Vi você e Meumon conversando
na noite passada.
- Meumon?
- Meu Simon.
Em uma conversa
muito séria.
Como dois velhos.
Suponho que em algum ponto
meu nome apareceu?
Pare de enrolar e diga
o que ele disse sobre mim!
- Você sabe...
- O quê? Meus olhos.
Foram
meus olhos hipnóticos?
Apenas coisas boas.
Sem partes do corpo?
Meus seios?
E minha parte traseira?
Safado!
Somos os primeiros
e os últimos.
Somos os que vivem
e estavam mortos
e eis que estamos vivos
cada vez mais...
e temos as chaves do inferno
e da morte nas nossas mãos.
Não te vi na festa
ontem à noite.
Porque não estava lá.
Devia ter ido.
Foi muito legal.
Tive outras coisas
para fazer.
Como o quê?
- Como mudar minha vida.
- Legal.
Estamos fazendo isso.
Não quis dizer
sair com patifes
e sim reparar
a que já tinha.
O que tem de errado?
- Se tornou pior.
- Quando?
Talvez quando me matei
batendo o carro do meu amigo
em uma árvore.
Por que está sorrindo?
Porque...
você ainda não vê.
Quando morremos,
recebemos um presente.
Um presente?
Então nas duas semanas
que apodrecia no caixão
devia fazer
cartões de agradecimento.
E vagar por aí
em estado hidrófobo por anos,
ser pego e enviado
para o centro de tratamento,
ir para casa, ver minha mulher
com um corretor de imóveis
e dormindo com ele
na nossa cama
enquanto estou no quarto ao lado
com os vinis dele,
isso faz parte
do mesmo presente?
Muito legal.
E quando começo um negócio,
tentando construir algo,
para ter de volta
o que perdi,
tenho que vir aqui e trabalhar
com um monte de...
sem ofensa...
pessoas estranhas e mortas.
Obrigado. De verdade.
Não precisava se incomodar.
Você verá.
Senti sua falta
nessa manhã.
Fui ajudar o dorminhoco
a atravessar a rua.
Avise-nos para onde vai
na próxima vez.
- Estava preocupado?
- Estava.
Ele não vive
se eu não estiver por perto.
- Este é um abraço bem longo.
- Tudo bem.
É um abraço especial
apenas para pessoas especiais?
Claro que é.
Desculpe, Kieren,
é apenas para pessoas especiais.
Vamos começar.
Se não se importam
em se sentar, obrigado.
Sentem-se, por favor.
Obrigado.
Por favor, sente-se.
Tudo certo?
Dean?
Brian Cunningham,
Connie Furness,
Zoe Kelly, café Furness.
Walker e Monroe, clínica médica.
O resto, de volta
para a cerca.
- Café Furness?
- Sim.
Minha nora arrumou
empregados gratuitos.
Ela pensa que pode me fazer
tirar cabelo dos ralos?
Eu vivi e morri
naquela casa.
Então conhece
o caminho, certo?
Amy Dyer,
você fica aqui.
- Nome?
- Jerry Lee.
- Rory McCallum.
- Nome?
- David Newport.
Dean, meu amigo,
tire-me daqui.
Algumas janelas precisam ser
lavadas pelas costas, lembra?
Dean...
eu pedi desculpas...
Preciso de um tempo sozinho.
Estou aqui para supervisionar,
não dar folga.
Tudo bem.
Isto é tudo.
Tudo que ganhei.
Seremos sócios.
Quão bom é um negócio
de limpeza,
se limpa as janelas
por uns trocados?
Deveria levar
à reunião geral anual.
Dê-me meia hora.
Por favor, é importante.
Dez minutos.
Gary não teve nada
a ver com isso.
Fui eu.
Eu o fiz me levar,
saí correndo por minha conta.
E você atirou
em Henry Lonsdale?
Ele foi da minha classe.
Li um poema em seu funeral.
- Onde?
- O quê?
- Onde foi seu funeral?
- Roarton.
Vamos.
O que está fazendo com Amy?
O que quer dizer?
Não estou fazendo nada.
Quero dizer, ela acha
que vocês estão envolvidos.
E você não faz nada
para esclarecer as coisas.
Segue dando-lhe esperanças.
Sei que você
é grande conhecedor da Amy,
mas quando Amy põe
algo na cabeça,
ninguém pode fazer nada
para tirar.
Também me preocupo
com ela, você sabe.
Muito. Kieren...
Amy precisa sentir
que é amada.
Então demonstro
amor a ela.
Por que a amo.
Só que não daquele jeito.
Então é isso
que está acontecendo.
Não dou esperanças
a ninguém.
Kieren!
Não chegou
ao trem de Paris.
Olá, dr. Russo.
Infelizmente não.
Désolé, désolé.
- Que bom que está aqui.
- Jesus Cristo.
Nossos convidados.
Não é a situação ideal.
A marcha
é uma resposta ao stress.
O machucado, tem deterioração
muscular considerável.
E tem o odor, obviamente.
Há dias que Denise têm ligado
para que os venham buscar.
Ainda não retornaram a ligação
esta manhã, certo, Denise?
O serviço
não é mais o mesmo.
Ouvi dizer
que estão terceirizando.
Senhores.
Seus instrumentos.
O que queremos
é uma limpeza profunda.
- Todos os cantos e fendas.
- Na gaiola?
Não se preocupem.
Estão sedados até
que a Nortriptilina faça efeito.
Não haverá problema.
Denise lhes mostrará
como lidar com eles.
Sem problemas.
Bons rapazes.
Tem um armário vazio no fim
do corredor. Podem pô-los lá.
Pare aqui.
O que está havendo?
Por que estamos parando?
Pensei
que fossemos à polícia.
Mostre-me onde aconteceu.
Por quê?
Porque preciso ver.
Então,
o que precisam procurar
é um destes dois pacotes.
Eles são
os líderes de mercado.
As pessoas me perguntam,
"Por que estes dois pacotes
de gerenciamento de dados
são os líderes de mercado?"
E digo...
"Por oito muito boas razões."
Uma...
Quem é?
- O que está fazendo?
- Levando-a para um passeio.
- Não vai.
- Vou sim. Eu ordeno, Haley.
Não vai passar seu aniversário
em um treinamento.
Vamos lá,
última viagem desta aqui.
Haley, vamos dar uma volta
como costumávamos.
Se pensa que entrarei aí,
depois de como você morreu...
Ensinou-me uma lição
muito valiosa.
Não encontrará homem
mais cuidadoso na direção.
Você nem deveria
estar dirigindo, não é?
Não escuto.
Ao menos tem uma licença?
O barulho do motor.
Não me deixa escutá-la.
Não posso sair, Freddie.
Não consigo ouvir,
mas me parece muitas desculpas
para não divertir-se.
Como disse, não escuto
com todo este barulho.
De jeito nenhum entro aí.
Há regras sobre
o que deve acontecer.
Eu fiz.
Estou dizendo que fiz.
Estou tentando
fazer o certo.
Só quero terminar com isso.
O que está havendo?
Henry Lonsdale
era um assassino.
Ele não machucaria uma mosca.
Ele matou sabe-se lá quantos
quando renasceu.
E então foi-lhe dado
passe livre,
dito para deixar para trás,
para esquecer tudo.
Henry não lamentou
seus assassinatos.
Por que você deveria?
Arriscou sua vida para proteger
sua família, seus amigos,
sua comunidade.
Onde está seu passe livre?
Agora, onde aconteceu?
Aqui. Eu...
- Tem certeza?
- Sim, tenho.
Então onde está?
Onde está, Jem?
Está tudo bem entre
Amir e você?
Sim, ele me ligou
no trabalho e resolvemos.
Não gosto de ver
vocês brigarem.
- Esse lugar, lembra algo?
- Lembra.
Achei que estivesse
fora de si para isso.
- Eu me lembro.
- O sol nasceu por ali.
Quase fiz na noite anterior.
Pensei, "O que estou fazendo?
- Tem que ser ao nascer do sol."
- Você tem sentido de ocasião.
- Ajoelhei-me.
- Parecia estar de quatro
de onde eu estava parada.
Estava um pouco cansado.
Você disse sim.
Colocou meu anel
no seu dedo.
- Aquele anel!
- De uma velha lata de cerveja.
- Sei o que era, seu pão duro!
- Mesmo assim cumpriu seu dever.
Fez-me o homem
mais feliz da terra.
Nossa, como estava feliz.
Deveria ser sempre assim.
E pode ser de novo, Hales.
Para! Não faz isso.
Não estou fazendo nada.
Só estou dizendo.
Eu deveria explicar...
que não tenho influência
sobre quem vai para onde.
É um processo
totalmente aleatório.
Você e a descabelada
assinavam seus nomes
- em um papel.
- O que pensei foi
que pudesse gerenciar
os telefonemas
e anotar recados
enquanto estou fora.
- Então escolhe por sorteio.
- Ao nos conhecermos, notei...
- Nosso encontro, certo.
- que é inteligente e educada.
E pensei que gostaria de estar
em um lugar onde pudesse
explorar essas habilidades.
- Então não é aleatório?
- É como secretariado.
- Quer que seja sua secretária?
- Assistente pessoal?
- Talvez você goste.
- Não.
Não gosto de estar com você,
prefiro ficar com meus amigos.
Certo, por aqui.
- Vai mesmo fazer isso?
- Vamos lá.
Utilize a vara de guiar.
O quê?
Nesse ritmo passaremos
o dia todo aqui.
Você pega isso.
E coloca bem ali.
E então os guia.
Vamos lá, vamos.
Leve-o, então,
esse não é meu trabalho.
Está somente
deixando-o confuso.
Você precisa
dar-lhe um empurrão.
Vamos!
Sai de perto dele.
Tudo bem, assumiremos daqui.
Obrigado, Denise.
Eles ficarão bem.
Direi ao dr. Russo
que ela os maltrata.
Acha que o Russo é melhor
porque sorri para você?
Russo não fará nada.
Ele é parte do sistema.
Assim como ela,
e nós também seremos...
se formos adiante com isso.
Podemos tirá-los daqui
e medicá-los no bangalô.
Não sabe como cuidar deles.
Poderia acontecer algo com eles.
- Não ligo, sairão daqui.
- Irão ao centro de tratamento
em alguns dias.
É o melhor lugar para eles.
Acha que tudo é melhor
no centro de tratamento?
Você não faz ideia.
Não conhece aquele lugar.
Não compartilho sua crença
de que essas pessoas são gentis.
Quando começa a conhecê-los...
eles são brutais...
Não quero ser parte disso.
Não faça nada estúpido,
certo?
Tudo bem.
Certo.
- O que está fazendo aqui?
- Estou aqui para ajudar.
- Com o quê?
- Mostre-me onde está.
- Eu disse a ela, Gaz.
- Que droga... Jem!
Tinha que fazê-lo.
Eu sancionei a patrulha.
É minha responsabilidade
lidar com o resto.
Onde está o corpo?
Já cuidei dele.
Eu o queimei.
Os ossos são enterrados
separadamente, ninguém achará.
Ele já teve um funeral.
Tinha que ser feito.
Tem certeza absoluta
de que ele estava morto?
A parte de trás da cabeça
estava destruída.
Não parecia ser algo
que sairia andando.
Vamos, nós devíamos ir.
Falo sério.
Pegar o carro e não voltar.
Prometeu
que não faria isso.
O que nos mantêm aqui?
Venha comigo.
Para onde?
Para um lugar perfeito.
Só continue andando
até o encontrarmos.
Ficarei bem contanto
que esteja com você.
- Freddie...
- Você também quer isso.
Eu a vi assistindo o vídeo
de casamento. Qual é, Haley.
Nunca vi duas pessoas se amarem
assim e isso não acaba do nada.
Mas aquilo é só um vídeo.
Não era ótimo o tempo todo.
Você não era exatamente
o cara mais leal do mundo.
- O quê?
- Nunca estava lá, Freddie.
Meu apêndice estourou,
minha mãe me levou ao hospital.
Isso é difícil,
coisas assim machucam.
- Deveria ter dito alguma coisa.
- Eu iria dizer.
Eu iria, mas...
não foi preciso.
Olha... eu vou mudar.
- O que estou falando é que...
- Só venha comigo, Haley.
Não serei mais assim,
eu juro.
Serei... duas vezes
mais atencioso e divertido.
Venha.
Tudo que estou dizendo
é que preciso voltar.
Disse a eles que voltaria
em meia hora.
Essa está legal, sorrindo.
Pode não estar sorrindo
quando alguém vê-lo.
Qual você acha melhor?
Para o cartaz
de desaparecido.
Pergunto-me se não estamos
nos precipitando um pouco.
- Não vejo o Henry desde ontem.
- Sim.
Ele mencionou
para onde estava indo?
Sei que ele se abalou
com as drogas de raiva
circulando pela escola.
Sabe como ele é, muito sensível.
- Então, ontem após a escola...
- 14 horas.
Então... uma pessoa não pode
ser oficialmente considerada
- desaparecida antes de 48...
- E se foi pego por um desses
extremistas dos quais
têm se falado?
Aqueles que têm dado
drogas às crianças?
Provavelmente precisavam
de alguém como o Henry.
Ele é muito hábil.
É claro que se sente assim.
E ele é hábil.
Mas não há relatos de grupos
extremistas da SFP sequestrando
- outros sofredores.
- Algo precisa ser feito.
Voltarei quando
a senhora do PD chegar.
Aldeia dos amaldiçoados,
como posso ajudá-lo?
Por favor...
não atenda o telefone assim.
Eles desligaram.
- Está com frio.
- Estou bem.
Imbecil.
Dia 20 é o exame teórico.
Passe nisso,
e pegará um desses.
Seu certificado
em gestão de dados essenciais.
Esse é o seu passaporte
para onde quiser ir.
Técnico de dados internos,
gerente de escritório,
coordenador divisional...
Tem que pedir a ela
um pouco mais.
Não confio em mim
para falar com ela.
Vá em frente.
Estamos sem
o produto de limpeza.
- Coloque as chaves de volta.
- Cuide da sua vida, Kieren.
Você disse
que não faria nada.
Disse que não faria
nada idiota.
Disse para não me envolver nisto
mas você continuou e me usou.
Você já é parte disso.
Você está sendo
usado por eles.
Estou te dando a chance
de escolher o lado certo.
Eu não vou continuar
com você nessa.
Agora coloque
as chaves de volta.
Só não esqueça
sua cabeça na próxima.
Estava errado sobre você
desde o início.
Não tenho nada a dizer
para pessoas como você.
Pensei que existisse algo ali.
Estava errado.
- Ainda aqui?
- Sim.
- Preso em negócios eleitorais.
- Claro.
Um adolescente aparentemente
desapareceu.
Vizinho meu, na verdade.
Henry Lonsdale.
- Ele não foi para casa ontem.
- SFP ou vivo?
SFP.
Fazer o quê.
A mãe dele está
bem triste.
Disse para ela que iremos
divulgar esses
se não tivermos sinal dele
até amanhã.
Não.
Achei que teria
alguma serventia.
Nós não fazemos isso.
Tire ela daqui.
O que devo dizer?
Sai fora.
E agora vamos ver
esse seu vizinho.
Sra. Lonsdale, quero garantir
que tudo está sendo feito
para localizar o Henry.
A bula diz que a medicação perde
o efeito se não tomar a dose.
Já faz quase um dia.
Seguidamente em casos assim,
o jovem desparecido
estava na casa de um amigo
esse tempo todo.
Você acha que não falei
com os amigos dele?
Ele não está dormindo
em um amigo, Phillip.
Seria útil se tivéssemos
alguma
ideia dos interesses
e pensamentos do Henry.
- Isso ajudaria a encontrá-lo?
- Pode ser.
Ele é muito simpático.
Ele é bonito.
Ele já falou
sobre o Renascimento?
O que isso tem a ver?
Queremos eliminar certas
linhas de investigação.
Existe uma mitologia entre
os SFP mais extremistas
que o primeiro
renascido é especial
e necessário para um
segundo Renascimento.
- Henry é especial.
- Como exatamente?
Poderes psíquicos.
Têm eles desde que voltou.
Ele negava
mas você percebia.
Mesmo de longe.
Não te disse?
Ele falou sobre o que viu
no Renascimento?
Pés, no geral.
Gente caminhando sobre o túmulo
dele enquanto ele voltava.
Os outros.
Ele não gostou nada.
Sempre super-protetor
com o espaço pessoal dele.
Ele foi sequestrado.
Você não acredita nisso.
Sequestro é bem improvável.
Mas ele pode, entretanto,
ter se envolvido com extremistas
de outra forma.
Temos que checar a possibilidade
do Henry ter sido recrutado
e ido sozinho para um
dos campos de treinamento deles.
ENCONTRAMO-NOS NA OFICINA
HOJE A NOITE
Olá, aniversariante.
Coisas como aquela
não podem acontecer de novo.
E lá estava eu esperando
a próxima manhã
que poderia passar desmembrando
um corpo na floresta.
- Outro desses quando possível.
- Certo.
Ainda assim...
Não quero fazer nada que possa
- prejudicar sua carreira.
- Não é isso.
- Todos iguais vocês políticos.
- Essa não é minha preocupação.
Victus tem reunido
os cabeças nos grupos
pensando em fazer
um novo Renascimento.
Acham que precisam do primeiro
renascido para iniciar.
Eles vão procurar
em Roarton.
Trabalho de maluco.
Seja lá quem for
o primeiro renascido,
queremos encontrá-lo
antes do que qualquer outro.
Isso precisa ser parado.
E se esse garoto
de Lonsdale não for importante,
não é o tipo de risco
que podemos correr.
Você percebe como
isso é importante?
Estou percebendo.
Fui para a sala
de cirurgia hoje.
Eles tinham dois raivosos lá,
trancados em uma jaula,
que iriam ser
mandados para tratamento...
para que eles possam
ser ensinados...
a se integrar,
para ser o que...
os vivos esperam.
Eu me vi olhando
para eles...
imaginando quanto tempo eles
ficarão naquela jaula.
Quanto tempo você ficará
na sua jaula?
O que te impede de ser
a pessoa que você é?
Ao invés de cópias
de quem você era.
Do que eles dizem
que você tem que ser.
Por quê vocês não se libertam?
Por quê não se mostram?
Porque quando vocês o fizerem,
finalmente fizerem, prometo...
vocês não vão querer
voltar atrás.
Porque vocês serão belos.
Vocês serão impecáveis.
Vocês serão o futuro.
Quem quer ser o primeiro?
Certo, próximo ano,
sem cursos.
Vamos ligar dizendo
que estamos doentes.
Você tem uma desculpa?
Você vai ter que me aguentar
cantando daqui a pouco.
Certo,
feche os olhos.
Amir, preciso falar
com você.
Oi. Tudo bem?
Soube o que aconteceu
na escola.
Agora não, K.
Freddie.
Haley! A porta está presa.
Terá que passar por baixo.
Sabia que viria.
Planejou isso?
Você encontrou.
Você guardou
por todo esse tempo.
Eu sei.
Certo, pode ser uma réplica
que achei na rua,
e não o verdadeiro.
De qualquer forma...
Pensei em te dar
uma festa de aniversário
antes de viajar.
Para compensar as que perdi.
Falando nisso...
Pelos seus 19 anos.
Pelos seus 22.
E esse
é pelos seus 25 anos.
Estava morto nesse,
mas ainda vale.
Um descongelante.
E esse é um manual
do Ford Capri.
É para deixar
no porta-luvas.
Vê? Não esquecerei
mais nenhum aniversário.
Estou mudando, Haley.
Serei o cara que você merece.
Contei a Amir
sobre nosso encontro no almoço.
Como ele reagiu?
- Freddie, você precisa ir.
- Não.
Haley... É a escolha errada.
Só porque ele quer...
Não é ele quem quer.
O quê? Isso é estúpido.
- Nós fomos felizes.
- Sei que fomos.
E você fica dizendo que podemos
ter aquilo de volta.
E hoje, pela primeira vez,
eu acreditei.
Quase fui com você,
Freddie.
- Ótimo.
- Não. Escute, eu mudei.
Eu amava aquela época.
Amava você.
Mas... agora, amo Amir.
Como? Sou metade morto e tenho
mais vida do que jamais terá.
Só porque não o ama
não significa que eu não possa.
Venha comigo.
Vou mudar. Vou crescer.
Por que isso?
Você ganhou uma nova vida.
Quando terminar o Retribui,
irá a qualquer lugar.
- Fará o que quiser.
- Vamos, Haley.
Quero fazer essas coisas
com você.
Faça com outra pessoa.
Não. Nunca.
Amir e eu...
temos uma relação madura.
Gosto disso. Não sei o quanto
isso combina com você.
Mas, sabe, não saímos
para dançar todo fim de semana.
Nós... economizamos,
nós vamos a restaurantes,
- às vezes falamos de livros.
- Parece horrível.
Amo você, Haley.
Tenho medo
de ficar sozinho.
Venha aqui.
- Você ficará bem, certo?
- Certo
- Nós nos divertimos, não foi?
- Ai meu Deus! Muito.
Eu esqueci.
Esqueci as injeções, Haley.
Por favor,
venha correndo, Gary.
Ele está se transformando.
- Por favor!
- Estou indo, Haley!
- Alguém me ouve? Tire-me daqui!
- Haley!
Está presa!
Haley, está tudo bem.
Vou tirar você daí!
Pegue.
Por favor.
Faça.
- Alô.
- Jem está?
Gary.
Ela não está.
Diga a ela que Freddie Preston
está se tornando hidrófobo
e Haley está presa com ele.
Alguém ajude!
Socorro!
Faça isso!
Amir, ajude-me!
- Rápido. Ele vai matá-la.
- Afaste-se!
Rápido!
Depressa!
- Socorro!
- Freddie!
Freddie!
Freddie! Freddie! Pare.
- Está tudo bem.
- Bom tiro.
- Está tudo bem. Está tudo bem.
- Haley!
Veja. Pare. Olhe para mim.
Está tudo bem.
Veja. Está tudo bem.
Somos iguais.
Um lado!
Gary, o que está fazendo?
Ele está abatido,
só precisa da medicação.
Então devia tê-la tomado.
Deixe-me aplicar a dose nele
e ficará bem.
Faça isso, então.
Eu seria rápido, se fosse você.
Hoje foi um dia difícil
para mim.
Qualquer coisa
pode acontecer.
Vê? Ele não se foi.
Ficará bem.
Vá com calma.
Como quiser.
O que vai fazer com ele?
Trancá-lo. Alguém irá de manhã
para levá-lo à prisão
por desobediência.
Ouvi dizer que é bom.
Foi um acidente. Ele não fez
nada. Não pode fazer isso.
Ficaria admirado com o que posso
fazer para seu tipo,
e você só pode lamentar.
Prepare-se.
Ei, Jem.
O que está fazendo?
- Vim ver como está.
- Não. Precisa ir. É sério.
Por que me ligou mais cedo?
Freddie Preston
se tornou hidrófobo.
Nada com que não pudesse lidar.
Só queria que estivesse comigo.
- Não posso, desculpe.
- Sim, você pode.
- Não depois do que aconteceu.
- Claro que pode.
Coisas ruins acontecem
quando pego uma arma.
Elas acontecem
de qualquer jeito.
Como pode
não se importar, Gaz?
Matei Henry.
Você queimou o corpo.
Sei que fiz isso. E fedeu.
Como fogueiras na primeira vez.
Lembra-se daquele cheiro?
Penetra no nariz.
Senti aquele cheiro por dias.
- Como se sentiu?
- Não tivemos escolha.
O mesmo aqui.
Somos soldados.
Temos que cuidar uns dos outros.
Mas não é tudo.
Não vou deixá-los
afastar você de mim, certo?
Comprei isso para você.
Qual o problema?
O que houve?
Se estamos falando sério...
Está atrasado
para a igreja.
O primeiro obstáculo
a eliminar é a vergonha.
Você seria ótimo...
se pudesse ser uma pessoa normal
por 2 segundos.
Sabia que havia
um bordel SFP em Roarton?
Estamos em um ponto crucial.
Há perigos reais
e precisamos nos proteger.
- Isso foi demais, pai!
- Kieren, por favor...
Não, enquanto estão reunidos,
celebrando
por nos matarem,
como uma grande piada!
www.maniacsubs.co.nr