O pior efeito colateral,
para mim, são os flashbacks.
É tão intenso o que fiz a ela.
E a culpa, é arrasadora.
Agora o Governo está colocando
estes demônios perigosos
de volta na nossa comunidade.
Se houver algum por aqui,
lidaremos com ele.
Eu conheço você.
Do que cada vivo
tem medo?
- Da gente.
- Da morte. Do Sono Eterno.
Ótimas notícias.
Rick está voltando para casa.
Rick voltou como
o Kieren.
- Como Kieren…
- Um morto-vivo.
Quando você morre,
tudo virou merda.
A vida não significava
mais nada.
Estou infectado! Diga à Vicky
que sempre a amarei.
A minha Vicky?
- Já chega!
- Devemos entregá-los aos civis?
- Não.
- Faça as honras.
Atira melhor que eu.
- O que está fazendo?
- Atire!
Não precisa fazer tudo
que ele manda.
Não mais.
- Hora de ligar para a Shirl.
- Ele ficará com o Rick.
Ou em uma vala por aí.
Não, temos que avisar a Shirley
sobre isso.
Se ligar, ela ligará
para o Centro de Tratamento
e eles o levarão embora.
Quer isso?
Não podemos perdê-lo
de novo, Sue.
Não vamos.
UNITED
Apresenta
Legenda:
Paranhosgomes| rickSG | Vee
MM7 | thatjulio | Mustela
S01E03 - Series Finale
Episode 3
Quer que eu pegue
as armadilhas?
- Saia.
- Sinto muito.
Você sente muito?
Me envergonhou, Rick.
Concordando com aquele monstro!
Pai, eu…
Insubordinação. Irá se espalhar.
Como mijo para baixo.
Ele está adorando isso.
Você o viu, desfilando na Legião
com sua namorada monstro.
- Pai…
- O morto-vivo estava sorrindo.
Ele tem que ir,
e tem que fazer isso.
Tenho uma aspirina
se quiser?
Eu…
Melhor voltar.
Encontro do Conselho Matinal.
Isso, que aconteceu
ontem à noite…
Se alguém souber…
Perco meu emprego.
Meu Deus,
será um inferno de penar.
Acha que quero que saibam
que transei com alguém como você?
O que isso quer dizer?
Ótimo. Fique calada.
Se o pessoal daqui descobrir que
dormi com um monstro, me matam.
- O que faz aqui?
Avó da Amy. Conhecia ela.
No asilo.
Vim trazer alguns pertences.
Certo.
E você?
Estou fazendo caridade.
Certo.
Relações cara a cara
com Parcialmente Falecidos.
Teremos porco à noite, Philip.
Gosta de porco, não é, amor?
Sim.
O que faremos na jaula?
Precisamos pegar
algumas das tintas.
Certo. Perna maldita,
está me matando. Mas vale a pena.
200 pratas por
uma noite de trabalho.
Entre, amigo.
Vê algum monstro enjaulado?
Entre aí, é barbada.
A 1ª coisa que farei
com esse dinheiro,
é comprar muita vitamina C.
Sinto-me bruto como um cão.
A gripe deve estar chegando…
- O que está fazendo?
- Está na quarentena.
- O quê?
- Foi mordido.
Pode virar a qualquer momento.
Isso é lenda urbana, Gaz!
Walker mesmo disse isso!
História tendenciosa.
Vocês mortos são unidos.
Trata-se da Vicky, não é?
Sobre o que disse ontem?
Canalha!
Lisa!
Você estava lá.
Tenho lembranças.
Daquele tempo.
Minha medicação reconstrói
as lembranças em minha mente.
- Você viu quando Lisa morreu.
- Quando você a matou.
Ela não morreu,
você a matou.
Quando eu matei a Lisa.
Então, veio tentar explicar?
Inventar desculpas?
Não.
Você lembra de mim,
naquele dia?
Viu o que fiz?
E como se sente?
Horrível.
Não sou um desses
que acredita
que o que fizemos foi certo
pois precisávamos sobreviver,
ou que éramos algum tipo
de espécie evoluída
e, então, matar os vivos
não contou.
Conta, sim.
Eu a matei.
E tudo o que posso dizer
é que…
Eu teria dado qualquer coisa
para ter impedido aquilo.
Acha que sou covarde?
- Não.
- Você viu. Eu podia ajudar.
- Talvez.
- Quanta culpa…
Tente olhar nos olhos
os pais da sua amiga
e dizer-lhes que é uma heroína,
quando é uma falsa covarde.
Eu disse
aos pais dela que…
Eu disse a todos
que fiquei sem balas.
E não fiquei.
Só não consegui atirar
no meu próprio irmão.
Monstro enfurecido ou não,
não consegui.
Fico feliz por isso, Jem.
Fica?
Fico.
De verdade.
Vou falar
com os pais da Lisa.
Vou…
Tentar dar
um pouco de paz a eles.
Kier.
Espere por mim.
Precisa parecer
que ele se transformou.
Digo, há essa coisa em Roarton,
de pensar que são pessoas.
Acredita nisso?
Quando terminar com ele,
diga algo como…
"Quando vi o garoto Walker,
a boca dele começou a espumar."
Algo do tipo.
Ele não é uma pessoa, Rick.
É um animal. Pior do que um.
Eles podem andar e falar,
mas monstros são maus.
- Precisa ser feito.
- Eu sei.
"Eu sei."
Quer ser bom ou mau?
Bom!
- Quando devo ir?
- Hoje.
Cadê meus cigarros?
Janet!
Eu posso comprar mais.
Voltarei logo.
Aqui.
Depressa.
É, o garoto Walker…
Mãe, você tem moedas?
Puro veneno.
Deixa-os ir e se espalham.
Isso.
Eles se espalham.
São como dentes apodrecendo.
Um cai e os outros o seguem.
Não.
Ele precisa ir.
É importante…
Já voltamos.
- Aonde vocês vão?
- Sair.
De jeito nenhum!
Quase nos matou de preocupação!
- Não vão sair.
- Mas precisamos.
Lá fora ainda é
muito perigoso!
Vamos!
Relaxe, mãe.
Estou armada.
- Alguém vai atender isso?
- Steve!
- O telefone não está na base.
- Claro. Cadê ele?
- Como eu saberia?
- Você o usou ontem à noite!
- Acho que foi o pai.
- Eu sempre o devolvo, Sue.
Sim, Steve. Eu quase nunca
o achei enfiado no sofá.
Isso não tem nada a ver comigo.
Só o deixei uma vez no sofá.
Nós discutimos e,
deste então, eu sempre…
Ótimo.
Agora nunca o encontraremos.
Oi, Ren. Sou eu.
Você está em perigo.
- Você falou com o Rick?
- Sim.
Então, por favor, se vir
meu pai ou eu chegando…
Corra.
Por favor, Ren.
Fique longe.
Ren…
Sobre ontem à noite,
eu realmente…
Eu levarei Rick
à igreja hoje, Vigário.
A que devemos o prazer?
Preciso que faça uma
de suas palestras.
O rapaz terá
uma grande missão hoje.
Ele precisará
de inspiração.
Entendo.
O que tem em mente?
Algo sobre sempre fazer
seu dever, custe o que custar.
Só um minuto, Vigário.
O que foi?
O Philip está lá fora,
pintando na porta da garagem.
- O que está fazendo?
- Houve uma votação hoje cedo.
Marcaremos todas as casas
em que há pessoas com SFP.
Sargento?
Sei como você se sente.
- O que está havendo?
- Entre e coloque seu terno.
Iremos à igreja.
Oi, querida.
Vai à igreja? Quer carona?
Não, obrigada, Patty.
Acho que você e o Duncan
deviam ficar em casa hoje.
Essa. E esta é a nova.
Aqui está, Kieren.
DESAPARECIDA
VOCÊ VIU LISA LANCASTER?
O Duncan os faz
na gráfica da cidade.
Eu os faço no computador.
Parece muito profissional.
Não precisamos mais deles,
se tivermos sorte.
É.
Bem…
Eu não sei… como…
A Lisa não está desaparecida.
E eu sei disso
porque eu estava lá.
No supermercado.
Fui eu.
Eu a ataquei.
Eu ataquei sua filha.
- Ótimo.
- Já é alguma coisa, não?
- O Kieren quis dizer que…
- Eu sei.
Ele a mordeu em seu estado
não tratado. Entendemos.
Então, foi você
que moveu o corpo dela?
- Eu…
- Então, quem moveu?
Eu não sei.
Tem certeza que a mordeu?
Sim.
Tenho certeza disso.
Nós só esperávamos
um pouco mais de você.
Talvez,
que a tivesse visto.
- Eu…
- Na mata.
Quando esteve na mata,
ontem.
Soubemos do que fez
por aqueles dois.
E queríamos agradecer.
- Agradecer?
- Por encará-los, como fez.
Se a patrulha encontrar Lisa,
não a machucarão.
Achamos que ela acordou
depois que você…
Terminou com ela.
E agora ela está…
vagando por aí.
Deixo a porta do pátio aberta
o tempo todo. Quem sabe.
A Lisa não vai voltar.
Claro que vai.
Ela foi mordida.
Ela voltará,
como você e Rick Macy.
Nós voltamos porque morremos
no ano anterior à Ascensão.
Após a Ascensão…
- Pessoas morreram, mas…
- Quando o mordem…
Você volta.
- Desculpe, mas não é assim.
- É assim nos filmes, não é?
Sim, nós já vimos.
Se é mordido, você volta.
- Em todos os filmes.
- Eu sei, mas não é um filme.
O Vigário Oddie disse que isso
é um "problema sério".
- O Vigário diz isso pois…
- Pois pode ser verdade.
Não é, Kier?
Não é?
Não encontraram o corpo.
Tudo é possível.
É preciso ter fé, não é?
Rapaz!
Ei, amigo!
Pode me fazer um favor?
Vá à lanchonete
e me compre um sanduíche.
Pensei que não comesse.
Não sou um monstro cruel.
Sou diabético.
Você foi mordido.
Besteira. Nada acontece
com quem é mordido.
- Meu pai não acha isso.
- Seu pai!
Ele acha que bunda
e cotovelo são iguais.
Maldito infectado!
Com licença.
Oi, amor.
Você está ótima.
Andou emagrecendo?
Escute, doçura.
Pode me fazer um favor?
Estou em quarentena
contra minha vontade.
Sua vaca sarnenta!
E ainda se diz cristã!
Uma vez que os mortos
sejam julgados, somente então…
o Bom Senhor pavimentará
o caminho para a redenção.
E redenção
é tudo que almejamos.
Amém!
Não sejam enganados.
Aquelas coisas não são
o que aparentam ser.
Não são seus vizinhos,
nem seus amigos…
São impostores!
Mutilações
da mais alta ordem!
Os mortos-vivos são
o Cavaleiro da Morte em pessoa.
Com o objetivo da destruição
e da maldade.
Eles devem ser julgados!
O Bom Senhor exige!
Livro do Apocalipse,
11:18.
"Chegou o tempo de julgares
os mortos…
e de recompensares
os teus servos…
e os que temem o Teu nome".
Amém!
Preciso ir até o bar
encontrar a Shirl.
Sei… Tudo bem.
Agradeço por aquilo, Vigário.
Bill,
isso está longe de acabar.
"Porque a trombeta soará…
e os mortos ressuscitarão
incorruptíveis".
Uma segunda Ascenção
está vindo, Bill.
Quando o primeiro ressuscitado
for julgado,
haverá uma segunda ressurreição
sobre nós.
Mas desta vez
o Senhor ressuscitará…
O correto,
o justo…
As verdadeiras almas
que nos custaram tão caro.
É o mesmo Rick de sempre.
Prometo ao senhor.
Venha, filho.
Temos uma Obra do Senhor
para fazer.
Temos as chaves da salvação
nas nossas mãos.
Se souber…
O que quer?
Estou aqui para
vistoriar sua casa.
Ótimo.
Não tema.
Sou o primeiro e o último.
Sou aquele que está vivo
e morto.
E eis que viverei
para sempre.
E possuirei as chaves
da vida e da morte.
Junte-se a mim.
Pois quando somos unidos,
somos fortes…
O que está vendo?
Nada.
- Terminei sua casa.
- Bom para você, Da Vinci.
Você é diferente
das outras, não é?
Se terminou de desfigurar
minha casa, gostaria que saísse.
Simplesmente não aguento…
- O quê?
- Você… Andando assim.
Eu ia me vestir
quando você apareceu.
Estou falando disso…
Andando por aí sem maquiagem.
É uma vergonha para a cidade
ter heróis de guerra como eu.
Essa é a minha casa, babaca.
Faço a porra que eu quiser.
Nesta comunidade…
Você maquiará essa cara podre.
Entendeu?
Assim é melhor.
- Quer um pouco?
- Não, não posso beber líquidos.
Sei…
- Obrigada.
- Pelo quê?
Por não tirar
a esperança deles.
Poderia ter feito isso,
mas não fez.
Pois é… Já tirei o suficiente
daquela família.
Você foi corajoso lá.
- Não me senti corajoso.
- Você foi…
Mesmo só entrando.
É preciso ter coragem.
Sempre foi corajoso,
bem mais que eu…
- Não é verdade.
- É sim.
Eles pensam que sou rude, dura,
uma fodona armada, mas não sou.
Nunca fui.
Não penso em você
como uma "fodona".
- Bundão.
- Quer dizer…
Você sempre foi
minha irmãzinha.
Bem, agora sou
sua irmã mais velha.
Em tese, você ainda tem 18.
Eu faço 19 em 3 semanas.
Preciso ir…
É melhor.
Nossos pais ficam preocupados.
- Vou com você.
- Não…
Fique. Fale com ela.
É sua colega.
- Tem certeza?
- Sim.
Só não volte muito tarde,
maninho.
Não vai querer perder
sua história para dormir.
"Bundão".
Oi…
Eu te conheço.
- Pensei que fosse toda natural.
- Pois é, não deu certo…
Não está indo passear sem eu,
está?
Desta vez não é um passeio,
parceiro.
Está…
Deixando Roarton?
Por quê?
Tenho vários motivos…
Este lugar.
Nunca aceitarão pessoas
como nós. Jamais.
- Irão. Nós os mudaremos.
- Não, eles não irão.
Eu…
Nós…
Precisamos ir a algum lugar
onde poderemos ser nós mesmos.
Que lugar é esse?
O Profeta Morto-Vivo…
Ele tem uma comunidade.
Ele disse ter respostas.
Não quer saber
por que está aqui?
- Por que voltamos…
- É claro que quero.
Ele tem uma comunidade.
Com um monte de gente como nós.
Ele é estranho…
perigoso!
Então venha comigo!
Seja meu guarda-costas grandão.
- Esse sou eu, não é?
- Sim.
Essa é a melhor impressão
de você que verá
em toda sua segunda vida,
Kieren Walker.
Certo, então.
Isso é um sim?
Virá comigo?
Não posso ir com você.
Não agora.
Rick?
Se quer saber,
ele parece um idiota.
Não. É só uma birra
que ele tem com o pai.
Acha que ele também
irá mudar?
- Acho.
- Você é tão otimista.
Otimista?
Amy, eu me suicidei.
Então você é um otimista
com tendências depressivas.
Se você partir,
ficarei deprimido.
Você tem uma família!
Eu não tenho.
Por mais que eu ame olhar
o seu lindo rosto todo dia,
eu preciso
de algo parecido.
E a medicação? É todo dia.
Como resolverá isso?
O cara do site tem toneladas
de vacinas armazenadas.
Não fique carrancudo, meu lindo.
Eu vou voltar.
- E temos um casamento para ir.
- Casamento?
O nosso, bobinho.
Tenha cuidado, tudo bem?
Sério.
Tudo bem, senhoras.
Podem se sentar.
Certo.
Agora,
este é um lugar seguro.
O que for dito aqui
não sairá desta sala.
Como estão se sentindo?
Alguma pergunta urgente sobre…
- Pois não, querida.
- Bem…
Meu filho Henry tem recebido
pelo correio cartas
de pervertidos que acham
a condição dele, SFP…
Cada vez mais!
Algumas das cartas são nojentas.
Vejam esta.
"Caro morto-vivo gostosão,
Quero suas mãos mortas e frias
por todo o meu corpinho morno.
Quero que me morda com força,
seu cadáver tesudo.
Barbara de Stoke on Trent."
Bem, é…
Vejo que essa Barbara está
muito mal informada.
Não é essa a questão, Shirl.
Como os outros estão
se sentindo? Sue?
Como eu me sinto?
Como estou me sentindo…?
Num momento eu estou feliz
por ele ter voltado,
mas no seguinte estou ódio puro.
Depois, grito até
meus olhos explodirem.
Não consigo aguentar.
- Reação bem comum, não é?
- É.
Você falou ter sentido
raiva dele?
Quando Kieren… deixou…
minha família…
Minha família entrou
em decadência.
Jemima se tornou essa
bala de canhão cheia de rancor
com que não consigo lidar…
e Steve…
Bem, tem aquela piada que diz que
o melhor marido
é um marido mudo.
Mas a verdade é que…
…ver alguém que você conhece
e ama há muito tempo
se matar na sua frente
é horrível.
E o pior disso tudo
é eu ter culpado Kieren.
Eu fiquei muito irada com ele.
É horrível sentir isso
por alguém…
sobretudo por seu próprio filho.
Eu me senti
exatamente assim, Sue.
Mas… mais medo que raiva.
Tenho vergonha em admitir que
tive medo do Rick quando voltou.
Medo de alguém com meu sangue.
Você tem de ir bem fundo
até perfurar o cérebro, OK?
Entendi.
Certo, serei o monstro.
Ok, colega, como vai?
Brilhante.
Você entendeu.
Perfeito.
Vista o casaco.
Só um instante.
Rick! O que está tramando?
Onde você está?
Segundo o Vigário Oddie,
eles todos deveriam estar
possuídos pelo demônio.
Demônios disfarçados?
Não achei isso.
Meu lindo garoto voltou.
Ele é diferente.
Ele só só mudou um pouco a
cara. Mas é o mesmo. No fundo.
Sei disso.
Meu Rick é um bom homem.
Pai.
Não quero machucar Ren.
É o meu melhor amigo.
Se ele é do mal, pai,
eu também sou.
Eu já entendi.
Entendeu?
Você está perdido. Não é?
Você sabe que algo não está
certo e você quer resolver.
Vem cá.
Está tudo bem
Vai ficar tudo bem.
Com licença, amigo,
preciso de ajuda.
O quê?
É a porra do Ken.
Oi, Sr. Burton.
Odeio ter que lhe pedir isso.
O que você quer?
Preciso de ajuda. Sou diabético.
Preciso de açúcar.
Qualquer tralha.
De que tipo?
Tem salpicão de frango?
Obrigado.
Ken.
Perdão pelo que fiz.
"Oi, Ren. Sou eu.
Você está em perigo.
Meu pai quer você morto
e quer que eu o mate.
Então, por favor, se vir
meu pai ou eu chegando…
Corra."
Oi, amor! Perdão pelo atraso.
Shirl continua reclamando
da festa da cidade.
Céus, aquela mulher não
podia falar a metade?
Cadê Rick?
Bill?
Rick?
Não o vejo há cinco anos.
O que você…
Quer dizer?
No aeroporto de Manchester,
quando acenamos para ele.
Foi a última vez
que vi nosso filho.
Kieren? O quê…?
Kir?
Mãe!
Pai!
Que idiota
está fazendo esse barulho?
Kieren.
Eu não quero…
Levante.
Levante!
Você está banido
desta casa.
E esse é o motivo.
Animal sangrento.
Você me ouviu,
você está proibido
- de entrar aqui.
- Você me baniu há 8 anos.
E não foi por
rasgar seus móveis,
foi porque gravei um CD
para seu filho.
E quando ele voltar,
você continuará banido,
então siga em frente.
Como assim,
quando ele voltar?
- Na próxima vez.
- Próxima vez? Que próxima vez?
Janet,
pode pegar outra para nós?
Que próxima vez, Bill?
Você ainda
não foi embora?
Que próxima vez?
A próxima ressurreição.
Os mortos levantarão novamente.
Mas desta vez,
só os bons mortos retornarão.
Os mortos corretos.
Não impostores
como você e essa coisa.
Coisa?
Ele se parecia com ele.
Falava como ele.
Mas haviam sinais.
Eu os vejo agora.
A medalha…
Foi uma jogada de gênio.
Defendo os de seu tipo…
Foi aí que
as máscaras caíram.
- Cristo, Rick.
- Não era o próprio Rick.
Da próxima vez,
meu verdadeiro filho voltará
- e tudo voltará a seu lugar.
- Seu filho verdadeiro voltou.
- Ele não voltou.
- Ele voltou.
Ele mostrou a você quem
ele era e você o matou.
- Me livrei de um impostor.
- Por que ele me defendeu?
Sim, ele estava igual a você.
Aqueles pequenos olhos redondos.
- Por que ele era como eu.
- Errado!
Ele voltou!
E foi só uma vez!
Foi…
Uma dádiva.
Uma dádiva!
E você arruinou tudo!
Você assassinou
seu único filho.
Não, não, não!
Seu monstro de uma figa.
Você magoou minha esposa. Não!
Ela deveria estar magoada.
Você matou o filho dela.
Eu te falei,
o Vigário Oddie disse
que haverá
uma segunda Ascenção,
e o Rick de verdade
voltará,
depois que eu julgar
todo o resto deles.
Você matou o Rick.
Nosso garoto!
Você matou nosso garoto!
Cristo, Rick.
Cristo,
Rick.
Jesus, Rick.
Janet,
o que eu fiz?
Eu não vi nada.
Alguém ajude.
Alguém me ajude, por favor.
Eu acabei de envernizar
a porta.
Bem, eu só sigo ordens,
Sra. Bennett.
CUIDADO, MONTROS
Encontraremos ele, pai.
Ele não…
Ele não nos deixaria
novamente.
REN + RICK
PARA SEMPRE
Lisa?
Kier, é você?
Cristo, mãe, quase me deu
um ataque de nervos.
Por que te assustei?
O que estava fazendo?
Eu não estava…
Eu não sabia o que fazer,
então eu…
Eu comecei a correr, precisava
estar em algum lugar,
precisava vir aqui,
onde eu e Rick costumávamos…
Sinto muito
pelo que houve com ele, amor.
- Eu acho que o matei.
- Não, você não o matou.
Ele me defendeu, e Bill…
Isso, Bill.
Certo, Bill o matou, não você.
Cristo, Mãe,
está ficando como antes
e eu não sei
como mudar isso.
Vou te dizer como mudar isso.
Desta vez, você vive.
Você não parte.
Você fica.
Você quer que eu fique?
Mesmo eu estando assim?
Sim.
Meu Deus, Kieren,
eu adoraria muito
se você voltasse como…
Um peixinho dourado.
Eu sei como é.
Perder alguém.
Eu estava saindo com este…
Lindo piloto
da Força Aérea Real.
Eu sei. É verdade.
Eu jamais te falei.
Eu estava maravilhada
com este homem.
Por tudo nele, de verdade.
E tinha em minha cabeça
que nos casaríamos,
teríamos filhos,
e tudo mais.
O único problema
é que ele tinha outros planos,
do tipo "me chutar, e ficar
com minha melhor amiga, Emily",
quem ele julgava
ser socialmente aceitável.
Fiquei devastada,
inconsolada.
Pensei que era, o fim.
Que nunca encontraria alguém
que me completasse de novo.
Então sai da faculdade,
e vim para casa.
E uma noite, decidi que iria
terminar com tudo.
Aí uma noite eu sai escondida
para tomar uns coquetéis,
mas o cara do bar
não quis me servir.
E eu comecei a chorar
no meio da loja.
Mas ele era tão gentil,
e mesmo não me servindo,
ele me levou para trás,
me fez chá, e me ouviu.
E eu falei.
Todo o turno dele,
eu falei e ele ouviu.
E ele me fez rir.
É uma coisa que não sabe
sobre seu pai,
ele é muito engraçado,
quando quer.
Mas às vezes queria
que ele falasse mais.
Mas não sobre Blu-rays,
ou sobre o tempo.
Sobre coisas de verdade.
Ele adoraria conversar com você,
sobre coisas de verdade.
Onde ele está?
Tendo um colapso
nervoso em casa.
Ele ia vir comigo, mas…
Não conseguia vir aqui.
- O filho pródigo retorna.
- Desculpe-me, pai.
Não é sua culpa.
Você estava estressado.
Não, não releve isso.
Eu deixei vocês.
Sem nenhuma ligação.
- Nem nada.
- Sim, você fez isso.
Não estava pensando.
Eu não pensei.
Nos sentimentos
da mamãe, ou na Jem.
- Nos seus sentimentos.
- É, você não pensou.
Então eu quero
que você desabafe.
Fale o que sente,
me faça sofrer.
Certo, você…
Está de castigo.
- Mais!
- O queria fazer?
- Preocupou sua mãe.
- E?
- Deixou sua irmã preocupada!
Já estava ligando
para a polícia.
- Teria feito certo.
- Eu estava preocupado, filho.
Eu sei, eu compreendo.
- Muito preocupado.
- Por quê?
- Você sabe porquê.
- Fale-me.
- Você sabe…
- Vamos pai, continue!
Porque eu estava preocupado!
Você saiu, sem falar
para ninguém aonde ia,
ficamos dias sem notícias.
Jem achou que sabia
onde você estaria e me falou,
então vesti meu casaco,
peguei uma lanterna
e entrei na floresta,
e cheguei lá, na caverna.
E você estava lá.
Estava abaixado,
apoiado em uma pedra.
Eu pensei "graças a Deus,
ele está bem, está bem."
Mas quando cheguei mais perto.
Vi o canivete suíço
que lhe dei de aniversário e…
Você coberto de sangue.
Muito sangue.
Eu te peguei e corri,
com você nos braços.
Eu corri, corri, corri,
mas era… você estava…
Não pude, filho.
Estou com medo
De morrer sem você
Mas tenho me preparado
Resolvi minha vida para vestir
o paletó de madeira
E não minta
Não minta
Sei que estamos
nos preparando para morrer
Não me conte como
Vou sorrir e fingir,
e não demonstrarei
E eu partirei sem
Me culpar por não saber
Dessa mentira
A mentira de estarmos
nos preparando para morrer
Não minta
Sei que estamos
nos preparando para morrer
E eu serei como
esses gritos abafados
Eu não desistirei
Olharei fundo em seus olhos
E eu verei todas as sujeiras
Que vocês tentam esconder
UNITED
Quality is Everything!