Kieren, olhe para mim.
O que você é?
Sou portador da Síndrome
do Falecimento Parcial.
O que fiz no meu estado
não tratado
não foi minha culpa.
Será bom para você
ir para casa.
Agora o Governo
está colocando
esses demônios perigosos
de volta na nossa comunidade.
Quando eles voltaram do túmulo,
estavam numa forma primitiva,
mas agora estão
devidamente medicados.
Um monstro é um monstro,
medicado ou não.
Se houver algum,
cuidaremos deles.
Eles são
assassinos perigosos.
O sacrifício de Roarton
jamais será esquecido
enquanto eu viver.
Só queria sumir.
Quando soube do Rick
Encontraram o Rick.
No Afeganistão.
Ele está vivo?
Acharam-no vivo?
Parcialmente.
- Já usou o banheiro?
- Acabei de entrar.
Vai demorar?
Steve,
quanto tempo ficará aí?
Steve!
Tenho que ir trabalhar.
Episódio 2
De onde eles estão vindo?
Estão aqui também.
O que quer?
Só queria agradecer.
Por me avisar ontem à noite
sobre o Bill e
Não fiz por você.
Fiz pela mãe e pelo pai.
São burros o bastante.
Iriam te defender se o Bill
tivesse atirado sem aviso.
Mesmo assim,
só queria agradecer.
Não aceito.
O que está fazendo?
Estão comendo ele.
Cai fora.
Você e Bill Macy
são bons amigos agora?
- Sabe que ele sempre me odiou.
- Sai fora do meu quarto!
Sai!
- Oi.
Quer mais um pouco?
Não, estou bem.
Estou tentando diminuir.
Sei como é.
Mais que três copos
e não paro de ir ao banheiro.
E a cor, não sei se devo ligar
para Dr. Garrison por isso
Por favor, podemos não discutir
a cor de sua urina, Steve?
- Noite maluca.
- Sim, foi.
O jornal disse que o vendaval
chegou a 60 km/h.
Árvores caíram,
a estação de trem alagou.
Alagada?
A passagem subterrânea,
o conselho discutiu ano passado,
a drenagem quebrou,
precisávamos substituir.
Mas não escutaram.
Inaceitável.
Aí chove um pouco
e já era tudo.
- Mas está tudo certo?
- Estou de plantão.
Falei para o Clive:
Só emergência.
Ótimo.
- Seu pai ficará hoje com você.
- Por precaução, será divertido.
- E não vai na cerimônia?
- Eu vou com você.
Que cerimônia?
- Não posso falar.
- Não foi isso que combinamos.
"Não fale para seu irmão
da cerimônia."
- Não.
- Foi isso que disse.
- Por favor, Jemima.
- Quer que eu fale? Beleza!
A cerimônia em homenagem
às vítimas da Ascensão.
As pessoas que, basicamente,
você comeu o cérebro.
- Jemima, cale a boca!
- Essa família é uma merda.
- Ou ele ficará um pouco pálido.
- Isto é um pouco
Eu sei, eu tento não olhar
essa página, pois é
- É muito perturbante.
- É um pouco
Ele voltará hoje,
ao meio-dia.
E o Centro disponibilizou
um terapeuta.
Um terapeuta!
Está brincando?
- Bill!
- Sugiro que aceite a oferta.
Rick estará diferente,
desde a última vez que o viu
Não somos tão ignorantes, Janet!
Se precisar,
meu número está atrás.
Obrigada.
"Caro Ren, sei que é
seu favorito, você vai longe.
E eu estarei ao seu lado,
contando piadas constrangedoras.
Esse problema com meu pai,
eu resolverei, prometo.
Rick."
Entre.
Não está certo
você sozinho aqui em cima.
Quer assistir algo engraçado?
Tenho 5 filmes novos,
chegaram pelo correio.
Já vi isso um monte de vezes.
Mas não me importo.
Gosto de rever filmes,
nenhuma surpresa.
Já sabe o que virá.
Se importaria em virar-se
para mim, filho?
- Vamos.
- Tem certeza do que fará?
Li as instruções
de trás para frente.
É como fazer um curativo.
Mais rápido, menos doloroso.
Certo? Não
Não acho que está certo
Lá vamos nós.
Vamos levantar, filho.
Terminamos depois?
Levanta, vamos.
Bom rapaz, vamos.
-O quê? Não
- Abaixe a cabeça.
Não gosto de lugares fechados.
Tudo bem, só 5 minutos.
Prometo, mexa-se, vamos.
Tem uma lanterna aí!
Sr. Walker?
A visita das 11h.
Sim, entrem.
Olá, vamos passando.
A cozinha à esquerda.
Útil para cozinhar de tudo.
Kier, sou eu.
Já foram, já foram, filho.
- Como está?
- Um pouco melhor.
Os flashbacks
são recorrentes, não?
São, geralmente
quando estou estressado.
Desculpe colocá-lo no armário.
Eu entrei em pânico.
Pai?
Por que me enterraram?
Oi, Clive.
Já começaram?
Por que eles
precisariam de mim?
Certo, tudo bem.
A inundação na estação
ainda não foi reparada.
Minha presença
se faz necessária,
mas Clive ficará bem.
Ele dá conta sem mim.
- Pode ir se quiser, pai.
- Não, vou ficar com você.
Eu vou ficar bem.
Certeza que ficará bem
se eu der uma saidinha?
- Absoluta.
- Certo.
Você tem o número do trabalho,
ligue-me se algo acontecer.
Vai ligar, não?
- Pegou os panfletos, amor?
- Sim, peguei os da Lisa.
Pegou os que estavam
na mesa?
Espero que sejam suficientes.
Hoje é um grande dia, amor.
Sim, grande dia.
Mas precisamos ser fortes.
Estarei ao seu lado,
não se preocupe.
PERIGO
ÁREA DE QUARENTENA - NÃO ENTRE
Nesse solene celebração,
honramos os guerreiros
que arriscaram suas vidas,
e as almas destemidas
que se perderam,
para proteger
nossa preciosa comunidade.
Hora perfeita.
Aqui está ele.
O homem,
que lidera essa nobre luta.
Quer falar algo, Bill?
Ótimas notícias.
- Rick está voltando para casa.
- O quê?
E esperamos seu total apoio.
Ele deve ser um deles.
Foi-se o rosto
de quem muito amamos
Calou-se a voz
que amávamos ouvir.
Oi, senhora.
Deus, como está frio hoje, não?
Tem sido uma semana
bem solitária, senhora.
Mais do que geralmente é.
Eu conheço você.
Não, não!
Afaste-se!
Fique longe.
Sua cara!
Já estou morta,
bobinho.
Eu sou Amy Dyer.
Qual seu nome?
Gostei do seu epitáfio.
- Obrigado.
- Você escolheu?
- Eu estava morto.
- Algumas pessoas escolhem
antes de baterem
as botas, sabia?
"Não seja gentil
nessa boa noite"
"Raiva, raiva,
contra a luz da morte."
Adoro esse poema.
- Deixou um testamento?
- Não.
Eu tinha um
e fui bem clara.
Disse especificamente
que queria ser enterrada aqui.
- Onde queria ser enterrado?
- Queria ser cremado.
Claramente,
isso não aconteceu.
Sério?
Não brinca.
E seus pais
o enterraram?
Tão gentil da parte deles.
Ei, onde está indo?
Preciso voltar,
tenha uma boa
Segunda vida.
Eu entendo totalmente,
têm muito para ficar sozinho
Olhando fotos antigas,
revivendo detalhes do passado.
Sou vidente.
É isso que faz desde que voltou
do Centro de Tratamento, não?
Como você parou
De fazer isso?
Eu faço viagens diárias.
- Certeza que é seguro?
- Vai ficar tudo bem.
- Promete?
- Por tudo que é mais sagrado.
Tenner disse que o Bill
meterá uma bala nele
no minuto
em que descer do caminhão.
Pensei que iríamos
para um lugar isolado
não para a Estação Central.
Chama isso de Estação Central?
Eu chamo
de estar em público.
E? Estamos com lentes,
maquiagem,
que por sinal
você usa demais
E você não usa nenhuma.
Eu penso em algo
mais "au naturale".
Não faria isso em Roarton,
se fosse você.
Precisamos ir naquele lá.
Pelo menos o Exército
fez de você um grande atirador.
- Sim.
- E foi pelo quê?
Sim, eu notei a medalha.
Heroísmo.
Parece bom.
Onde sua mãe foi?
Obrigado por ligar
para disque-ajuda
à Responsáveis Primários
do Dpto. de Cuidados da SFP.
No momento, todos os atendentes
estão ocupados.
Nosso site está disponível
24 horas e pode
Eu não entendo.
Agora o Bill é a favor
dos monstros, é isso?
Não use essa palavra.
Ele está de acordo
com os parcialmente falecidos?
Não sei dizer, querida.
Viu o rosto dele hoje.
Ele ainda não entendeu
que o Rick é o que é.
Mas é óbvio isso, não é?
As pessoas se convencem
de qualquer coisa, querida.
Enxergam somente
aquilo que querem acreditar.
- Não faremos isso, não é?
- O que quer dizer?
Diremos ao Kieren
que o Rick voltou, certo?
Mãe?
O que todo mundo
mais teme?
Nós?
A morte.
O sono eterno.
Na verdade,
o medo da morte é a razão
de porque todo mundo
está enlouquecendo.
Sabem que o fim está próximo,
e não podem fazer nada.
Então eles enlouquecem
e vivem contando as horas.
E nós não precisamos
fazer isso.
Podemos destruir o relógio,
é uma benção.
"Deus limpará de seus olhos
todas as lágrimas,
pois quando
ressuscitarem dos mortos
serão como os anjos
que estão nos céus."
Gosta desse cara do site?
Assisti alguns dos vídeos,
acho que ele pode ser algo.
Ele é perigoso.
Ele só quer
que sejamos respeitados.
- Matamos pessoas, e as comemos.
- Precisávamos sobreviver, não?
Não sente nenhum remorso?
Não, estávamos
em modo sobrevivência,
não estávamos conscientes.
Kieren
Não seria como
uma lista de compras.
"Vou querer um litro de leite,
um maço de cigarro,
e um quilo de sua melhor
carne de cérebro, por favor."
Passado é passado.
Estava me perguntando
onde tinha ido.
Tudo bem, mãe?
Sim, estava arrumando
seu quarto.
Não se preocupe.
As revistas estão intactas.
- Bill!
- O quê? Ele também pensou isso.
Eu vi a Jem Walker hoje.
Ela é uma boa garota,
boa lutadora.
Considerando a família que tem.
- Eles estão bem, não?
- Quem?
- Os Walkers.
- Sim, estão bem.
Esse pedaço de merda
continua fazendo isso.
Eles sofreram bastante
antes da Ascensão.
Um egoísta.
Tinha algo de errado
na cabeça do Kieren, Bill.
Não importa quão abalado está,
precisa continuar.
O que aconteceu?
Não devia ter falado disso.
Qual é?
Conte-nos.
Ele não foi expulso
da faculdade, foi?
Não. Se matou.
Um final fraco para um fraco.
Não fale mal dos mortos,
Bill.
Kieren?
Kieren Walker?
Fui ao funeral dele.
Você é um monstro.
Ele é um monstro.
É um monstro.
Sai daqui,
monstro nojento.
Ele é um monstro.
Kieren
DESAPARECIDA
ENQUANTO BUSCAVA SUPRIMENTOS
Vocês querem salário?
Por patrulha a floresta?
É isso mesmo.
Mas e cadê o espírito
de comunidade de vocês?
Temos muito disso.
É que ocupa uma boa parte
das manhãs, não é, Gaz?
E Deus nos livre de proteger
a vila de desonestos
e monstros raivosos que surgem
na hora da bebida, senhores.
Vigário, não estamos falando
que não vamos mais fazer.
Mas estamos com pouca gente,
e vamos cobrir o turno do Bill.
E achamos que devemos
ser recompensados por isso.
Por que acham que o Bill
não fará os turnos dele?
Ele está com a família reunida.
Não terá tempo
para desperdiçar na floresta.
Patrulhar não é perda de tempo.
Tanto faz, Vigário.
Mas se nos quiser lá fora,
terá que nos valorizar.
Só queremos
um reconhecimento, Vigário.
O orçamento está apertado,
mas pode ser viável.
Terão seu dinheiro.
Agora vão.
Obrigado, Vigário.
Muito obrigado, Vigário.
Vai ter patrulha hoje.
O quê?
Por que sempre perco?
Porque sempre
escolhe papel, seu idiota.
- Cinco vezes direto.
- Seis, parceiro.
Onde ele está?
Não sei.
Clive ligou, precisei sair.
Demorou mais do que pensei.
Tudo bem, não se preocupe.
Rick voltou.
Amor, Rick voltou
igual o Kieren.
- Como o Kieren?
- Morto-vivo.
Jemima!
Kieren já sabe?
Não nos encontramos ainda.
Mas não podemos contar.
Mas ele vai descobrir
mais cedo ou mais tarde.
- Que seja mais tarde.
- Sim, mais tarde.
Não foi isso que eu disse.
Jemima, fale baixo.
Mas ele deveria saber por nós.
Oi, amor.
Me desculpe
por deixá-lo sozinho.
Vou colocar seu chá.
Idiotas.
- Desculpe, amor.
- Oi.
Ei, e aí?
Oi. Está tudo bem?
Só foi um longo dia.
Você está com frio?
Está com meu casaco.
- Você quer?
- Não, fique com ele.
Está frio lá fora.
Está um pouco.
Vou ligar o aquecedor.
Vai ficar mais quente.
- Vamos.
- O quê?
Não está indo bem.
United.
Quarto na Liga.
Soube que o M.City
está melhor.
Talvez tenha
que virar casaca.
Não se atreva,
ou te matarei.
Por que não está usando
a medalha?
Não combina com a roupa,
não é?
Deveria estar orgulhoso.
Olha só isso.
Enfim, essa é por você
voltar para casa inteiro, filho.
Saúde.
Certo, esconda isso.
Vou ver a se sua mãe
está vindo, sabe como ela é.
Janet!
Não.
Qual é, Pearly,
é uma das minha fotos favoritas.
Poderiam ofender alguém.
ÁREA DOS PORTADORES DE SFP
- Posso pedir
- Certo!
Quem pagará
uma bebida para o soldado?
O que foi?
O gato comeu a língua?
Mostre respeito.
- Não perceberam que Rick é
- Fique quieto.
Claro que não, amor.
- Vai beber muito hoje.
- Ótimo.
- Ele não parece morto, parece?
- Acho que usam maquiagem.
Ele tem que fazer isso?
- Fazer o quê?
- É tão bizarro.
Quando decidir
se juntar a nós,
você poderá comentar
sobre a mania dos outros.
Até lá, você não pode
dizer nada.
Deve ser a Shirley.
Sua mãe me disse que continua
com a Colt no quarto.
Não, está comigo.
Conhece as regras,
sem armas na casa.
Não vou deixá-la no celeiro.
A arma vai para o celeiro,
Jem.
Você está bem, amor?
Kieren
É para você.
O quê?
Quem é?
Jesus Cristo!
O que fez com seu rosto?
Prefiro "Au naturale".
Gostou?
Onde você estava?
Fui dar uma volta e não te vi.
Fui reconhecido por alguém.
- Como sabe onde moro?
- Bati de porta em porta.
Consegui assustar
umas pessoas.
- Amy
- Sua mãe abriu a porta?
Olá, família.
Sou a Amy.
Parece ser bom.
Se importa se eu sentar?
Amei seu cabelo.
Essa é a cor natural?
Tentei deixar
meu cabelo assim.
Ele ficou verde.
Deixei ele daquele jeito,
no outro dia na escola,
Sr. Percy disse que não podia
sair com o cabelo verde.
Então, na hora do almoço,
eu o raspei.
Por que você não pintou
novamente?
Porque isso seria ceder.
Ela está numa idade difícil.
Desculpa.
Você quer chá?
- Porque temos
- Obrigada, Sr.ª Walker.
Meu organismo está decrépito.
Quando como sólidos
passa direto.
Tentei comer
uma barrinha de chocolate
tive que jogar fora
minha calcinha e a saia.
Podemos?
Vou te mostrar meu quarto.
Onde a mágica acontece.
Não pode falar
com meus pais assim.
- Por quê?
- Eles ainda não admitiram
- Que sou
- O quê?
- Um morto- vivo?
- Isso.
Não deveriam
começar a se acostumar?
- Não.
- Você devia se acostumar.
Podemos não lutar?
Era para ser uma lua de mel.
Bill? É a Jem.
Você está ai? Câmbio.
Oi?
Oi, Jim.
Você vai patrulhar?
- O que está fazendo?
- Vou com você.
Estou armada.
Você não pode
patrulhar comigo.
Do que você está falando?
Bill. Ele não quer
que façamos mais coisas juntos.
Você abrigou um monstro.
- Não fiz isso
- Seu irmão.
Ele foi visto
no parque de diversões.
Não precisar mentir
sobre isso.
Bill vê isso
como traição a sua confiança.
Ele pode falar,
virou monstro por um filho.
- É diferente. Apenas é.
- Como?
Um monte de besteiras.
Que tipo de arma
você usava por lá?
Um rifle L85A2.
Também fui treinado
para uma 81mm.
- Tão boa quanto.
- Devia ter visto os americanos.
Estavam preparados
para a 3ª Guerra.
Tinham RPGs, visão noturna,
e estavam armados até os dente.
Você estava de colete no
No dia da explosão.
Uma placa de ferro no peito
não é nada
quando um detonador
é acionado perto de você.
Louco.
Você se arrependeu?
Por ter se alistado?
Nunca estive mais feliz
do que no exército.
- É como uma família, não é?
- É.
Uma que te protege
a todo custo.
Adorei eles.
Sua família.
Queria come-los.
Não literalmente.
Você teve a chance
de se despedir?
O quê?
Quando você morreu.
Como você morreu?
O que você está fazendo?
Leucemia.
Lembro que meu último
pensamento foi
que era tão injusto.
Fui tirada do jogo
antes de começar a jogar.
Qual foi seu último pensamento?
Não sei como
Só me lembrava das sensações.
Alívio.
Alívio?
Como você morreu,
Kieren Walker?
Por quê?
Particularmente,
no vale Roarton,
registramos vendavais
de até 96km/h.
E alguns de vocês reportaram
3 árvores caídas em suas casas.
Também tivemos enchentes
Aonde está indo?
Kieren?
-Kieren! Kieren!
-O Rick voltou.
Como puderam
não me contar isso?
Kieren, por favor, volte!
E como era o treinamento básico?
Difícil?
Eu acho que conseguiria fazê-lo.
Não sei porque não
o fiz primeiro.
Falando sobre Vicky Barnes,
seu idiota sem-vergonha?
Este aqui
estava comandando
enquanto você servia
o país e a Rainha?
Ele é bem-vindo a ela.
Beba isso,
elimine a mágoa.
- O que estou fazendo?
- O quê?
- Fui proibido de viver.
- Está morto. Não há proibição.
- Esta é A Legião.
- É apenas um pub.
- Não. Não é só um pub.
- É sim.
Não, Amy.
As pessoas ali
Me odiaram
antes de eu ficar assim.
Por quê?
Porque eu não era
como eles.
Veja,
este "Rick"
Você quer vê-lo,
não quer?
Vamos nessa.
Por que ele não está aqui?
- O vigário
- Está me ofendendo, Philip.
Por não estar aqui,
isto é ofensa.
Veja, agora deve ser ele.
Tire uma foto!
Dura mais.
Ele está aqui?
O que você deseja?
Nós não bebemos,
então
Você tem que pedir algo
se deseja ficar aqui.
Qual a bebida mais barata
que você tem?
- Limonada.
- Me dê duas.
Estamos servindo
monstros agora?
Você vai resolver isso?
Ou vai deixar para mim?
O que está olhando,
seu estranho?
Vou pedir que vocês dois
me acompanhem.
- Para onde?
- Oi, Phil.
Por aqui.
Quem disse que temos que ir?
Sou um oficial
da Junta Paroquial.
Grande bosta.
Isso é bom, Phil.
Lembro de você dizer
que política
era algo que você
tinha vontade de entrar.
Sim, sim.
Sabe? É muita pressão.
Muito trabalho.
Tem essas ideias
sobre como as coisas serão
Você está pedindo às pessoas
que vivam em áreas segregadas?
Veja, isto não cabe a mim.
Nossa! É o salão VIP!
Aproveite a noite.
Tudo bem, amigo?
É bom ver você,
Rick.
Bom ver você também,
Ren.
Estou saindo daqui.
Certo.
Bem, não posso sair.
- Por que não?
- São as regras.
Quem disse?
Philip.
Lippy!
O que está fazendo
colocando Ren aqui?
É o Ren, seu rude!
- Ele é
- Ele é o quê?
Minha amiga
É claro. Se ela precisa.
Vamos, vamos.
Isso!
Tome isso, seu monstro.
Você não gosta disso,
gosta?
Você não
Mas que?
VOCÊ MORREU.
Porcaria.
O Carrinho da Morte Certa.
- Me esqueci disso.
- Você fez e eu andei.
Da caverna
até o rochedo.
Depois, meu Deus,
fizemos Lippy andar nele,
e ele perdeu o controle
e caiu nas amoreiras.
Você se lembra, Lippy?
O quê?
Eu não te conheço.
Também não te conheço.
- Em qual escola você foi?
- De meninas.
São todas lésbicas lá?
Claro, vadias de vagina larga.
Todas nós.
Você foi à escola
de meninas, Kieren?
Não.
Você deveria ter ido,
você se encaixaria.
Sabe que bebidas
te deixam doente?
- Você é uma médica?
- Não, conhecimento geral.
Sólidos e líquidos são tóxicos
para pessoas como nós.
Eu não sou como você.
É mesmo?
Quando os pontos
vão cair?
Isso depende.
Do quê?
Monstro!
Eu vi um monstro!
- Sim, nós sabemos!
- Amigo!
Não ele. Um com raiva.
Nas florestas.
- Onde?
- Acima das cavernas.
Certo, vamos nessa.
Rick, você vai comigo.
Pai, Ren pode vir conosco?
Sabe o que caçaremos, não?
Sua espécie.
Quer ir conosco?
Mexa-se, Rick.
Só um segundo,
só um segundo.
Preciso recarregar as nossas.
Vá na frente que te encontro.
Deveria tê-lo
feito no caminho.
Certo, venha.
Mexa-se.
O que aconteceu?
Por quê
Por que você está assim?
Quando você morreu
Tudo ficou uma merda.
A vida perdeu o sentido.
Então você
Você se matou?
Não devia ter feito isso,
Ren.
Como você pode
fazer isso?
- Teve o mundo a seus pés.
- Tive?
Você fez escola de Artes.
Bolsa integral.
Você estava fora daqui, amigo.
Indo alto!
Não significou muito
sem você.
Você não pode
colocar isso em mim.
Não posso?
Já havíamos nos despedido.
- Aquilo não foi um adeus.
- Foi sim!
Bebemos uma garrafa
de sidra,
fumamos uns cigarros,
fizemos besteira e
Então você disse:
"Nos vemos amanhã".
Depois, só sei que foi a Preston
para o treinamento básico.
Não ouvi nada de você
depois disso. Nada!
Eu queria facilitar
para você.
Facilitar para você,
quer dizer?
Escrevi milhares de cartas.
Por que não me respondeu?
Eu não recebi
nenhuma carta.
Nenhuma!
Pensei que tivesse
se esquecido de mim.
Como eu poderia
te esquecer?
Bem, você estava partindo.
Lugar novo.
Novas pessoas.
Não, isso foi o que você fez,
Rick.
Exatamente o que você fez.
Não eu.
Eu nos mantive.
Na minha cabeça,
mantive tudo vivo.
Que diabos estão fazendo?
Onde vocês estão?
Ren está tento problemas
com sua tocha.
Comece a se mexer,
certo?
É melhor começar.
Você não precisa fazer
tudo que ele manda, sabe?
Não mais.
Ele é meu pai, Ren.
Ilumine ali.
Acho que estamos perdidos.
Acho que
Ren!
Ren?
Rick. Aqui.
Fala sério!
É a velha caverna.
Dois monstros
perto da caverna.
Repito, dois
monstros na caverna.
O que está fazendo?
Qual seu problema?
Estamos a caminho.
Por que acha que
estamos aqui, cara?
Dois monstros se moveram.
Entendido.
A caminho.
Dean, por ali.
Fique de olhos bem abertos.
Te peguei!
Um par! Sabe quanto o governo
paga por um par?
Vamos encher os bolsos, cara
Não! Fui mordido!
Eu fui mordido!
Cretino!
Fui contaminado!
Vou me transformar!
Gaz, diga a Vicky
que sempre a amei.
Minha Vicky?
Você não está contaminado.
Estou! Aquele monstro
me mordeu pra valer.
Não pode ser contaminado.
É de conhecimento geral!
Se for mordido,
se transforma em 20 segundos.
Mas já passou mais
de 20 segundos, não é?
Está apaixonado
por minha noiva, é?
Os outros acham ela bonita.
Pra mim é feia como o cão.
Já chega!
O que acha, filho?
Acha que devemos
entregá-los ao civis?
Não.
Eles são nojentos.
E são maus.
Faças as honras.
Você atira melhor que eu.
Ren.
Ren!
Saia da frente.
- O que está fazendo?
- Eles têm raiva, cara.
Sim, agora, mas
- Quando levá-los ao hospital
- Não irão para o hospital.
- Por quê?
- Eles têm raiva.
Bill, pagam bastante por um par.
- Cale a boca!
- Faça o que achar certo.
Eles podem ser tratados.
Com a mesma medicação
que somos tratados.
Entende?
Eles são como nós.
Vamos!
Atire.
Puxe o gatilho, rapaz!
Eles são como eu.
Vai atirar em mim, também?
Atire!
O que está esperando?
Se quiser que algo seja feito
Que droga!
Dean! Dê sua pistola.
Dean, quanto valem
os dois, vivos?
200 cada, pelo par. Bônus
de 500 se levá-los intactos.
É muita grana.
Quer esse grana,
não é, Dean?
- Pode apostar.
- Gary?
Eu iria querer a grana, sim.
Vamos votar?
Quem for a favor
de entregá-los intactos
e receber
900 libras limpas,
levante a mão.
Vamos lá.
Eles são fedorentos,
não são?
Jogue a rede neles.
Pronto?
Levante-os, vamos.
PRÓXIMO EPISÓDIO
Com licença, colega,
preciso de ajuda.
Bill, isso está longe de acabar.
Sabe quando algo
não está certo
E quer sair.
Ele precisa ir, e você
precisa fazer isso.
Eu culpei o Kieren.
E é um sentimento
horrível por alguém,
especialmente seu único filho.
Eu tive medo dele.
Medo de meu próprio sangue.
Eles não são seus vizinhos!
Nem seus amigos!
São impostores!
Impostores da mais alta espécie!
- É assim nos filmes.
- Sim, já vimos. Você é mordido,
e você se transforma.
Em todos os filmes.
É, eu sei.
Mas isso não é um filme.