Notícia terrível a divulgação
de sua vida sexual, a propósito.
- Se falamos sério...
- Você se atrasou para a igreja.
Já chega!
- Passei dos limites, pai?
- Kieren, por favor.
Enquanto eles sentam
e se parabenizam por nos matar,
como se fosse brincadeira!
Irão ao centro
de tratamento
em alguns dias.
É o melhor lugar para eles.
Acha que lá é melhor?
Diga o que quer.
Farei qualquer coisa
para dar a você.
Porque tem
o que eu acredito...
E depois tem você.
Simon espera...
- O que vai fazer?
- Vou deixar Simon orgulhoso.
Seja lá quem for
o primeiro renascido,
queremos encontrá-lo
antes dos outros.
Ninguém por perto.
Ninguém mais? Tem certeza?
Encontrei
o Primeiro Renascido.
Deveria vê-lo.
Ele é lindo.
Bom ver você, irmão.
- Tem certeza que é ele?
- Tenho.
Ele falou de sua redenção
da terra clara e verdadeira,
outros testemunharam.
E tem algo muito especial nele,
Julian.
Ele é tudo
que o Profeta falou
sobre o Primeiro Renascido.
E muito mais.
Estou orgulhoso de você,
Simon.
Você o encontrou.
- E o Profeta?
- Ele também está orgulhoso.
Sente.
Ele tem uma mensagem.
Simon, meu filho,
meu 12o discípulo.
Escolhi você
para mudar a história.
Você era um escravo
e eu te libertei.
Agora você deve fazer o mesmo
para a nossa espécie.
Você deve sacrificar
o Primeiro Renascido
às 12 horas no dia 12/12.
O Primeiro Renascido
deve ser destruído,
para que a segunda ressureição
ocorra.
Precisa ser feito, Simon...
Para um bem maior.
Boa sorte.
O panfleto prometeu
um ambiente livre de SFP.
Sinto muito,
mas o que você espera...
Aqui o que estou falando.
Eles andam por aí sem vergonha.
Temos um problema?
Temos...
um problema?
Não. Não, não temos.
Deixou sua bolsa, amigo.
Essas pessoas, não?
Você deve sacrificar
o Primeiro Renascido
O Primeiro Renascido
deve ser destruído.
Deve ser destruído.
São 50 mililitros.
Aumente a dose.
Não vai fazer diferença.
Não está funcionando, John.
Está estável, Victor.
- Porque queremos acreditar...
- Está estável, Victor.
O individuo não responde,
como todos os outros.
Não podemos nos iludir.
Onde...
Estou?
| In the Flesh |
2.05- Episode 5
Adelaide | Beta
danidc | Lune
Lari2sa | Cassão
leeht
| ManiacSubs |
Haters Gonna Hate!
Espere!
Posso ajudar?
- Você pegou um, não é?
- Como?
Você tem um morto-vivo aí,
certo?
Tenho um filho
portador da SFP.
Então você está em perigo.
Freddie Preston
parou de tomar sua medicação
e virou hidrófobo,
quase matou sua esposa.
Se seu filho enlouquecer
e você não tomar precauções,
será sua culpa.
Steve?
Você está bem?
Não, Sue. Não estou.
Continuo pensando
no que Kier disse que fez.
Todos tomaram medidas extremas
durante o Renascimento,
- não é, Steve?
- Sim, eu sei,
mas estávamos
nos defendendo.
Estávamos nos defendendo
de pessoas como ele.
Ele não sabia
o que estava fazendo!
Ele toma sua medicação todo dia,
não toma?
Sim, ele estava fora de si.
Mas...
Ele voltou ao normal.
- O que está acontecendo, filho?
- Nada, pai.
Não posso olhar
para ele desse jeito!
Kieren Walker...
- Você está preso.
- Preso?
Invadiram o consultório ontem,
hidrófobos foram soltos.
Atacaram a recepcionista,
ela está no hospital.
- Jesus!
- Eu não invadi o consultório.
- Você não precisa me convencer.
- Para onde vai levá-lo?
O conselho
quer falar com ele.
- Você não pode fazer isso.
- Sue!
Ordens da Sra. Martin.
Tenho que levá-lo.
- Mãe? Pai?
- Vai ficar aí parado?
O que eu posso fazer?
O que ela diz é o que vale.
Alô?
Você tem um segundo, por favor?
Estou tentando...
Você está bem. Você está bem,
você está bem, você está bem.
Você está ouvindo a Roar FM,
chegando até você do vale.
Primeiro tópico do dia
é Hard Graft.
- Não, não.
- Agora nós...
- O que aconteceu, sra. Martin?
- Estou bem.
Vou pegar
uma xicara de chá.
Pais podem ser o fim.
Não converso seguido
com meu pai, mas...
quando converso,
é complicado.
Também não gosto
de conversar com o meu.
Tagarelando sem parar,
não deixando ninguém falar
tenho sorte se consigo falar
com meu irmão de vez em quando.
- Eu tenho um irmão.
- Tem?
Mais velho ou mais novo?
Mais novo.
Ele é muito querido
para mim.
Eles nunca estão por perto
quando você mais precisa, não é?
- Onde está o cúmplice dele?
- Procurei por tudo. Nem sinal.
Sra. Martin insistiu
que eles fossem triados juntos.
O que faremos
se ele escapou?
Certo.
- Então vamos ouvir de você.
- Ouvir o quê?
A confissão.
- Nada a confessar.
- Besteira.
Você e aquele irlandês invadiram
os GPs e soltaram os hidrófobos
- que atacaram a recepcionista.
- Isso é mentira.
Entristece-me que tenha
se desviado, Kieren.
Você e seu cúmplice foram vistos
saindo do GP depois do ataque.
Eu e o Simon trabalhamos juntos
no GP uns dias atrás
e não voltamos lá.
Você gostou do tempo que passou
no centro de tratamento?
Porque é para lá que você irá
se não confessar.
Não pode me mandar
para Norfolk!
Tem certeza?
"Se um portador
de SFD for suspeito
de violar os termos de liberação
eles devem ser reportados
ao Dpto. de Assuntos
de Falecimento Parcial,
onde aquele paciente
será detido
para própria segurança
e a segurança de outrem."
Não violei
o termo de liberação.
"Pacientes com STF
que representam ameaça para si
ou para membros
da comunidade
são considerados perigosos
e as autoridades cabíveis
devem ser notificadas."
Vocês foram considerados
ameaças para a comunidade.
Não sou uma ameaça
para a comunidade.
Você é a comunidade?
Sim, sou a...
Não entendi a questão.
É simples. Estou te perguntando,
você é a comunidade?
- Não.
- Isso mesmo, você não é.
Nós somos a comunidade
e consideramos
você uma ameaça a nós.
Agora, admita que é culpado
e lhe daremos uma suspensão.
Do contrário...
- É para Norfolk que você vai.
- Tudo bem. E o Simon?
Assim que encontrado,
será enviado para longe.
Agora...
confesse seus crimes.
Eu não fiz nada!
Santo Deus!
Que monstro!
- Você não será assim sempre.
- John...
Você queria ver a reação dele.
Ele está reagindo.
Todos felizes com a resposta
emocional no teste?
Você está sob efeito
de uma droga...
uma nova droga
que sintetizamos aqui.
Deixa você mais hum...
Deixa vocês todos...
mais parecidos
com o que vocês eram.
Pode até dar
um fim à guerra.
Existe uma cura?
Com a sua ajuda,
pode existir.
Foi o primeiro a responder
ao componente quí­mico.
Isso é muito promissor.
O que eu tenho que fazer?
Nos permitir...
continuar a fazer
experimentos em você.
Tudo bem.
Minha família sabe
o que aconteceu comigo?
Não quero que eles
me vejam assim...
Não,
prometo que eles não verão.
Até que eu seja consertado.
Até que você
esteja consertado.
Certo.
Estimularemos as partes
do seu cérebro
que reagiram à droga.
Para ter algumas leituras.
Tudo isso
é necessário, John?
Sim, Simon. Tudo parte
do processo de cura.
Começando o procedimento...
agora.
Constante, Victor.
A voltagem está muito alta.
Ele está entrando
em choque.
- Desligue.
- Não posso.
Dr. Halperin? Dr. Weston?
John?
Alguém está me ouvindo?
Olá!
Você foi o primeiro
e o último.
Você é aquele
que viveu e morreu,
e eis que você
está vivo para sempre.
- Quem é?
- Você é o que deveria ser.
O que está acontecendo?
Eles estão mentindo para você,
Simon, mentindo para você.
Dirão qualquer coisa
para sobreviver.
Não confie neles.
Apenas uma oscilação
de energia, Simon.
Você está bem.
Devo estar
perdendo a cabeça.
Qual é o seu problema?
O mesmo que o seu.
Por que se permite ser
tratado como
o fantoche deles?
John e Victor estão
me ajudando a melhorar.
Acredita nisso?
É a verdade?
Melhorar...
do quê?
Não estamos infectados.
Não estamos doentes.
A pessoa que apagou
minhas luzes...
Todos eles estavam tentando
sobreviver um pouco mais.
É a força
que todo ser humano
tem dentro de si.
Esqueça-se da moralidade,
ética e todas as besteiras
que eles dizem
se esforçar para ter.
Os vivos só se preocupam
com sobrevivência,
enquanto for
humanamente possível.
É lamentável...
uma existência lamentável
e desesperadora.
Somos melhores que isso.
Somos livres.
Somos os primeiros
e os últimos,
e eis que estamos
vivos cada vez mais.
Você também o ouviu?
Acredite nele, Simon.
Não toque nisso!
Esta é minha casa.
Posso tocar no que quiser.
Amy! Amy!
- Tem certeza que está bem?
- Estou sim.
Tomei umas batidas ontem à noite
para me soltar um pouco,
péssima ressaca.
Deveria estar preso.
Eles são animais.
São todos animais.
Nunca confie em um patife!
Volte para sua sepultura!
- Amanhã vai trazer sua arma?
- Batendo os limites?
Claro. E você?
Com essas bestas
selvagens por aí,
absolutamente sim.
Não fiz isso, pai.
Fui acusado injustamente.
Estão ameaçando te mandar
de volta para Norfolk.
Então deve assinar a confissão
e terminar isso.
- Não os desagrade, filho.
- Não.
Não vou confessar
algo que não fiz.
Foi pressionado a isso.
Todos fazem
idiotices para ser aceitos.
Já bati
minha cota de rebelião,
manifestantes estão
por toda parte.
Será que Simon
não te colocou nisso?
Não mãe, não foi ele.
Deus! Vocês deveriam
ser minha família!
Apoiar-me não importa
o que aconteça.
Espero isso deles, mas ser
julgado por minha família?
- Vamos dar um tempo.
- Tenho que fazer a decoração.
Tenho que trabalhar.
Achei que você iria ficar.
- Como poderia, Steve?
- Tudo bem.
Já está calmo?
Vai se comportar
se o deixarmos sozinho?
Você está ouvindo Roar FM.
Temos Trevor na linha.
Oi, Trevor.
- Como vai, Dave?
- Qual é sua opinião sobre SFP?
Estou preocupado.
Há uma matéria
no jornal de hoje sobre os SFP
se tornando intolerantes
aos medicamentos.
- Assustador, Trev.
- Aterrorizante.
Não ficaria surpreso.
Confio nos cientistas
assim como confio no governo.
Os remédios da minha mãe
não funcionam mais.
Oi.
O que está fazendo?
Eu estou...
tentando consertar
a torradeira.
A agitação nunca acaba
na casa do Wilson!
Vou passar o dia fora.
Queria saber se gostaria
de me acompanhar.
E a proibição de viajar?
Para onde acha que vamos?
Timbuktu?
Para onde iremos?
Para um lugar maluco.
- Nunca jogou Golfe Louco antes?
- Não. É a primeira vez.
Você é muito bom!
- Talvez seja meu dia de sorte.
- Isso mesmo, fofura.
Esse é um jogo
de habilidade.
Seria um esporte olímpico
se já não fosse.
Não sei
se é um esporte olímpico.
- Por que não?
- Não sei.
Talvez porque se chama
"Golfe Louco".
Tênis de mesa é chamado
de Ping-Pong,
e é um esporte olímpico.
Talvez se os praticantes
desse golfe se reunissem
e encontrassem
um nome mais sério, tipo...
golfe com obstáculos
elaborados.
Então a junta olímpica
respeitaria o golfe.
Golfe é um esporte
respeitável.
Não ligo para o que os deuses
do Olimpo dizem.
Deuses idiotas.
Você está bem?
Tudo bem. Não sinto nada.
Não sinto o frio.
Pode sentir isso?
Não sinto nada.
- Desculpe.
- Tudo bem.
Esqueço-me disso.
Por que a pressa?
- O quê?
- É realmente bom nisso,
e se acertar esse buraco,
você vai ganhar
e o jogo termina.
Este não é o objetivo?
O objetivo de um jogo
é continuar jogando.
Talvez.
Mas se não terminarmos,
seria sem sentido, não?
Digo-te uma coisa, fofura.
Se fizer o buraco em uma tacada,
ganha um beijo do perdedor.
Que seria eu.
Foco, Phil, foco.
Eu queria muito.
Estão preparando algo,
sra. Martin.
Eu o segui, como pediu.
Ele entrou na cidade e encontrou
outro patife em um hotel.
Peguei isso deles.
Bom trabalho, Capitão.
- Você leu isso?
- Pensei que quisesse ler,
está no comando
e tudo mais.
- Qual a sua conclusão?
- Parece suspeito, certo.
- Acha que planejam atacar?
- Pode ser.
Nesse momento,
nada deve ser descartado.
Caramba! Srta. Martin,
diga a palavra
e o patife irá embora.
Juro que colocarei
o bastardo debaixo do solo.
Não vamos nos precipitar,
Capitão.
Olharei a evidência
e avaliarei a ameaça.
Até lá, mantenha
seus olhos e ouvidos no chão.
E, Capitão...
vamos manter
tudo isso confidencial.
Você deve sacrificar
o Primeiro Renascido na 12ª hora
do 12º dia do 12º mês.
O Primeiro Renascido deve
ser destruído.
Só assim a Segunda
Ressureição poderá ocorrer.
- Chegou a hora.
- John, você disse...
Progresso tem sido...
- mais lento do que esperávamos
- Lento?
Nada mudou.
Ainda estou assim.
Por isso providenciamos
as lentes de contato
e a instituição.
Você prometeu
que não me veriam assim.
- Você prometeu.
- Como parte do programa,
todos os pacientes
devem completar esse exercício.
- Está fora do meu alcance.
- John...
John, por favor!
Dr. Penrose para bloco C.
John.
Giles Weir, Ministro...
Então, foi você que mandaram
para nos manter na linha?
Parece que sou o inspetor
estraga prazeres da escola.
Não, doutor.
Pense em mim como...
representante das grandes
ciências, se preferir.
Grande fã do seu trabalho.
Seu composto químico
deu um fim à guerra.
Parabéns.
Disse que está
injetando neles agora?
Todos os dias.
É um procedimento simples.
Pode ser feito em casa.
- Sério?
- Eles não estão prontos.
O que foi isso?
Não estão prontos para voltar
à sociedade.
- Ele quis dizer...
- Para todos os efeitos,
eles são corpos reanimados.
E se perderem uma dose da droga,
voltam ao estado hidrófobo.
Não estão curados.
Não podemos curar
o que eles têm.
E o que eles têm, doutor?
Eles têm um conjunto
único de sintomas.
Para resumir,
podemos chamar de síndrome.
Honestamente, é só
um arranhão na superfície.
Não são desse mundo,
mas, em parte, são.
De muitas maneiras,
é uma espécie superior.
Então eles são...
parcialmente mortos?
Não usaria a palavra
"morto".
Falecidos, então.
Eles são parcialmente
falecidos.
Gosto de como isso soa,
você não?
Parece manejável.
Só temos 15 minutos.
Oi, pai.
Você pode falar?
Os médicos não...
não disseram
que seria capaz disso.
Eles também
me deixam no escuro.
- Como assim?
- Os médicos daqui, eles...
também escondem
coisas de mim.
Certo.
Cadê a mamãe?
Onde ela está?
- Você não se lembra?
- Lembrar-me?
Você chegou em casa...
- O quê?
- Naquela noite.
O que eu fiz?
- Não consigo fazer isso.
- Pai...
Pai!
Pai, o que eu fiz com ela?
Ele não está hidrófobo.
Só está chateado.
- Recebeu uma má notícia.
- Má notícia?
Matou a mãe dele
enquanto não estava tratado.
Caramba.
O que eles são capazes
de fazer é chocante.
Onde está o Simon?
Eu não quero
mais fazer isso.
Estão me ouvindo?
Não quero mais fazer isso.
Por favor.
Olá? Tem alguém aí?
Percebe agora?
Os vivos não têm nada
a oferecer além de mentiras.
São homens desesperados
com esquemas desesperados.
E você não pertence a eles.
Você pertence
à sua própria espécie.
E só então
encontrará salvação.
Só então encontrará paz.
Simon?
Cristo.
- O que está fazendo?
- Procurando Simon.
Você o viu?
Se a patrulha o pegar,
o levarão
ao centro de tratamento.
O que há de errado?
Amei o novo visual,
está arrasando. Muito bonito.
Ele gosta?
Como eu estou?
- Linda.
- Tem que dizer isso...
você é meu MAMVPS.
Melhor Amigo
Morto-Vivo Para Sempre.
Olha, Amy...
- sobre eu e Simon...
- Tudo bem.
Desculpe, Amy.
Falamos-nos mais tarde.
- Estou em prisão domiciliar.
- Prisão domiciliar?
Deus.
- Este lugar é o inferno.
- Nem me fale.
- Kieren Walker?
- Sim?
Nada. Cuide-se.
Falo sério.
Seus pertences.
Pronto?
Pai.
Não preparei nada
para o jantar.
Eu posso ir buscar
algo para nós.
- Peixe e batatas?
- Ótimo.
Ótimo, está bem.
Onde devo...
- Como está o peixe?
- Está bom.
Obrigado, pai.
Esse pescado
é um pouco duro.
Nosso lugar de sempre...
durante o Renascimento...
Bem, não existe mais,
então...
tive que ir a outro lugar.
"Desde que você se foi,
meus pensamentos estéreis
têm me arrepiado
até os ossos... "
Pai?
O que aconteceu
com a mamãe...
- Eu não quis...
- Tudo bem.
Eu só...
- Só quero dizer que estou...
- Disse que está bem, Simon.
É...
Pai?
O que está acontecendo?
Você não merece
olhar para ela.
Quero que saia desta casa.
Fora!
Onde você estava?
Ia dizer ao Dean
que foi embora.
Se ele tivesse
feito isso, Kieren...
Tive que sair, mãe.
Aonde você foi? Pode ao menos
não mentir sobre isso?
Mãe!
Fui procurar o Simon.
Está acontecendo
tudo de novo, Sue.
O enfeitiçaram
e acabou em desastre.
Mãe, pode dizer que não estou
sob o feitiço de ninguém?
Como confiaremos em você?
Pode começar não se aliando
à multidão, pai.
Só estou preocupado
com a segurança dessa família.
Está com medo de mim?
Estou. Eu admito.
Quando você age dessa maneira.
De qual maneira?
Nem te reconheço mais.
Eu sou assim.
Jesus Cristo!
- Amy?
- Aqui.
Recebi sua mensagem.
Obrigada por vir.
Sabia que o topo
de sua tenda está rasgado?
Isso é fichinha perto
de tudo o que está acontecendo.
Deveria trazer
um saco de dormir?
Durante o Renascimento...
você matou um hidrófobo?
Durante o Renascimento,
eu era um retaguarda.
Tudo bem se matou.
Na verdade,
é até melhor se tiver matado.
Não, nunca matei ninguém.
Nem um tipo de...
morte de misericórdia?
Não. Por quê?
Coloque-as em mim.
Pegue a chave de fenda.
Não até me dizer
o que está acontecendo.
Eu...
Atualmente,
estou no Terminal 5.
Já despachei a mala,
estou nos saguão de embarque.
Só preciso entrar no avião.
Você entendeu?
Não.
Tornei-me imune à medicação,
as drogas não funcionam mais.
E, em breve,
tornarei hidrófoba,
e não há remédio
que me faça voltar.
Não quero viver
como hidrófoba,
machucar pessoas
sem raciocinar.
Isso não é vida.
Ligarei para o dr. Russo.
Não é bom. Quando virar,
será de vez e ficarei assim.
Ficarei assim para sempre.
É um destino
pior que a morte.
Por isso que preciso que me mate
antes que eu me transforme.
Senhor, por favor...
dê-me um sinal.
Entre.
Desculpe incomodar,
srta. Martin.
Queria saber se quer descer
para ver o fim.
- Fim?
- Da minha série de detetive.
Hard Graft.
A melhor champanhe do mercado
para a grande noite.
Clive, não precisava.
É uma bela ocasião, não é?
O episódio final de Hard Graft.
Foi ontem à noite.
Eu sei, mas a Sandra
não viu ontem à noite.
Então eu gravei e assistiremos
essa noite, certo?
Com certeza, vamos.
Meu Deus!
Tenho que descobrir
quem é o assassino.
Está empolgada também,
srta. Martin?
Ansiosíssima.
Obrigada.
Não saí de casa o dia todo,
saí, Clive?
Ela se trancou no quarto.
Não saiu
até uma hora atrás.
No caso
de eu ter ouvido algo.
Eu garanti
que nada estragará isso.
Grosseiro!
Sandra, você deixou
a mãe de fora.
Ela não bebe.
Não pode beber.
- Será como da última vez.
- Talvez um pouco.
- Sandra, dê-lhe uma taça.
- Não!
Pois logo
estarei limpando a bagunça.
Sem chance. Hoje não.
Hoje a noite é minha.
Ela não terá nada.
Detetive Inspetor
John Graft,
obrigada, seu lindo
pedaço de mau caminho,
por trazer um pouco de alegria
para nossas vidas.
Que o espetáculo continue.
O pai do John Graft
é o assassino.
Eu vi o fim ontem à noite.
Acontece que o pai do John Graft
sempre foi o assassino.
Ele quem matou
o ex-policial capitão
porque nos anos 80
o capitão surrou os amigos
do pai dele em um protesto.
Vi essa reviravolta
de longe.
Disse que era
um motivo tolo.
Sua pútrida, bruxa maligna.
- Sandra...
- Cale a boca!
Você é um demônio enviado
das profundezas do inferno.
Desde aquela noite,
desde a noite que te vi
levantar do túmulo,
você foi meu tormento.
Disse que não falaríamos
daquela noite.
- Cruel! Ela começou.
- Você viu o Renascimento?
- Os viu renascerem?
- Vi.
Eu os vi.
Vi os mortos-vivos
renascerem do chão
com meus próprios olhos.
Era meia-noite.
Estava em um carro
transando com Jimmy Redmayne.
Não, não falamos esse nome
nesta casa.
Jim! Jim! Jim! Jim! Jimmy!
Adorável,
barbudo Jimbo Redmayne.
Ele me deu prazer.
Incrível, ilícito,
prazer sexual.
O que você já me deu,
Clive?
Além de um café
que deu errado...
e uma champanhezinha...
e uma sogra morta-viva
que viverá para sempre.
Brindarei a isso.
- Acho que é isso.
- Meu Deus.
Agora!
Agora, agora, agora,
Philip!
Espere!
Meu rosto...
meu rosto está úmido.
Meu rosto está úmido.
Meu rosto está úmido!
E?
Eu posso sentir.
Posso sentir a chuva.
Posso senti-la, Philip.
- Você ainda quer que...
- Não, claro que não.
Estou sentindo outra vez.
Eu não estou me tornando
hidrófoba.
O que está acontecendo?
Não sei.
É melhor ele voltar ao centro
de tratamento por um tempo.
Talvez esteja certo.
No fim, a decisão é dele.
Ele pode voltar a Norfolk
ou admitir que fez errado.
Agora é com ele.
Tem certeza?
Essa foi a primeira pessoa
que viu renascer da cova?
Tenho certeza,
srta. Martin.
Presenciei o Renascimento
com meus dois olhos.
MORTOS-VIVOS = MONSTROS
RETORNE
Alô? É o Simon.
Estou pronto para seguir.
TODO MATERIAL DE VALOR
FOI REMOVIDO
Aqui é o seu lugar.
Bem-vindo.
Deus secou todas as lágrimas
dos olhos deles,
pois quando se redimirem
da Terra,
serão como anjos
que estão no paraíso.
Renasça.
Legende conosco!
www.maniacsubs.co.nr