Agora, a principal história
de hoje.
18 meses passaram
desde que os portadores
da SFP
foram restabelecidos.
Porém, a descoberta
de outro abrigo
do Exército de Libertação
trará medo entre os vivos,
gerando maiores tensões
dentro da comunidade.
Organizações
do Falecimento Parcial
estão distanciando-se
dessas facções extremistas,
após o ataque abortado
no Shopping Eastford.
- Seu tio cresceu ali.
- Não era chato?
Você pode dizer o que quiser
sobre Roarton,
mas chata não era.
- Patifes.
- Cuidado com o que fala.
Meu colega os chama
assim sempre.
- É? Bem, ele está errado.
- Eles não se importam.
- Eles não conseguem sentir.
- Isso não é verdade!
E eles são perigosos.
Os vivos também
podem ser perigosos.
Guarde minhas palavras.
Vamos embora.
Vamos lá.
ESQUECIMENTO AZUL
CONTINUA NAS RUAS
MESMO APÓS
SUPOSTAS APREENÇÕES
Mas eles comiam cérebros.
Isso foi no início.
Agora estão sob medicação, não?
Então, por que eles ainda
nos atacam?
Quando as pessoas acham
que são escolhidas,
elas atacam.
Mas não é justificativa, não é?
Isso só causa mais incomodo.
Você entende, né?
O trem! Rápido!
Vamos lá.
Tudo bem então.
"NUNCA VOTEI NA VICTUS ANTES,
MAS A POLÍTICA DELES
NOS DEIXARÁ A SALVO."
Somos os primeiros
e os últimos!
Somos aqueles que vivem
e estavam mortos!
E nós vamos viver
para sempre
e possuir as chaves
para o inferno e a morte!
O que está acontecendo?
Não sei, filho.
Vai ficar tudo bem.
Vai!
| In The Flash |
2.01- Episode 1
Adelaide | MariR
Mariveras
AnaMello | iDias
leeht | Zac
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
O ataque foi em resposta
aos ganhos substanciais feitos
pelo partido Victus
nas últimas eleições.
Victus culpou o Exército
de Libertação dos Mortos-Vivos,
um grupo extremista
conhecido,
cujas metas instigam
o renascimento dos mortos-vivos.
Durante a última quinzena,
presenciamos dois incidentes.
Maxine Martin
nos falou mais cedo
sobre como combater
esses rumores perturbadores.
Gostaria de dar
minhas condolências
para as famílias
que perderam entes...
Como você está?
Mal. O que estão dizendo?
Até agora, nada.
Sei que Amy não estaria
envolvida, Kier.
O último cartão postal
que ela enviou da comunidade.
"Lindão, espero que tudo
esteja bem na Chatolândia."
Ela quer dizer Roarton.
"Vou para uma missão importante,
mas não posso falar dela."
"Quão irritante eu sou?
Você verá. Com amor, Amy."
Uma missão?
Kier?
Qual era o nome da sua amiga?
Amy Dyer. Você a conheceu.
Não mencionaram
uma Amy Dyer.
Por que pensou que ela fazia
parte do ataque?
Onde ela se meteu?
Eu não gosto disso. Não gosto.
- Pai, relaxe.
- Estou apenas expressando
meus sentimentos
sobre a situação.
É um ótimo progresso,
pai, mas...
Vamos deixá-los sozinhos,
Steve?
- Não estou impedindo nada.
- Não, você está ótimo.
Eu disse
que ela estava bem.
- Desculpe por ser uma bagunça.
- Não sinta.
Achou que sua melhor amiga
tinha virado hidrófoba.
Olhe para mim, tenho quase 20
e nem consigo me vestir direito.
- Você quer que eu ajude?
- Sim.
Se você quer ver uma esquisita,
me veja daqui duas semanas.
Você vai vencê-los,
em grande estilo.
Mas eu não posso atirar
nos meus exames, infelizmente.
Você está aproveitando?
Fazendo novos amigos?
Sim, muitos.
Estou morto de inveja.
Pegue seu diploma,
Jem, e você está livre.
Vá para a universidade,
tenha um futuro.
Você tem um futuro.
Onde vai gastá-lo essa semana?
Acho que vou para Berlin.
O que vai fazer?
Fugir de mim?
Claro que não.
Europeus são mais tolerantes
com... pessoas como eu.
Vá onde eu digo, então.
- Estou pensando.
- Não pense, Kier. Faça.
Faz sentido. Você é um artista.
Vá a Paris.
Então eu posso
te visitar sempre.
Obrigada.
Fico feliz que Amy
esteja bem.
Aonde pessoas ruins
vão quando morrem?
Não para o céu
onde anjos voam
Vão para um lago de fogo
Vejo-os novamente
no 4 de Julho
Conheci uma moça de Duluth
Mordida por um cachorro
com um dente raivoso
Fui ao seu túmulo
um pouco cedo...
Vou sentir saudade.
Nós também.
Como está se sentindo?
Triste.
Nervosa. Animada.
Deve ficar animada, Amy.
Você foi escolhida.
- Queria ter voltado a Roarton.
- Amor...
Todos os resgatados
são especiais.
Mas alguns são mais
do que outros.
Pronta?
Há um pequeno dano
no tecido.
- Seus olhos estão doloridos?
- Estão começando a ficar.
O que é estranho,
pois eu não devo sentir dor.
Acontece.
A medicação que você toma
estimula neurogênese.
Sinifica que crescem
células cerebrais novamente.
Algumas dessas células
serão receptores de dor.
Por quantas horas
você usa suas lentes, Kieren?
- Eu uso sempre.
- Sempre?
- Quando você as tira?
- Eu não tiro.
- Nem durante a noite?
- Eu tirava, mas eu...
Eu prefiro ficar com elas.
Lentes de contato não são
para uso contínuo, amigo.
- Você tem feito afirmações?
- Sim.
Pode nos mostrar uma?
Sou um portador da SFP
e não é minha culpa.
Ótimo.
Aqui está.
Em breve vai viajar
e precisará disso.
Nortriptilina para 6 meses.
É difícil de conseguir,
mas você pediu.
Não acho que irei a Berlim.
Bom para você.
Vai ficar por aqui?
Não, talvez vá...
talvez vá a Paris.
De qualquer jeito,
ainda vai para o exterior?
Escute-o te empurrando
para fora do país.
Não, só acho que do jeito
que as coisas vão,
Kieren está fazendo o certo,
se mudando.
E por que ele deveria
se mudar?
Ele nasceu,
foi criado e morreu aqui.
Este vale consta nos livros
como um lugar
de grande beleza natural.
Tenho que levá-lo
a passear um dia, doutor.
Ver as paisagens.
Enfermeira Wilson,
deu a Kieren a injeção?
Não. Sinto muito.
Desculpa,
sou muito esquecida.
Hoje... certo.
Voilá!
Pode vir agora, Freddie.
- Você já sabe, Shirl?
- Não.
- Sobre Ken Burton.
- O quê?
Ele estava no vagão
dos hidrófobos.
- Diabos! Ele está bem?
- Não, não está. Está morto.
E não é como ele.
Ken está mesmo morto.
Cai fora!
Parece que aquele te deu
um bom trabalho, Gary.
Quanto mais raivosos,
mais agressivos ficam.
Pegamos este
na fazenda do Lambert.
Perto demais
para ser confortável, não?
- Se você acha.
- Hidrófobo masculino
capturado intacto. São £80.
- Obrigado.
- Ele foi baleado.
O quê? Não.
Não carrego nada
desde a anistia das armas.
No joelho direito.
Estava vindo atrás de mim.
O que devia ter usado
para me defender dele?
Linguagem chula?
Hidrófobo masculino
danificado.
São £40.
Se drogar um lobo,
ele não deixa
de ser um lobo!
Sim, ele é dócil
por um tempo,
mas quando o efeito das drogas
desaparecer,
vai te despedaçar
membro a membro.
É a natureza da besta.
Mutilar! Matar!
Devorar!
A primeira ressurreição,
demônios disfarçados.
Agentes de Satanás!
Eles devem ser julgados,
cada um deles.
É um dever de Deus
dado a cada um de vós!
Os abençoados...
A ressurreição
está condenada
até que o julgamento
dos condenados termine.
- Amém!
- Amém.
Vigário Oddie?
Sim?
Sou Maxine Martin.
Membro do parlamento
de Roarton Valley, recém eleita.
Outra?
Estou aqui por causa
dos trágicos eventos recentes.
Kenneth Burton.
Ele era de Roarton, não era?
- Ele era.
- Espero que o assassinato
não tenha sido tão difícil
para a comunidade.
Somos pessoas complacentes,
senhorita...
Martin. É claro que são.
Mas como sinal de respeito,
gostaria de transmitir
minhas condolências à vila.
Você podia ter transmitido
suas condolências agora mesmo.
Temo que o serviço
tenha terminado.
Esperava poder falar
com outros,
além dos fiéis
mais antigos.
Onde foi
o resto do seu rebanho?
- Paris, França?
- Sim.
Você não quer viver lá.
Eles não tomam banho.
- Isso não é verdade.
- Ouvi dizer que não têm
- chuveiros em casa.
- Claro que têm.
Eu ouvi outra coisa.
Além disso,
fazem as necessidades
em um buraco.
Você não quer ir
a um lugar assim.
Quer ficar aqui e aceitar
a promoção que ofereci.
Tome. As chaves do reino.
Como se sente?
Sente a responsabilidade, certo?
Você nunca sabe.
Trabalhe muito
e não se meta em confusão.
Um dia,
pode gerir este lugar.
Uma cerveja.
Um passarinho disse-me
o que você carrega.
Você sabe como é.
Essa é uma vila livre
de armas. Entregue-a.
Sem pistola, sem cerveja.
Os mortos tentando
uma segunda ressurreição.
- Malditos tolos.
- O que eles esperam?
Quando se muda
para uma cidade,
- tem a sua vida nas mãos.
- É verdade.
Não. Você tem
que pegar aquele lá.
- Certo, certo.
- Tudo bem?
Oi, Gaz.
Tudo bem com você, cara?
- O que está jogando, Daz?
- O que parece?
Não sei. Street Fighter?
Não é Street Fighter...
"Bestas Alteradas".
Está acabando
com o seu morto?
Freddie não está morto.
Ele sofre da Síndrome
do Falecimento Parcial.
Certo. Peguei um desses
parcialmente mortos hoje.
Consegui alguns trocados.
Que tal um sanduíche?
Sabe quando queria um sanduíche?
Quando me trancou em uma jaula
e andou dizendo
que eu estava morto...
Sofrendo da Síndrome
do Falecimento Parcial.
- Lá eu estava com fome.
- Vamos lá, cara.
Vá se foder, Gaz.
- Viu aquilo?
- O quê?
- Ela olhou para mim.
- Não olhou não.
Precisa checar suas lentes.
Esqueça isso, Henry.
Quando ela tiver 60,
você ainda terá 16.
Não é um problema.
Gosto de mulheres maduras.
Olhem para isto.
Fui eu que fiz.
- Nunca vai acontecer.
- Vai sim.
Uma relação morto-vivo
em Roarton Valley?
Tem tomado os remédios?
Está falando como um hidrófobo
sem cérebro.
Sabe que ela esteve
na Força Voluntária Humana?
Antes de mais, por que acha
que voltei dos mortos?
Para que eu e Jem Walker
possamos ficar juntos.
É o destino, cara.
Está escrito nas estrelas.
O irmão dela tem SFP.
Tenho que ter uma chance.
Este é o lugar onde
seus eleitores passam
a maior parte do dia,
srtª Martin.
Maravilhoso.
Me dê um uísque duplo,
seja um bom rapaz.
- Olá. Posso me sentar?
- Fique à vontade.
Sou Maxine,
parlamentar local.
Como estão todos?
- Tudo bem.
- A avenida precisa de reparos.
Quero saber como estão
após a notícia sobre Ken Burton?
Estávamos falando
sobre isso.
Tenho certeza
que estavam.
É trágico, mas é o preço
a pagar se ficar de bobeira.
- Eu o avise, não foi?
- Foi.
Eu disse: "Ken, se você
quer mudar, vá para o vale."
Mas, não. Ele insistiu
em mudar para a cidade.
Sinto muito, mas, bem,
ele mesmo se condenou.
Então não está preocupada
que houve um ataque de FSP
terroristas em Lancashire?
Acredito que pese
na consciência,
mas esse tipo de coisa
acontece em cidades.
Você veio da cidade,
senhorita?
- Não, eu nasci aqui.
- Foi?
Nascida, mas não criada.
Me mudei há muito tempo.
Pode-se dizer
que me dei bem.
Nos desculpe,
enquanto batemos cabeças.
Alguém quer mais?
- Se não importar.
- Uma caneca para mim.
Uma caneca cheia
e duas meias, por favor.
Ela tem o ego inflado,
não acha?
E não é que tem?
Soube sobre Ken Burton?
Ele era meu vizinho.
Não dá para acreditar.
- É um absurdo.
- Concordo.
Uma tragédia absurda.
Você é...
E ele também.
É bem tranquilo por aqui,
não é?
Poderia trazer para mim?
Obrigada.
O que foi aquilo?
Aquela é Maxine Martin.
Ela é membro da Victus.
Victus? Caramba. Sério?
Relaxa, ela não vai ficar
muito tempo.
Frequentou escolas do vale,
srtª Martin?
A escola primária,
não como adulta.
Mãe? Pai?
MAXINE MARTIN
NOVA PARLAMENTAR
DO VALE ROARTON
CANDIDATA DO VICTUS
DISCURSA CONTA SFP
Senhoras e senhores,
não se deixem enganar
pelas mentiras
vendidas
pela elite corrupta.
Esses chamados portadores
de Síndrome
do Falecimento Parcial
não são como vocês e eu...
com esperanças
e sonhos normais.
Eles podem fingir
ser como nós,
mas o que está sob
a máscara de maquiagem
e medicação
é um assassino frio
que não é pode raciocinar.
O SFP enfermo em sua casa,
em sua loja, no seu pub,
está a uma medicação
de arrancar sua cabeça.
Com certeza.
EUROPA
ACOMODAÇÕES AMIGÁVEIS
PARA PORTADORES DE SFP
HOTEL GOBERT
Pensei que fosse ser
uma visita rápida, srtª Martin.
Acredito
que um governante local
deve conhecer
os eleitores cara a cara,
e para isso preciso ambiente
confortável e profissional.
Algumas teias de aranha.
Uma boa limpeza irá resolver.
Deixarei Philip
à sua disposição.
Espero que não tenha
medo de sujeira, Philip.
Certo...
Tenho que sair daqui,
Rick.
Não quero estar servindo canecas
no Legion para o resto da...
Eternidade.
Caramba,
o que estou fazendo?
Falando com você
e você nem está aqui!
Pensei que eu fosse a única
que fazia isso.
Amy?
Kieren Walker!
Enquanto eu viver
e respirar!
- O que está fazendo aqui?
- Eu moro aqui, gato!
- Paris?
- Sim, irei a qualquer momento.
E você fala Francês,
Kieren?
Eu tenho um 8
no meu histórico escolar.
Sacré bleu!
Já pode ir, então.
Não precisa fugir para lá
agora que estou de volta.
- É, talvez.
- Gostou que voltei?
É claro!
Mas é um pouco além disso.
Você está aqui.
Acho que estou em choque.
Sou maravilhosa, gato.
O que posso dizer?
Agora, ouça,
tenho uma má notícia
e não quero te ver
muito deprimido e abalado.
Certo.
O casamento foi cancelado.
- Que casamento?
- O nosso.
- Estou prometida a outro.
- Quem?
É um segredo meu
para você descobrir.
Como assim?
Foi prometida a quem?
Sei que deve estar muito triste.
Por mim, claro.
Mas há alguém no horizonte
que poderia te consolar
sobre nossas núpcias
frustadas?
O quê? Claro que não.
- Por quê?
- Quem iria me querer?
Qualquer uma
com os olhos na cabeça.
- Certo.
- Não fale assim, Kieren Walker.
Você é lindo!
Você é mais do que lindo.
Você é lindíssimo.
Você é incrivelmente
especial.
É mesmo?
Ressuscitou em Roarton,
para começar.
Isso é extraordinário.
Como isso me faz especial?
Amy?
Devem estar todos lá,
srtª Martin.
Obviamente não estão.
Os registros paroquiais
são mantidos em boas condições.
Quero que ache-os
e me traga
o mais rápido possível,
por favor.
Quando terminar
a limpeza, é claro.
- É um mito.
- É verdade.
Os primeiros a voltar
foram os mortos de Roarton.
- Quem te falou isso?
- Pessoas.
Pessoas? Videntes zumbis,
você quer dizer?
Não consegui encontrar
os videntes zumbis, na verdade.
Quem você conheceu?
É um segredo meu
para você descobrir.
Quem está na sua casa?
O que vai fazer amanhã?
Além de ir morar
em outro país.
O que acha de adiar sua viagem
por mais um dia?
- Por que?
- Quero que conheça alguém.
Nosso lugar de sempre,
amanhã às 10h.
- Diga que sim.
- Tudo bem, então.
- É um sim?
- É sim, se é o que quer ouvir.
Estou muito feliz
por ter voltado.
É o destino, Kieren Walker!
Tudo acontece por um motivo.
Tem acreditar nisso.
- Você voltou um zumbi Buda.
- Não use essa palavra.
Desculpe.
Um Buda parcialmente falecido.
Pior ainda. Esse é o nome
que os vivos nos deram.
Somos os mortos-vivos,
os redimidos. Entendeu?
Olha esse rosto!
É tão bom poder
apertá-lo de novo.
Por que ela iria querer
os registros paroquiais?
Eu não sei, senhor.
Procurei por toda a parte
e não pude encontrá-los.
Eu ainda devia
estar procurando por eles.
Foi o que ela disse antes
de ir para a pousada.
Ela deve ser mais atenta
que o último que apareceu.
Não se preocupe, rapaz.
Vou ficar de olho nela.
Ela terá sua própria
assembleia amanhã
e estará a caminho
de Sodoma antes do pôr do sol.
O banheiro é logo ali.
O café é servido às 07h.
Que estiloso.
É nossa suíte executiva.
- Eu escolhi essa.
- Obrigada.
- É muita generosidade sua...
- Sandra. Não tem problema.
Está convidada a se juntar
a nós lá embaixo.
Meu programa favorito
começa em 1h.
É um suspense?
Eu adoro esse tipo.
É sim um grande mistério.
Todos são suspeitos.
Que excitante!
Logo estarei lá.
Só para avisá-la,
minha sogra é...
Eu não tive escolha.
Votei em você na eleição.
Fui especialmente à cidade
e votei em Victus.
Por aqui o povo quer fingir
que está tudo bem.
Mas, não está.
Algo tem que ser feito
sobre aquelas... coisas.
Não poderia concordar mais
com você, Sandra.
"Senha?"
Deusa Ishtar.
- Então, ela apareceu do nada?
- Sim, voltou para o bangalô.
- Por que ela voltou?
- Eu não sei.
Talvez sentiu
falta do Kieren, pai.
- Ou veio acabar conosco.
- Steve!
- Nossa!
- O que foi?
Estou extravasando,
dizendo o que sinto.
Não devo ser o único preocupado
com os extremistas.
- Hidrófobos são horripilantes.
- Pai!
Não os que são como ele,
estou falando dos outros.
Os assassinos, hidrófobos
que comiam cérebros na epidemia.
Ele não fez nada disso.
Só estava vagando
até o Exército resgatá-lo.
É isso, não é, Kier?
Sim... Eu estava...
Eu...
Caramba, Jem!
Sujou minhas calças novas.
Eu te fiz um favor.
- Estas são de marca.
- Que marca?
Parece que invadiu
o guarda-roupa da mãe.
Bem, elas parecem
um pouco...
- De mamãe, amor.
- Kier?
Por trás,
parecem as da vovó, pai.
Da vovó?
Elas estão muito em cima,
Steve.
É assim
que devem ser usadas.
Custaram-me £40.
Vou seguir o suspeito.
Não o siga
até à mina abandonada,
inspetor Grafton.
É perigoso.
Não gosto deste programa.
Mãe!
Os personagens são estúpidos
e o enredo é previsível.
Este é o porgrama favorito
da Sandra, mãe.
É o nosso
programa favorito,
- então se puder deixar isso...
- Não escapei
do túmulo para passar meu tempo
assistindo esta porcaria.
- Queria que voltasse para lá.
- O quê?
O que é que ela me disse?
Clive?
- Sandra, pode...
- Cala a boca! Cala a boca!
Você está preso.
- Sempre fazem isso.
- Halperin...
- Malditos comerciais!
- Patrocinadores
- do favorito britânico...
- Hora de alimentar Lewis.
Halperin &amp; Weston
não estão satisfeitos
sendo os especialistas
em tratar
Lewis?
Hora do chá!
Vamos lá, gato estúpido.
Onde você está?
Sandra! Já começou!
Sandra!
- Chame FVH!
- Eles acabaram há anos.
- Boa viagem.
- Onde estão suas armas?
- Só tenho ferramentas.
- Mostre-me!
Está tudo bem.
Venha, você está bem.
Você está bem.
Bom dia, Helen, meu amor.
Por favor, alguém me ajude!
Alguém me ajude!
Ele está vindo! Está vindo!
Não, não olhe para mim...
Me ajude!
Ouvintes ligaram para falar
sobre os trágicos eventos.
Trevor, amigo,
o que você acha?
Bem, estou assustado, Dave.
Não vou mentir.
Essas coisas querem nos levar
à uma segunda ascensão.
Meu primo morreu
na primeira guerra civil.
Ele era da FHV.
Ele já foi esquecido.
É uma desgraça.
- Sinto muito, Trev.
- Não entendo
por que alguém iria querer
isso novamente. Vivo ou não.
Digo, por isso
que votei no Victus.
São os únicos que falam
sobre nossos reais problemas.
Bem, pontos interessantes foram
levantados por Trevor.
E agora temos
Davina na linha.
Oi, Davina. Qual a sua
opinião quanto a SFP?
Com licença.
- Está sentado em meu túmulo.
- É seu?
Desculpe.
Não percebi que é um de nós.
Toda essa... em seu rosto.
Se importa?
"Foi-se o rosto
que tanto amávamos.
Silenciada a voz
que amávamos ouvir."
São rimas.
Sim, não fui
eu quem escolhi.
Qual teria escolhido?
Talvez um poema,
ou algo do tipo.
"Equilibrei,
trouxe tudo à mente.
Os anos futuros pareciam
desperdício de ar.
Um desperdício de ar,
os anos passados.
Em equilíbrio com essa vida,
essa morte."
É o que eu iria querer.
Que ótimo!
Já se conheceram.
Não formalmente.
Kieren Walker, este é Simon.
É dele que eu estava
te falando.
Simon é um dos 1os discípulos
dos Profetas Mortos-Vivos.
Certo.
Já ouviu sobre o Movimento
de Libertação, Kieren?
Ouvi algumas coisas
perturbadoras.
Sério? Como o quê?
Pessoas tomando pílulas
e ficando hidrófobas no bonde.
Não era a ELMV, gatão.
Tomaram Esquecimento Azul
e citaram o Apocalipse, Amy.
Quantos morreram
nesse ataque?
13, incluindo meu vizinho.
Sinto muito. Mas atrocidades
aconteceram em ambos os lados.
O massacre de Ravenshead.
Um serial killer
em sua cidade natal
atirou na cabeça
de 10 mortos-vivos.
E pegou 5 anos,
porque o juíz disse
que os parcialmente falecidos
são apenas meia pessoa.
Não concordo
com isso também.
O ELMV está protegendo
a volta à vida.
Por quê?
Porque ninguém mais vai.
"Quando injustiça vira lei,
resistência vira dever."
- Exato.
- Se mantivessem sua resistência
consigo mesmos,
seria ótimo.
Sabe, esse lugar
teve problemas.
Foram superados,
não há mais necessidade disso.
Como estamos
causando problemas?
Andando por aí,
desse seu jeito.
Do nosso jeito?
Sim, sem maquiagem
e as lentes.
- Isso é o que somos, bobão.
- Sim, eu sei, Amy.
É o que você é, Kieren,
e fugir não mudará isso.
Não estou fugindo.
Estou começando
uma vida nova.
Já recebeu uma vida nova.
E pode vivê-la aqui.
Não os deixe dizer o contrário.
Concordamos com a alocação
dos fundos deste mês.
Não há nada no orçamento
para corrigir?
- Quantas vezes, vereadora?
- Ouvi resmungos, presidente.
Estão dizendo que o perímetro
não é seguro o bastante.
Dean Halton fez a manutenção
há menos de 3 meses.
Ele também colocou uma escada
na cerca quando foi levantada?
- Não é seguro.
- Sei que é verdade.
Um hidrófobo entrou nos fundos
da casa da B&amp;B noite passada.
- Quase matou Sandra Furness.
- O quê você fez?
Tive que me virar sozinha.
- Se virar?
- Matá-lo.
Era homem ou mulher?
Era só pele e osso.
Era um homem ou uma mulher?
Um homem, não era daqui
então não precisa se preocupar.
Esse hidrófobo
era filho de alguém.
Me poupe.
Esse hidrófobo
iria matar alguém.
O que eu deveria fazer,
concordar?
- Hidrófobos também são pessoas.
- Pelo que sei,
pessoas não saem por aí
tentando comer os outros.
Se as patrulhas continuassem,
não teria acontecido.
Prova minha teoria.
Algo precisa ser feito.
Concordo.
Ligarei para o quartel hoje.
Jem?
Vou dar uma saída rápida.
- Quer vir?
- Não, obrigada.
Certo, querida. Volto logo.
Mãe?
Espere um pouco.
Entre.
Acho que começamos
com o pé errado.
Já tomou uísque,
srtª Martin?
- Já tomei uma ou duas doses.
- Uma dose?
Está bom.
Por que não aparece na paróquia
mais tarde?
- Às 19h30.
- Gostaria sim, senhor.
Sou um matador falido.
Eu e você.
E não há nenhum emprego.
Sim, porque estão empregando
esses bastardos imundos.
Devo tomar cuidado
com o que falo, não é?
Não posso sequer assustar
um ganso agora.
Salvamos o mundo.
Achei que valeria a pena.
Como se a ascensão
inexistisse.
Sim, mas existiu.
Da próxima vez, a vila toda
voltará rastejando.
Nos ajude, Gary... Senhor!
Mortos estão comendo
a cabeça do vovô!
Traremos Jem Walker à farda.
Ouvi que ela está usando uma,
a da escola.
Estamos falando
de um herói da guerra, soldado.
Está bebendo para dar
um show de desrespeito.
- Mãe, podemos ir rápido?
- Sim, falta pouca coisa.
Tem algo
que eu preciso aqui.
Limpeza, corredor 4, por favor.
Limpeza, corredor 4.
- Hiya, Sue.
- Oi, Sophie. Como vai?
Queria te perguntar uma coisa
sobre o Kieren, Sue.
Ele é... talentoso?
- Bem, penso que sim.
- Como meu Henry.
Que tipo de talento sobrenatural
o Kieren tem?
Meu Henry é telepata.
Com ele passa, e volta,
agora ele pode falar com mortos,
todo tipo de defunto.
Jovens, velhos, bons e maus.
Pode falar com todos.
Esses dias, estava subindo
as escadas e ouvi...
Desculpe. Pode carregar isso
para nós, querida?
- Desculpe, Sue.
- Sim, eu ouvi esse barulho,
e estava prestes a entrar
no banheiro, na verdade.
Mas algo...
Com licença.
Com licença. Desculpe,
estou procurando por...
Não.
Não, não! Por favor!
Por favor, vá embora!
É por causa dos meus olhos?
Desculpe-me.
Tive que tirá-las.
Estavam me matando.
Entre.
- O que você acha?
- Deslumbrante.
Eles gemem, eles rastejam,
Querem comer seus cérebros!
Nunca iremos nos render,
- Nunca seremos domados...
- Certo, Gaz, acalme-se.
Cai fora, cara.
É o que todos estão pensando.
Apenas tenho coragem
de dizer.
- Esse ainda não acabou.
- É, não morreu ainda.
Me ouviu dizendo isso?
Sou "morto" de graça.
- O que está fazendo aqui?
- Eu trabalho aqui. E você?
Estamos em um encontro.
Ao futuro.
Com suas conexões poderosas
e minha grande liderança,
acho que podemos salvar
essa comunidade,
fazer essas aberrações
ambulantes serem julgadas,
e então...
bem, então, aleluia.
- Julgadas?
- Sim, é claro.
Não deve derramar os feijões
até o fim estar próximo.
Gostaria de mostrar algo
muito especial, se me permite.
Summat, fede a podre aqui.
Estou certo?
Certo, gente,
vocês deixaram claro.
Deveríamos poder ir onde
quisermos, quando quisermos.
- Direitos humanos, querido.
- Não provoque, Amy.
Isso mesmo. Escondam-se
ou deem o fora, seus patifes!
Certo, Gary, vá embora.
O quê?
Não pode falar assim.
Vá embora.
Você irá me tirar?
Saia.
Não aceito ordens de um rapaz
que usa maquiagem.
- Patife desgraçado!
- Você está bem, Gaz? Vamos.
Solte.
Solte-o!
Atire nele, Pearl!
Atire!
Atire no patife!
Você o avisou!
Todos fiquem onde estão.
Eu disse, fique onde está!
Kieren.
"Quando os primeiros renascidos
sumirem,
a trombeta soará,
e a morte
ressuscitará incorruptível."
O abrigo manterá
Helen e eu a salvos
da inevitável guerra.
- Helen?
- Minha esposa.
Ela irá retornar,
na segunda ressureição.
Há lugar para mais.
Você não precisa fingir
comigo.
Sei quem você é.
Sei porque está aqui.
Mantemos todos os registros
nesta paróquia.
Não se preocupe.
Quando os renascidos acabarem,
iremos ter o que queremos.
Completamente destruídos?
Eliminados, mortos,
todos eles.
É a única maneira de fazer
o segundo renascimento.
- Você entendeu errado.
- Como é?
- Você ficou louco.
- Como se atreve?
Não quero um segundo nascimento.
É a última coisa que quero.
Você planejou virar essa vila
de cabeça para baixo.
Essa comunidade era um farol
de fé e agora é um caos.
Deixou o ressuscitado livre!
Qual o seu problema?
- Não fale comigo assim.
- Você é ultrapassado, vigário.
Ultrapassado?
Sou a autoridade nessa vila!
Sou quem mantém as coisas
em ordem! Sua farsa...
www.maniacsubs.co.nr
- Você veio.
- Sim.
Irei tentar impedir
um certo renascido de partir.
Tenho sua data de nascimento
e de morte,
mas não tenho sua data
de renascimento.
O que quer saber?