Você gostou
do centro de tratamento?
Porque é para lá que você irá,
se não confessar.
Eu não fiz nada!
Estou sentindo outra vez.
Eu não estou
me tornando hidrófoba.
- Está com medo de mim?
- Nem te reconheço mais.
Eu sou assim.
Não posso olhar
para ele desse jeito.
- O que está fazendo?
- Procurando Simon. Você o viu?
Essa foi a primeira pessoa
que viu renascer da cova?
É o Simon.
Estou pronto para seguir.
Precisa ser feito, Simon.
Você deve sacrificar
o Primeiro Renascido
na 12ª hora
do 12º dia do 12º mês.
O Primeiro Renascido
deve ser destruído,
para que a segunda ressureição
ocorra.
Olá, serei sua garçonete hoje.
Sou portadora da SFP.
Tomei minha dose
de Nortriptilina
e não virarei hidrófoba.
É bom saber.
- Chá ou café?
- Café, obrigado.
Não quer nada?
Ainda faltam 3 horas
para chegarmos a Roarton.
Não gosto de café da manhã.
É a refeição
mais importante do dia.
Você precisará dela.
Coletas nunca são fáceis.
Sempre arranjam briga.
Não me importo em dirigir.
Tudo bem, é seu funeral.
| In The Flesh | 2.06 |
Episode 6 - Season Finale
Adelaide | Beta
Lari2sa | danidc
Aninha | Cassão
leeht
| ManiacSubs |
Haters Gonna Hate!
12 de dezembro
e vocês sabem o que significa.
A festa de inverno
de Roarton está chegando.
- O que está acontecendo, pai?
- Sua mãe e eu decidimos.
Decidiram?
Considerando tudo,
achamos que é melhor
deixar o conselho
fazer o necessário.
Vocês deixarão eles me mandarem
para Norfolk?
Voltar para lá
pode ser o que o médico quer.
Eles são treinados para lidar
com situações como essa.
Eles irão te ajudar
a voltar ao normal.
Esse é meu normal.
Precisamos
de uma opinião profissional.
Então,
vocês estão se livrando de mim?
Não. Estamos fazendo
o que é o melhor.
Trancar-me no quarto
até o homem de jaleco
vir e arrastar-me?
Esse é o melhor?
Espero que eles não tenham
que te arrastar.
Posso ligar para a Amy,
pelo menos?
Ela faz parte do grupo
que é uma má influência.
Preciso falar com ela, pai.
Algo está errado.
Estou preocupado, pai.
Você pode descer
para sua dose depois.
Pai!
Pai.
Jem? Está pronta
para quebrar limites?
Sim.
O que está acontecendo
comigo?
Não tenho certeza, Amy.
Parece que seu corpo
está acordando,
revivendo ou algo assim.
Por que eu?
Não sei.
- Talvez você seja especial.
- Especial?
Minha vó dizia
que eu era especial,
mas é algo
que todas as vós dizem.
Philip,
estou enlouquecendo.
Está bem.
Está tudo bem. Você está bem.
Vamos falar com um médico
sobre isso.
O que você pensa
de ir ao dr. Russo?
Não, é uma má ideia.
O que acha que aconteceria
se ele soubesse que estou...
mudando?
Acha que eu ganharia
um pirulito e iria embora?
Ele chamaria
o centro de tratamento,
onde fariam experimentos
em mim.
Você sabe
como os vivos são.
como alguns vivos são.
Precisamos esconder isso.
Tudo bem.
- Não podemos ficar aqui.
- Por quê?
Nós morreríamos
de hipotermia.
- Está com frio?
- Você não está?
Estou congelando.
Escute.
Meus dentes estão rangendo.
Mãe, não deixe
eles me levarem.
É para o melhor, Kier.
Não se eles me levarem
como incomplacente.
Pai, não vou fazer
nada estúpido.
Você já disse isso
e não deu certo.
Ir à Norfolk te fará bem.
Eles sabem como cuidar de você,
não é, Sue?
Abram seus olhos!
Vocês sabem o que acontecerá
se me levarem
- para o centro de tratamento.
- Estou atrasada.
Você vai para a festa,
Steve?
- Vou levar a Jem à marcha.
- Tudo bem.
Kier, voltaremos
para vê-lo.
Tudo bem.
Kier, volte para o quarto.
Posso levar isso, pai?
Jornal?
Material de leitura.
Pelo seu amado mundo,
Ele deu seu único filho.
Quem acreditar nele,
terá vida eterna.
Não nos deixe cair em tentação,
mas livrai-nos do mal.
Dê-me coragem
para fazer meu dever
e proteger minha comunidade
do mal.
Que Deus me ajude.
- Simon?
- Sim?
Quando os mortos
renascerem hoje, como será?
O Segundo Renascimento
será...
Bem, as coisas mudarão.
Será o fim do sofrimento
e da perseguição.
Após o Segundo Renascimento,
não seremos tratados como lixo.
- Podemos te ajudar, Simon?
- Tenho que fazer isso sozinho.
- O que devemos fazer?
- Prepararem-se.
Mestre, permita seu discípulo
completar a missão.
Sra. Martin. Está pronta?
Pronta?
Para parar a ameaça.
Dê a ordem.
Quem é a ameaça?
O canalha irlandês.
O extremista ULA.
Deixe pra lá, Capitão.
O quê? Eles estão
planejando um ataque!
Onde está a prova?
Prova? Você mesma disse.
Você me mandou segui-lo e...
- E nada surgiu disso.
- Não. Uma coisa surgiu sim.
Ele foi ao hotel
se encontrar com os mortos.
Encontrei evidências.
Tudo prova!
Se não o acharmos logo,
ele vai atacar.
Você não está
pensando direito, Capitão.
Ele não é uma ameaça.
Entendido?
Estou pensando claramente.
Aquele canalha irlandês
precisa ser parado.
Vá para casa, Gary.
É uma ordem.
Não se preocupe, Jem.
Essa é a última vez que me verá.
Jem, você pode
ao menos olhar para mim?
Abra!
Abra essa porcaria de porta
ou vou arrebentá-la!
E OS MORTOS SURGIRÃO
NOVAMENTE INCORRUPTÍVEIS.
O país de Deus.
Norfolk?
Menos de quatro horas?
Impressionante.
Sim, é uma bela viagem.
As mãos dela ainda estão
intactas.
Tem um médico na casa?
Esperamos não termos
que viajar mais.
Lamento ser o portador
de más notícias,
mas temo que isso
não é possível.
Teria falado no telefone
se você tivesse ligado.
Veja bem Tom...
Posso te chamar de Tom?
Os testes que você enviou
foram bem interessantes,
mas mais pessoas
precisam saber.
É Halperin e Weston.
Um pouco de gigante,
um pouco de rolo.
Empresa grande.
Não precisa me lembrar.
Logo que a bola rolar em Norfolk
é quase impossível de pará-la.
Você estudou
em Norfolk, certo?
Tive o privilégio.
Tom, se você nos privilegiasse
ao conseguir aquele endereço,
seria de enorme ajuda.
Sinto muito,
mas não tenho o endereço.
- Sério?
- Mudou-se, aparentemente.
E... o histórico médico
atestaria isso?
Se você nos mostrasse,
coisa que não fará.
Como disse, não posso mostrar
o histórico de um paciente.
Desculpe. Gostaria de poder
ajudar mais.
O que você poderia fazer?
Não sabe onde Amy Dyer mora.
Sabe?
Receio que não.
Entraremos em contato...
Tom.
Você ainda gostará de mim?
- O quê?
- Agora que estou esquentando?
Você só me conhece meio morta.
Pode não me gostar quentinha.
Amy.
Gosto de você fria.
Gosto de você quente.
Gostaria de você até morna.
Você continuará sendo você,
viva ou morta.
Certo?
- O que foi?
- Esse é o perímetro da cerca.
Hoje é dia
de Batida da Fronteira.
Melhor evitar.
Pai, o que vai acontecer
com o Kier?
Ele vai voltar
para o centro de tratamento
e eles vão ajudá-lo
a ser como era antes.
Eles não vão prendê-lo
e fazer coisas com ele, não é?
Não. De onde você
tirou isso?
Ele vai ficar bem
Norfolk é um lugar legal.
Indo para a marcha
Ele está no quarto dele.
Nada mal.
- Amy, a marcha termina aqui.
- Não vamos demorar.
Só quero tocar
em mais coisas.
Você comprou
o seu ingresso, não é?
Sim. Acho que o conselho
serviu para alguma coisa.
Sra. Lamb.
Vereador.
Ou deveria dizer ex-vereador?
Parabéns pela nomeação
no Conselho Paroquial.
Já era hora desse lugar ter
um representante temente a Deus,
em vez de um grupo de agitadores
e pervertidos imundos.
Tenha um bom dia.
Calma aí!
Ela não pode entrar.
- Eu te dei um ingresso.
- Você me deu um ingresso.
E cadê o dela?
Sra. Lamb, se você olhar
aquele estatuto bem feito,
estatuto
que também escrevi,
você verá um cláusula
que estabelece
que todos ingressos para a festa
dão direito a um acompanhante.
Amy Dyer
é minha acompanhante.
Garanto, vereadora eleita,
que ela pode entrar.
Batida da Fronteira é tradição
aqui em Roarton.
Tudo isso
é realmente necessário?
Acho que todo mundo
vai pular fora.
Dentro do orçamento
e dentro do prazo,
da nova cerca de Roarton.
Não conseguiríamos
alcançar esse feito
sem a adoção de novas políticas
do Conselho Paroquial
que garantirá
a segurança dessa comunidade
por muitas gerações.
- Não conseguiríamos sem você.
- Hoje não é sobre mim.
É sobre todos nós embarcando
em um novo começo,
um novo amanhecer.
Protegida, orgulhosa
e incorruptível.
Eu deveria cortar esta fita
para que possamos começar.
Alguém tem algo afiado
para eu usar?
- Aqui, senhora.
- Obrigada.
Então, que comece a marcha.
Aí vem o idiota.
- E aí.
- Pode ir agora.
- O quê?
Estou te liberando do posto,
idiota.
Devo estar em posição
de guarda o dia todo.
Perda de tempo.
Passe o resto do dia livre.
Vá a Feira. Vinho quente
por minha conta.
Vá antes
que eu mude de ideia.
- Certo, Gaz, tudo bem.
- De nada, camarada.
Indo para algum lugar,
putrefato?
Onde está o Simon?
- Onde ele está?
- Eu não sei.
Besteira.
Você e seu amante são assim.
Não o vejo há dias, Gary.
Sabe que ele está
planejando um ataque, não?
- Não.
- Ele está. Hoje. Descobri tudo.
Esse é o código
do local do ataque?
"Os mortos ressuscitarão
incorruptíveis." É bíblico.
Eu sei que é, imbecil.
Vocês acham
que sou idiota, não acham?
Não acho que é um idiota,
Gary.
Acho que é como todos aqui.
Paranoicos e delirantes.
O que esperava,
com vocês andando por aí?
Sabe, meu pai dizia
que não existiam monstros.
E então vocês aparecem
e começam a acabar com o mundo.
E esperam que quem lide
com isso? Eu, claro.
Acha que eu queria lutar?
Que eu quis ter visto o que vi?
Pare com essa besteira,
Gary.
Estava prestes a sossegar
antes que vocês aparecessem.
Eu e sua irmã precisamos
voltar e cuidar de tudo,
pois senão pessoas
morriam em nossos braços.
Isto não vai acontecer
de novo.
Não vou permitir.
Então, irei perguntar
pela última vez.
Onde está
aquele patife irlandês?
Lieutenant. Consegue liderar
pelo resto do caminho?
O Capitão
não deveria liderar?
Ele não está aqui, está?
Cabe a você tomar as rédeas.
- Maçã do amor, por favor.
- Vou pegar seu troco.
- Tudo bem, Sue?
- Oi, Shirley.
Você está bem?
Bem, suponho.
Philip está me causando úlceras.
- Ele está sendo difícil?
- Bem, sabe como eles são.
Em uma certa idade
são irreconhecíveis.
Como está Kieren?
Ele... está sendo
um pouco difícil.
Horrível o que o Conselho
está ameaçando fazer com ele.
Bom que tem você
para defendê-lo.
Philip parece estar
se divertindo.
Aquela é Amy Dyer?
O que ela está fazendo
com uma maçã do amor?
Comendo-a.
Jesus Cristo. Ninguém está
planejando nada, Gary!
É, certo.
E eu jogo pelo United.
O que há de errado
com você?
Se Jem pudesse te ver agora.
Meu Deus!
Você está louco.
Está desmoronando.
Cacete. Esquecimento Azul.
É você.
O tempo todo foi você.
Não são meus.
Encontrei-os no bangalô.
Escondido à vista.
Onde estava
planejando tomar?
No meio da multidão?
No Conselho?
Na Feira? Virar hidrófobo
na frente de crianças?
Doente maldito!
Comece a falar,
porque está ferrado!
Irei voltar
ao centro de tratamento.
- Não há como me ameaçar.
- Tratamento?
É um acampamento
dos mortos.
Não vai sair
dessa tão fácil, patife.
Quer virar hidrófobo?
Certo, vamos virar hidrófobo.
Ressuscitem. Ressuscitem.
Tenho uma parecida
mais embaixo, Pat.
Depois pinte uma letra
escarlate no peito dela.
Philip,
ganhe o tigre para mim!
Isso!
Eu consegui.
Viu? Falei que iria ganhar
algo para você.
Isso é tão doce.
- Olá, Philip.
- Mãe.
Oi, querida. Como está?
Estou bem.
Obrigada, sra. Wilson.
Tem certeza, querida?
Vi você mastigando
uma maçã do amor a pouco.
Certo.
Esqueci. Sou SFP.
Claro. Eu não como.
Querida, você está bem?
- Melhor pegar um ar, mãe.
- Philip?
Você fez bem.
Valeu, mãe.
Ressuscitem. Ressuscitem.
A marcha.
Vamos.
Não podemos
os deixar entrar.
O que diabos é tudo isso?
Hora de mostrar
quem realmente é.
Não!
Um patife é um patife!
Com ou sem drogas!
Vivos não são permitidos
em solo sagrado.
- Saiam. Mexam-se!
- Saiam!
Eu cuido disso.
Eu cuido disso!
Não sairemos daqui,
sangue-pulsante.
- Realmente querem guerra?
- Sim, queremos.
Vocês são minoria.
Logo será você em minoria.
Renasçam!
Renasçam! Renasçam!
EM MEMÓRIA DE DANNY MARTIN
Hora de acordar,
irmãozinho.
Renasçam! Renasçam!
Jem, está na escuta?
Gary, onde você está?
Seu irmão tomou uma dose
de Esquecimento Azul.
Ele está
no novo cemitério agora.
Renasçam! Renasçam!
O que eu faço?
Gary?
Renasçam! Renasçam!
Renasçam. Renasçam!
- Renasçam! Renasçam!
- Fiquem aqui.
Saiam.
Kieren?
Kieren!
Pai, vá embora.
Não deveria ver isso.
Por que, filho?
Pode me ouvir, filho?
Pai, o que está fazendo?
Ele não vai machucar ninguém.
Ele me conhece. Ele me conhece.
Ele está lutando.
Você precisa
sair da frente agora.
Ele não se foi.
Sei que está aí dentro.
Preciso acreditar
que pode me ouvir, Kier.
Sei que não temos nos olhado
nos olhos ultimamente.
Não significa que não ame você,
não importa o que seja.
Eu estava errado,
mas agora sei.
Não vou deixar que o levem
embora. Você é meu filho.
Peguei você.
Pai!
Acorde, Danny.
Vamos, Danny.
Por favor.
Quem vou encontrar, Amy?
Oi.
Está tudo bem.
Você está bem?
- Eu... machuquei alguém?
- Não.
Não, não machucou.
Você combateu a transformação.
Vamos colocá-lo de pé.
Vamos.
Está tudo bem.
Simon,
o segundo Renascimento...
Não vai acontecer.
Mas tem que acontecer!
O Segundo Renascimento
tem que acontecer!
E... esses são todos
os meus hobbies.
Ele também é um ótimo
esportista, vovó.
- Amy, está me envergonhando.
- É tão modesto.
Está bem?
Eu... eu acho...
acho que meu coração...
está batendo.
Amy Dyer!
Você é a primeira
e a última.
- O que devo fazer com isso?
- Tranque a porta.
Preciso impedir
que levem Kieran.
Ele se tornou hidrófobo.
Pearl tirou nele.
Simon se jogou
na frente da bala.
O que houve?
O quê?
Nunca vi alguém combater
o Esquecimento Azul antes.
Se você vive o bastante,
vê todo tipo de coisa.
Você é incrível, Kieren.
Não, não sou.
Sou só alguém que não quer
causar mais nenhum mal.
Não comece a ficar todo místico
para cima de mim, certo?
Não sou o Messias.
Não tenho
nenhum poder especial.
Ao contrário
de algumas pessoas.
Eu não tenho
nenhum poder especial.
Você tem o poder
de desaparecer.
Você saiu. Procurei por você
em toda parte. Aonde foi?
- À cidade.
- Por quê?
Socorro! Alguém ajude!
Amy?
Com licença.
Com licença!
Eu tenho uma mensagem
de esperança
para todos vocês.
Nós podemos...
podemos vencer
nosso maior inimigo hoje.
- Podemos vencer a morte.
- O quê?
Meu irmão morreu aqui,
quando era muito jovem.
Foi um acidente.
Disseram que foi minha...
Ele não deveria estar...
Ele caiu.
Todas as terríveis coisas
que fizemos,
podem ser limpas.
Um novo começo.
Sem tristezas.
Sem culpa.
E tudo o que precisamos
é o Segundo Renascimento.
Sei que eu disse
que não queria outro,
mas não será
como o primeiro.
O Segundo Renascimento
trará o bom... e o justo.
Eles voltarão inteiros e...
e puros.
E tudo será melhor,
muito melhor.
Eu prometo a vocês!
Meu irmãozinho...
está na terra.
Frio...
e sozinho.
Ele não merece estar lá.
Merece estar aqui comigo.
Vivo e bem.
O Segundo Renascimento
acontecerá
quando o primeiro renascido
for sacrificado.
O discípulo deveria...
deveria fazer isso.
Ele não fez...
Eu pensei que fosse a garota.
Eu cuidei dela e nada.
Nada!
Nada ainda.
Eu...
Um dos mortos-vivos
na aldeia
deve ser
o Primeiro Renascido,
e estou pedindo
que se juntem a mim
a não deixar
pedra sobre pedra.
Cada vítima SFP em Roarton
deve ser destruído.
Agora mesmo.
Pare!
- Ela enlouqueceu.
- Certo.
Estávamos no cemitério
e srta. Martin veio a nós
e disse algo sobre Amy ser
a primeira e a última.
- e então Maxine a esfaqueou.
- Ela está sangrando.
- Tem de fazer algo.
- Eu não entendo.
Amy, por favor.
Por favor, Amy.
Não tem permissão
de partir assim.
É minha melhor
amiga morta, sempre.
Tudo bem?
Pra sempre!
Isso...
isso não é negociável.
Está perdendo muito sangue.
Precisa fazer algo.
Suas pupilas mudaram.
O que está fazendo?
Ela se foi.
Não.
Não, ela não...
Onde está sua roupa?
Está no meu quarto.
Todos no funeral vestirão
roupas lindas e clássicas.
Não ternos e vestidos
pretos e chatos.
É parte da sua
"despedida muito legal".
Eu nem sei se deveria ir.
Sim, deve. Está na lista
de convidados VIP.
Certo.
Ele não foi convidado.
Nós terminamos.
Eu terminei com ele.
Se é a palavra dele
contra a sua,
eu escolho a sua.
Ouvi dizer que Maxine Martin
foi comprometida.
Obrigada.
- Onde está Philip?
- Ele não deixará o túmulo.
Você precisa ter fé.
Nunca mais votarei neles.
Isso. Vamos jogar assim
então, não vamos?
Não sabia que seu povo
pode beber líquido.
Não podemos. Estou bebendo
para que fiquem confortáveis.
Que atencioso
da sua parte, querida.
Aqueles olhos rachados.
Deu-me até nojo.
Não acredito que Pearl
deixa aquelas coisas entrarem.
Ela deixa devido à culpa.
Não ligo para o que aconteceu.
Um patife...
- É um patife.
- Tem razão, querida.
Os vivos me fazem querer vomitar
bile negra.
Escória com sinais vitais.
Acho que estamos presos
a existirmos com eles.
- Não por muito tempo.
- Teve notícias do Profeta?
- O que ele disse?
- Simon é um traidor.
E o Segundo Renascimento?
O Primeiro Renascido
ainda está por aí.
- Oi.
É seu?
Costumava ser.
Presente do Gary.
- Como ele conseguiu isso?
- Ele fez para mim.
Não, Jem.
Henry Lonsdale fez
essa pulseira para você.
Ele me mostrou
na noite em que desapareceu.
Sabe o que aconteceu
com ele, Jem?
Foi um acidente.
Estava escuro,
estava patrulhando a mata, e...
pensei que era
um hidrófobo.
O que quer fazer, Jem?
Acho que preciso
de ajuda, Kier.
Certo. Certo.
Vamos te arranjar
ajuda, então.
Vá ver o pai e a mãe.
Não.
Eles me culpam.
- Não, eles não culpam.
- Se Amy não voltasse comigo...
Não foi sua culpa.
Maxine Martin a matou
por uma...
crença maluca.
Depois disso, devíamos ir.
- Ir? Ir aonde?
- Para longe daqui.
Não é seguro, Kieren.
Não posso sair.
- Não era isso que você queria?
- Sim, era.
Amy me perguntou uma vez
quanto eu deveria percorrer
antes de ficar bem comigo mesmo.
Achei que teria
que cruzar o mundo.
E não penso mais assim.
Eu estou bem aqui.
Certo.
Simon.
Eu gostaria de te agradecer.
- Agradecer-me?
- Você salvou a vida do Kier.
Reflexo.
Você tem onde ficar?
Sim, sim, vou ficar
no quiosque da Amy por enquanto.
Não vai embora, espero?
Não.
Não, vou ficar por aqui.
Finalmente.
Ainda tem tempo?
Ainda tem tempo.
Embale.
Legende conosco!
www.maniacsubs.co.nr