Sou Maxine Martin, do parlamento
de Roarton Valley, recém eleita.
Algo tem que ser feito
sobre aquelas coisas.
Concordo plenamente, Sandra.
- Fazendo novos amigos?
- Sim, muitos.
Primeiramente, por que acha
que voltei dos mortos?
Para que eu e Jem Walker
possamos ficar juntos.
- Você é muito especial.
- É mesmo?
Ressuscitou em Roarton,
para começar. Isso é incrível.
Simon é um dos 1ºs discípulos
dos Profetas Mortos-Vivos.
Sabe do Movimento
de Libertação, Kieren?
Deusa Ishtar.
Por que ela iria querer
os registros paroquiais?
Ela deve ser mais atenta
que o último que apareceu.
Somos os mortos-vivos,
os redimidos. Entendeu?
É o que você é, Kieren,
e fugir não mudará isso.
Jemima,
o café está na mesa!
| In The Flesh |
2.02- Episode 2
iDias | danidc
Adelaide
Mariveras | MariR
Nei | Biamussolin
leeht | Zac
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Não foi ideia minha.
Foi minha.
O que é isso?
Café especial de despedida
para seu irmão.
Como se sente?
Animado, nervoso,
tudo ao mesmo tempo.
Aposto que sentirá
falta de tudo.
Aqui vamos nós.
Bon appetit.
- Está bom, pai.
- Claro.
- Pão com ovo?
- Torrada francesa,
tradicional
refeição gaulesa.
Nem quero imaginar
quanta gordura tem nisso.
Uma manteiguinha
não faz mal.
Diga isso
ao Vigário Oddie, amor.
Para que estão
colocando isso aí?
É o que ele iria querer.
Prevenção, caso ele renasça
mais uma vez e resolva sair.
- Como se fosse possível.
- É uma medida muito sensata.
O segundo renascimento
está próximo. Leia sua bíblia.
Não se envergonhe da noite
em que renasceu, Frankie.
Desculpe... meus pais não gostam
que eu fale sobre isso.
Tudo bem,
leve o tempo que precisar.
Digo, só lembro algumas coisas.
As lembranças são vagas.
Realmente não se lembra?
Lembro-me de estar...
Lembro de ter ouvido um trovão.
Sabe? E relâmpagos...
Obrigado.
Foi uma noite difícil,
não foi?
Sim, digo,
tenho outras lembranças
mas não consigo
resgatá-las totalmente.
Sinto muito.
Não se preocupe, foi ótima.
Obrigado por tentar.
- Ela é especial?
- Renasceu em Roarton.
Especial como eu?
Vai sair?
Vou tentar impedir
um certo renascido de ir embora.
Avise-o que não precisa
ir embora.
Mudaremos as coisas por aqui.
Ele é importante.
Claro que é.
Ele é meu MAMS.
Melhor Amigo
Morto para Sempre.
E eu sou o quê?
Você é... outra coisa,
sr. Discípulo.
- Passaporte?
- Peguei.
- Mapa para onde ficará?
- Peguei tudo, mãe.
- Chequei duas vezes.
- Vou me acalmar.
- Ligue assim que pousar.
- Sim, claro, pai.
- Reviens bientôt.
- Mas veja só.
- O que isso significa?
- "Volte logo".
Não se preocupe.
Seu irmão sempre volta, não é?
Freds?
Olá, cara. Tudo bem?
- O que está fazendo?
- Nada, estava apenas...
Aqui, Freddie.
Seu dinheiro.
- Por limpar minha janela.
- Como? Estamos juntos nessa.
Não posso pagar os dois,
mas ele sim.
Haley está me cobrando,
cara.
Não tive escolha a não ser
fazer bicos sozinho.
Dean, parceiro.
De acordo?
- Temos outa escolha?
- Claro, Conselheiro Lancaster.
Concordo com o governante local.
Quanto menor, melhor.
As autoridades
devem continuar o show.
Mas perceberão
que esta política nacional
os colocarão
embaixo da terra.
Parece bom para mim.
E com os últimos acontecimentos,
devemos adotar novas medidas.
Conselheiro Wilson?
O que acha?
Sim, concordo.
Ótimo. Reunião encerrada.
Senhora Martin?
Gostaria de agradecer
por me promover a conselheiro.
Não foi nada.
Trabalhe duro,
quem sabe um dia
te chamo de grande amigo.
Na noite passada estava pensando
sobre meu novo cargo
e rabisquei algumas sugestões
de futuras medidas.
Maravilha.
Philip, poderia se certificar
de que todos desta lista
irão ao meu seminário inicial
nesta manhã?
Obrigada.
É uma grande ajuda.
Obrigado.
Quer dizer, claro, senhora.
Não está indo
passear sem mim, está?
Não é um passeio desta vez,
parceira.
Sabia que tem vários franceses
aonde está indo?
- É, estou sabendo.
- Ouvi que são muito rudes.
É só um mito. Não acredite
em tudo que ouve.
O que Roarton fará sem seu rosto
para iluminar o dia?
- Todos vão se virar.
- Não sei não.
Agora que vigário Oddie morreu,
o parlamentar de Victus assumiu.
Mais uma razão
para sair deste lugar.
Fique, por favor.
Por que não vem comigo,
Amy?
Quantas camadas de maquiagem
aplicou esta manhã?
Acha que se for a outro país
poderá tirar uma dessas camadas?
Quanto terá que viajar
para tirar tudo, Kieran Walker?
Tenho que pegar
minha passagem.
Uma para o aeroporto,
por favor.
- Você é parcialmente falecido?
- Sou.
Não posso vender para você.
Vai ter que esperar aqui.
O quê?
- Não posso fazer nada.
- Não!
Philip?
O que está acontecendo?
- Peço que venha comigo.
- Por quê?
Então?
Todos com SFP devem ir
à Câmara
para o seminário inicial
nesta manhã.
Seminário?
Não, tenho que pegar meu trem.
Você não poderá
pegar um trem hoje. Desculpe.
Tudo será explicado
na Câmara.
Oi, Jem.
Guardei um lugar para você.
Obrigada.
Continuando de onde paramos
na última aula.
Esses dois cavalheiros são...
Sim?
Victor Halperin
e John Weston.
- Que...
- Inventaram a Nortriptilina?
Isso.
Que foi importante porque...
Foi a chave para a virada
na história do renascimento.
- Senhor?
- Sim, Henry?
E sobre a formação
da Força Voluntária Humana?
Tem certeza de que quer falar
sobre a Força Voluntária Humana?
É parte importante da história.
Por que não está no livro?
Porque foi escrito por um bando
de sulistas ordinários.
Certo, Henry, explique.
Só me lembro
de algumas partes.
Devia perguntar a outro...
- Como quem?
- Como Jem Walker.
Por que ela deveria saber
sobre isso?
Porque ela estava
na Força Voluntária Humana.
Não, não estava.
Isso é verdade?
Acalmem-se.
Gostaria de levantar e dividir
sua experiência com a classe?
O que querem saber?
O que houve? Por que não dizem
porque estamos aqui?
Isso é contra
direitos humanos básicos.
O que faço aqui, Lippy?
Sério, não é certo
me pôr aqui com essa gente.
É uma desgraça. Estou perdendo
meu jogo de bridge.
Exijo uma compensação
da Câmara!
Esse DVD responderá
a maior parte de suas questões.
Sim, claro!
Vamos logo com isso então!
Meu Deus!
Portadores da Síndrome
do Falecimento Parcial
estão de novo com suas famílias,
desfrutando um recomeço,
mas e agora?
Gostaria de ver
portadores de SFP
ajudando as comunidades
que destruíram.
Gostaria de ver portadores
de SFP ajudarem a reconstruir
as empresas britânicas
que atacaram.
Isso é piada, Lippy?
Sou portador de SFP e gostaria
de retribuir algo à sociedade.
Ajudar a sociedade
que um dia devastaram...
é o que todos querem,
tanto vivos quanto
semi-falecidos.
É por isso que o Departamento
de Negócios dos PF
vai iniciar o programa
SFP Retribui,
uma iniciativa que requer
que todos os portadores de SFP
se dirijam a suas comunidades
e se voluntariem
- nos setores público e privado.
- Ultrajante!
Enquanto portadores
de SFP retribuem,
também iremos ajudá-los.
Na realização
dessa empreitada,
portadores de SFP
poderão se inscrever
para recuperar a cidadania
do Reino Unido.
Trabalhando juntos,
podemos construir
um futuro
mais seguro e civilizado.
Sei que estão todos animados
e ansiando para começar.
Só pode estar brincando.
De jeito nenhum.
Não farei isso. Não.
Por que tenho que participar
do programa, Lippy?
Por causa de quem você é,
Freddie.
- Sou um pequeno empresário.
- Também é portador de SFP.
Sou Connie Furness.
Não sei porque estou na lista.
Não sei por que estou aqui.
Não posso
participar do programa.
- É criança ou incapacitado?
- Não.
Todos os portadores de SFP
com ao menos 18 anos e sadios
devem completar o programa
SFP Retribui.
Preciso ir ao aeroporto,
pegar um avião.
Posso ver seu passaporte?
É inválido.
Não. Não, não é.
Eu o renovei há um mês.
Você colocou no formulário
que é Parcialmente Falecido?
Não havia essa pergunta
no formulário.
Temo que tenham te dado
um formulário antigo.
Você o conseguiu
no correio de Roarton?
Eles vivem
na Idade das Trevas lá, não é?
Vejo que está confuso.
O novo formulário tem uma sessão
para portadores de SFP
e pergunta
se você tem seu certificado.
O que é isso?
Como consigo um certificado?
Completando o programa
SFP Retribui.
Uma pergunta, Kieren.
Tenho as datas
de nascimento e morte,
mas não tenho
a hora de renascimento.
- Desculpe? Minha hora de...
- Quando se levantou do túmulo.
Eu não sei.
Obrigada, Kieren.
Ajudou muito.
Estou certa de que ajudará muito
sua comunidade.
Boa sorte.
Essa foi
minha primeira missão.
É por isso que ninguém
vive mais em Lambert Farm?
É. É assustador lá.
Mais perguntas
para nossa heroína de guerra?
- Quantos patifes matou?
- Chega.
Desculpe. Em quantos portadores
de SFP em seu estado
não tratado você atirou?
Demonstração amanhã.
Tragam qualquer objeto
do renascimento.
Hilary!
Sem armas, por favor.
Tchau.
Aquilo foi tão legal.
Estas são Hilary e Charlotte,
e eu sou Karen.
- Oi. Sou Jem.
- Quer almoçar com a gente?
Claro.
Kieren vai ficar bem.
Um lugar novo
será bom para ele.
Ele disse que ligaria
do aeroporto.
quando pousasse.
Kieren?
Você já quase foi mordida,
Jem?
- Algumas vezes.
- Incrível. Conte-nos.
Eu estava em busca
de suplementos
e tinha apenas uma bala,
quando...
um portador da SFP...
- Você pode usar outro termo.
- Não precisa ter medo.
- Um hidrófobo...
- Quer dizer patife.
Sai do nada,
seus dentes no meu pescoço,
e eu penso:
"Puta merda! Acabou."
"Tenho apenas uma bala.
Não posso errar."
Então, fecho meus olhos
e atiro...
e a cabeça dele explode.
Você é muito legal.
- Onde foi isso?
- Roarton.
- Não, onde em Roarton?
- No supermercado.
Jem?
Estava pensando se você
tem um acompanhante
para o show de amanhã.
Se não tiver...
Jem foi uma heroína
durante o renascimento.
O que você fez
durante o renascimento, Henry?
Eu não tenho uma acompanhante,
e estava pensando...
Sou a acompanhante
da Jem.
Sério?
Sim, não é, Jem?
Sim.
Certo.
Então, tchau!
Você conhece aquele
cadáver ambulante?
Ele estudava comigo
antes do renascimento.
Vocês eram amigos?
Meu Deus!
Vocês estavam transando?
Não, nós tínhamos 14 anos.
Nós...
Transaram?
Nós nos beijamos.
- E então transaram.
- Ele é um doce.
Preciso... transar...
com... Jem!
Os vivos que se ferrem.
Morto-vivo e orgulhoso.
É, eu acho.
- Em breve, estarão de joelhos.
- Aqui vamos nós.
Após o segundo renascimento,
será a contagem final.
Você assistiu muitos vídeos
dos Profetas Mortos-Vivos, Rob.
Precisa ter cuidado, cara.
Se descobrirem
que entrou nesse site,
irão te levar para Norfolk.
Talvez eles me levem
de qualquer jeito.
Não acredito.
Você os pegou?
- O que está fazendo com isso?
- Assusta todo mundo.
Você não deveria...
Ter feito tudo isso.
Não é nada, srª Martin.
Maxine.
Cuidado doméstico
está incluído.
Terei que te nomear
para o SFP Retribui.
Aliviar sua carga.
Isso tem a ver
com o esquema?
Deixarei você sozinha.
Alguma novidade, Steve?
Parece que você precisa
de um certificado.
Quanto tempo é preciso
para conseguir um?
Não diz aqui. Espere.
O SFP Retribui é uma iniciativa
para toda nação.
Após 6 meses de cometimento,
um participante do SFP Retribui
terá seu caso avaliado
por um júri...
6 meses.
Parece que são 6 meses.
6 meses?
Não é muito,
comparado com a situação.
O tempo está
do seu lado, filho.
Seu pai está certo, Kier.
E você poderá sair
mais vezes com a Amy.
Ótimo ponto, Jem.
Terei que aturar esse perdedor
um pouco mais.
Não foi por isso
que eu queria ir. Eu...
É esse lugar.
Sabe? Eu...
Eu sei, amor.
Não volte tarde, Jem.
Amanhã tem escola.
Quando disse
para você voltar logo,
não quis dizer imediatamente,
idiota.
As pessoas não estão felizes
com o novo esquema.
Eu não sei, mãe.
Acho que faz sentido
o que ela está falando.
Como pode dizer isso?
Meu filho apoiando
esses fanáticos.
Ela não é uma fanática.
Ela foi eleita parlamentar.
E ela não tem
outros constituintes em Roarton?
Bem, eu estou feliz
que ela decidiu ficar.
Existem outras coisas na vida
além disso, Philip.
Como o quê, mãe?
Não sei. Ir à faculdade.
Conhecer novas pessoas.
Isso de novo, não.
Não estarei aqui
para sempre, amor.
Você precisar encontrar alguém
que cuide de você.
Falando nisso...
Não fique bravo, Philip.
O quê? Por quê?
O que você fez?
Venha dar uma olhada.
FilhotesDoentesDeAmor.co.uk?
- O quê?
- Sua página é muito visitada.
Tracy parece
muito interessada.
Ela te deu 4 de 5 estrelas!
Você me inscreveu em um site
de encontros, sem me avisar?
Eu sou um Conselheiro agora!
O que está fazendo, mãe?
Estou preocupada.
Você parece muito solitário.
Eu precisava fazer algo.
Sente-se. Podemos terminar
sua descrição juntos.
Philip!
Senha?
A Deusa Ishtar.
Quer o mesmo de sempre?
- Se tiver tempo.
- Tenho todo tempo do mundo.
Mesma roupa?
- O que está havendo?
- Nada.
Eu vou... esperar por você
enquanto pega a bebida.
Não sei qual cidra é mais forte.
Vamos lá.
Aqui vamos nós.
Sei que Hell's Oak
tem a maior porcentagem,
mas me dá muita ressaca.
Você está bem?
Sim, estou bem. Vamos.
Isso irá nos embriagar.
Olá, querido.
Como foi o seu dia?
Olá, Amy.
Philly... Você alugou
nosso filme especial.
Estou preocupada com ele.
Devia ter visto
a carinha dele hoje.
É para o bem dele.
Falarei com ele amanhã.
- Senhor Discípulo?
- Sim?
O que vai acontecer?
Quando?
Quando tivermos
recolhido todos.
Não tenho certeza.
O que o Profeta disse?
Ele disse...
"Vá ao lugar
da primeira rosa
e procure-os."
- Nada a mais?
- Nada.
Calma, Amy.
Amy, Amy...
Calma, está tudo bem.
Amy, relaxa.
Tudo bem.
Você me assustou.
Meu...
grande e forte cavaleiro...
de armadura reluzente.
O que está errado?
Nada, bobinho.
Que pessimista.
Não consigo decidir
com qual vou para a aula amanhã.
- Vá com a medalha.
- Fala sério?
É uma heroína de guerra,
afinal de contas.
Alguma vez já hesitou?
- Quando?
- Em uma de suas missões.
Não.
Não sou uma covarde.
Não disse que era.
Não dariam medalhas a covardes.
- Você não bate?
- Eu bati.
Olá.
Charlotte,
esse é meu irmão.
- Oi.
- O que é?
Meu corretivo mousse reserva.
Não pode pegá-lo novamente.
Por que iria querer seu...
Eu não uso suas... coisas.
- Sei que usa, Jem.
- Não uso, Kier.
Sei que usa
nas suas espinhas.
- Disse que era melhor que base.
- Cai fora.
Sai do meu quarto, Kier.
Seu irmão
é um Parcialmente Falecido?
Ele está medicado.
Não vai contar
a ninguém, vai?
Foi levado a Norfolk,
para o centro de tratamento?
- Foi, logo após o renascimento.
- Sorte a sua.
Tem seu irmão
de volta para sempre.
Sim, sorte minha!
Você é sortuda, Jem.
É, eu sei que sou.
SOU UM SFP
E ESTOU RETRIBUINDO!
Hora do café da manhã, mãe.
Mãe? Seu café da manhã.
- Atrasado.
- Bom dia, Comandante.
Eu não sou...
Não me chame disso, por favor.
Isso é para nos controlar?
Em caso
de um ataque de raiva.
Boa sorte com isso.
Posso ajudar?
Se quiser.
No Egito Antigo os faraós
costumavam fazer
os israelitas construírem
suas próprias senzalas.
E isso faz de você
o Moisés dos dias de hoje?
Bem, fui conhecido
por separar as águas.
Na ocasião era
uma piscina de plástico,
mas sabe como é,
um passo de cada vez.
Está tudo bem.
Todos temos
nossas cicatrizes.
O que você tomou?
O A-Z da tabela periódica.
Por que tudo isso?
Não sei, na época pensei
"Por que não?"
Já ficou tão deprimido
que parecia que todas
as suas terminações nervosas
estavam expostas em carne viva?
Se tomasse produtos químicos
o suficiente
iria acalmar um pouco
esses sentimentos.
Por que estava
tão deprimido?
Talvez pela forma
que estava amarrado.
Desde o dia que pude raciocinar,
coloquei essa ideia na cabeça.
Essa concepção penetrante
de que a vida não tinha sentido.
Eu e todos os outros estávamos
à beira do abismo
até que pisamos em falso
e caímos direto na escuridão.
Quando se sente assim
24 horas por dia,
prefere se ferrar
do que ter fé...
porque já não acredita
em mais em nada.
Ainda se sente assim?
Não.
Não mais.
A moça parlamentar
disse-me para vir aqui.
Eu tive...
uma consulta médica.
Eles precisam continuar
trabalhando.
É preciso proteger-se deles.
Pode fazer isso?
- Eles estão todos aí?
- Todos menos um.
Amy Dyer.
Onde está ela?
Não paro de fazer isso.
Que dose tem tomado, Amy?
Eu não tenho certeza.
Vamos ver.
Diz aqui que a sua
última prescrição
foi há quase um ano.
O que tem feito
desde então?
Estive fora.
Mas obviamente esteve tomando
Nortriptilina, certo?
Mais ou menos.
Mais ou menos? Não entendo.
O lugar para onde fui,
eles...
faziam as próprias drogas.
Eles faziam
a própria Nortriptilina?
Não admira que tenha
efeitos colaterais.
Vou prescrever-lhe a medicação
correta, 150 miligramas.
E vou tirar uma amostra
e enviar para o laboratório,
só para você ficar
tranquila.
Nortriptilina caseira?
Agora sim,
já ouvi falar de tudo.
Oi.
Estou aqui
só para uma consulta de rotina.
- Nada relacionado à DST.
- Tanto faz.
Então, você voltou?
- Sim. E daí?
- Bem-vinda de volta.
Seu xixi está derramando.
Merda.
Hoje à noite.
Lá na fazenda.
Só mortos-vivos. Vá como está,
nas roupas em que foi enterrado.
- O que é isso?
- Estamos descansando.
- Eu nunca disse que podia.
- Eu disse que eles podiam.
Em 5 minutos,
voltem ao trabalho.
E você, arranje um colete.
Esse é o nosso destino
de agora em diante?
- Jesus Cristo.
- Não é para sempre.
Só por 6 meses.
- O que te deu essa ideia?
- Tem na internet.
Nossos casos
serão reavaliados em 6 meses.
E depois eles adicionam
outros 6 meses
e depois outros 6
e mais 6 depois disso.
Os certificados
que eles prometem?
Não existem.
Ninguém voltará
a ser inserido na sociedade.
É um esquema.
- Como tomar Esquecimento Azul?
- Você o aspira.
- Por que não faz isso?
- Não são meus.
Henry?
Você quem queria
arruinar a escola.
- E se eu não voltar ao normal?
- O efeito desaparece, seu tolo.
Ouvi outra coisa. Quem se torna
hidrófobo, fica hidrófobo.
- Quem disse isso?
- Katherine Straw.
Katherine Straw?
Ela acredita que há vampiros
e lobisomens em Gales.
Ela é doida, cara.
Aspire só um pouco...
Assim os efeitos
não são tão intensos.
Vai, vai.
Vai, vai, vai.
Não sinto nada.
Talvez devesse...
O que eu disse
sobre o armamento, Hilary?
É um artefato histórico,
sr. Overton.
Pessoal, vamos começar.
Quem vai ser o primeiro?
Charlotte.
Tenho algo para dizer...
Esperei muito tempo
para poder dizê-lo.
Este era o meu pai.
Hidrófobo.
Entrem! Entrem!
- Karen, volte aqui.
- Ele quer entrar no 2B!
- O que faremos?
- Jem pode pará-lo.
Ninguém sai desta sala.
Jem já derrotou 100 hidrófobos,
certo?
Não tenho uma arma.
Faça.
Você é a fodona.
Já fez isto antes.
Ele quebrou o vidro.
Alguém nos ajude.
Por favor! Por favor!
Deixem-me entrar. Por favor!
- O que aconteceu?
- Ele voltou! Ele voltou!
- Ela está chorando.
- Deixem-na entrar.
Deixem-na entrar agora.
Aí está sua heroína.
Vai levar semanas
para esses SPF...
SFP... que nome seja...
Pode falar livremente aqui,
Gary.
Levará semanas para
os patifes construírem a cerca.
- Até lá estaremos expostos.
- O que você sugere?
- Uma patrulha, paga.
- Acredite, eu gostaria.
Mas estou de mãos atadas
com o conselho.
Será preciso uma segunda
ressurreição para acordarem?
Deus me livre.
Digamos que te pagaríamos
horas extras
para guardar os participantes
do SFP Retribui na floresta.
E digamos que tem que fazê-lo
mesmo que eles não estejam lá.
- Então, estarei patrulhando?
- Supervisionando.
Quando estou supervisionando
esses patifes invisíveis,
posso fazer isso
com armas adequadas?
Deixarei isso
ao seu julgamento.
Tenente.
Maxine Martin.
Estarei aí imediatamente.
Houve um ataque de hidrófobo
na Escola do Vale Roarton.
Este era meu pai.
O nome dele era Richard.
Ele renasceu durante
o Renascimento...
e, em 5 de fevereiro,
você o matou no mercado Roarton.
Te deram uma medalha
e a chamaram de heroína...
Mas você não é!
É uma covarde,
e hoje todos puderam ver!
Serei mandado a Norfolk,
não serei?
Depende de sua cooperação.
Apele à Quinta.
- O que é a Quinta?
- Não sei.
É o que dizem nos filmes.
- Você é o chefe?
- O quê?
Não, quero dizer...
Apelo à Quinta.
Onde arrumou isto?
Pode falar e livrar-se
ou ficar calado.
Posso ligar para Norfolk,
os caras de branco vem te pegar.
Consegui as cápsulas
em um website.
- Qual website?
- Profetas Mortos-Vivos.
Claro que sim.
Escreva o endereço do website
e as senhas, caso precise.
Ótimo. Que bom
que ninguém se feriu.
Mas poderia. Não tinha ninguém
para ligar, quando aconteceu.
Nenhum serviço de emergência,
nem polícia, nada.
Desde que a FVH foi dispensada,
estamos muito expostos.
Precisamos de proteção,
srtª Martin, precisamos muito.
Por onde andou?
Andando por aí.
Foi um longo dia.
Verdade? Venha cá.
Pronta para se soltar,
não é?
- Sim. Convidou Kieren?
- Convidei.
Ele virá?
- Creio que sim. Quer ajudar?
- Claro.
EXPOSTO: ARQUIVOS SECRETOS
PROVAM QUE RE-CIDADANIA É FARSA.
Tudo bem?
Arrumei alguns
BluRays novos.
Podíamos estourar pipoca,
fazer uma farra.
Não posso. Estou de saída.
- Para onde?
- De saída, pai.
Por que ainda está
usando isso?
Halloween foi em outubro,
Britney Spears!
Vamos lá. Entre aqui.
Eu... travei.
Todos passamos por isso.
Eu passei, não?
- Não, nunca.
- Claro que sim. Você esqueceu.
Fazenda Lambert.
Nossa primeira missão.
Totalmente paralisado,
aquele dia.
Minha cabeça
estava estranha.
Meu cérebro travou.
Pensei, "não vou conseguir,
não vou", e então...
olhei para você
e você estava tão...
Uma jovem de 14 anos,
tão calma e focada.
Você me salvou
inúmeras vezes, aquele dia.
Melhor lutadora
com quem já lutei.
Então, está de volta
na patrulha?
Sim, de certa forma.
Aquela parlamentar concordou.
Ela é legal, na verdade.
- E posso carregar um destes.
- Minha arma!
Comprei do cara
para o qual você hipotecou.
Essa tem história, soldada.
Merece estar
nas mãos certas.
Vamos lá.
Hora de apertar o gatilho.
- Kieren Walker!
- Oi, Henry.
Serei seu cunhado, irmão!
Fiz esta pulseira para sua irmã.
Vamos nos casar.
Sei que ela urinou nas calças,
mas achei bonitinho.
Ela não é perfeita. Mas quem é?
Ninguém. Ninguém é perfeito.
Ele está fora de si. Vamos.
Você veio!
- Você está lindo!
- Você também está ótima!
Amo você, Kieren Walker!
Não daquele jeito,
você não é assim,
- você é melhor do que aquilo!
- Também amo você, Amy!
Você é meu melhor amigo
morto para sempre!
Não tenho ideia do que seja.
Você está bem?
Estou ótima.
Por que todos estão tão...
doidos?
Todos provamos
um pouquinho de cérebro.
- Cérebro?
- Não me olhe assim, gato.
- Cérebros de ovelhas.
- Por que estão comendo isso?
Porque nos fazem
sentir incríveis!
Não são cérebros humanos,
só de ovelhas. Quer?
Eu passo.
- Onde está o Simon?
- Na fogueira.
Você gosta dele?
Diga que gosta!
É o meu futuro marido!
Tem que gostar dele!
Exijo que goste dele!
Ele é legal.
Preciso falar com ele.
Venha comigo!
Lembra da noite?
Como se fosse hoje.
Lembro de acordar
no caixão,
cavar o barro
e brotar da terra.
Havia mais alguém
quando renasceu?
Simon! Kieren veio.
Ele estava lá.
É mesmo?
- Lembro-me do casaco.
- Lembra-se de mim de onde?
Você veio.
Estou feliz.
Posso falar com você?
Em particular?
Vou buscar mais madeira
para esse fogo incrível.
- Não vá muito longe, Amy.
- Ficarei bem.
Não tem que vir comigo,
se não quiser.
Eu quero.
Jem!
- Henry!
- Vou para casa.
Pensei que pudessem fazer
essas coisas. Tenho dinheiro.
Não tem nada a ver
com dinheiro, Kieren.
Quando era criança
sonhava em ir para os EUA.
Havia crescido assistindo
filmes americanos,
e pensava
que se fosse para lá...
seria mais feliz.
Até que fui.
Quando tinha 21 anos,
fui aos EUA.
E, depois de uma semana,
o encanto acabou,
e fiquei mal novamente.
Você me entende?
Amy me contou
o que te aconteceu.
O que aconteceu
ao Bill Macy.
ao Rick Macy.
Uma vez, você lhe disse
que podia mudar as coisas.
Eu gostaria.
Não há nada para mim aqui.
Tem a sua família.
Tem a Amy.
Tem eu.
Escutei algo! É por aqui!
Jem!
Jem, tenha cuidado!
Droga, Jem, não.
Jem!
www.maniacsubs.co.nr
O tempo acabou, Freddie.
Desculpe.
Dissemos 2 meses,
quando voltou do tratamento.
Haley, quer que ele vá
ou não?
O que está fazendo com Amy?
Ela acha que estão envolvidos.
Eu não guio as pessoas.
Por que não se libertam?
Por que não se mostram?
Porque quando o fizer,
não vai querer voltar.
Você será o futuro.
Quero ir e dizer o que fiz.
Henry não sofre pelos que matou.
Por que você deveria?
Ficaria surpreso em saber
o que posso fazer
e o que você pode fazer.
@ManiacSubs
fb.com/ManiacSubs