É o fim do mundo, Lis.
Dane-se.
Traga alguns biscoitos.
- Não estava de dieta?
- Sim, mas quero biscoito.
- Levarei alguns amanteigados.
- De caramelo?
Não, eles não têm esses.
Só têm caramelos.
- Qual é.
- Se juntar, fica a mesma coisa.
Muito engraçado.
Kieren.
Kieren!
Está tudo bem.
Tudo bem.
Muito bem.
Outra lembrança recorrente
instintiva?
- Estão ficando mais intensas.
- É um bom sinal.
Os circuitos cognitivos
estão se reconectando.
É como reiniciar
um computador.
Talvez eu não esteja pronto.
- Não. É o contrário.
- Não, não me sinto pronto.
Por isso que está pronto.
Está sentindo.
Não são só os flashbacks.
O medicamento
e todos os efeitos colaterais…
Seu cérebro
está respondendo.
Reparando-se.
Isso é algo bom.
Considere-se com sorte.
Não quer ser um paciente
que não reage a Nortriptilina.
Para onde vão
os que não reagem?
Nós cuidamos deles.
Seus pais estão ansiosos
para te ver de novo.
- Por que não estariam?
- Porque sou um zumbi,
- e mato pessoas.
- Não.
Kieren, o que você é?
Olhe para mim. Você é…
Portador da Síndrome
do Falecimento Parcial.
- E…?
- E o que fiz
em meu estado não tratado
não foi culpa minha.
Ótimo.
Certo.
Pode falar com alguém,
Dr. Shepherd,
- para conseguir mais tempo?
- Será bom ir para casa.
Próximo.
- Nome?
- Kieren Walker.
Azuis ou castanhos?
Tinha olhos azuis
ou castanhos?
Castanhos.
Próximo.
Pacientes, vão para a sala
de administração número 12.
United
apresenta
CUIDADO COM OS MONSTROS!
Legenda:
EricFujino | rickSG
Ross| caioalbanezi99
Legenda:
Suzyane | matheusmachado7
thatjulio | Thi_Gouveia
"O justo perece,
e ninguém pondera isso
em seu coração.
Homens piedosos
são tirados,
mas ninguém entende
que os justos
são tirados
para serem poupados do mal.
Aqueles
que andam retamente
entrarão na paz.
Acharão descanso…
na morte."
SERIES PREMIERE
EPISODE 1
- Os vizinhos são adoráveis.
- Sim, são uma graça.
Chegamos. É um ótimo cômodo
se têm filhos, convidados
ou estranhos à sua volta.
Bem…
- Os móveis estão inclusos?
- Estão.
Vocês terão
o que está aqui.
Alguém gosta
de um rock, não?
Jem!
Estamos entrando!
Há uma festa acontecendo.
Todos estão dançando.
Um psicopata entra
e começa a atirar em todos.
Essa não!
Só há um sobrevivente:
O Sr. Vão se Foder!
Ela não está inclusa.
- Temos dois cães.
- Sério?
Perfeito.
Essa é a cidade dos cães.
Existem muito poucos.
Pensei que a Força Voluntariada
de Humanos havia acabado.
Não, ela continua forte
por aqui.
- Vocês têm uma bela casa.
- Sim.
Mas estamos procurando
algo…
Procuramos algo mais…
- Afastado?
- Isso.
Nós também.
Eles também devem ter um.
Acho que deveríamos
abaixar o preço.
Ele não pode voltar aqui.
Bem, ele vai precisar,
Steve.
Se voltar a falar aquilo,
pegará um castigo dos maus.
Em vez de quê, pai?
Um castigo hilário?
- Falo sério.
- Que medo…
- Ouça, Jemima, antes de ir…
- O que foi?
Bem, amanhã…
- Vamos a Norfolk, pegar…
- Não. Sem chance.
Não precisa ir.
Mas é só eu e o seu pai.
Pensei que seria
legal se…
Odeio o fato de ela ainda usar
a braçadeira o tempo todo.
Ela mudará de opinião.
Pelo menos a viajem para lá
é pitoresca.
PERIGO
SEGURANÇA MÁXIMA
Para mim,
os piores efeitos colaterais
são os flashbacks.
Sempre é da última pessoa
que eu…
Quando…
Quando estava
no meu estado não tratado.
Eu e outra morta…
portadora da síndrome,
nós caçávamos juntos…
Fomos ao supermercado,
e havia uma garota lá.
É tão intenso o que fizemos…
o que eu fiz com ela.
E a culpa…
é arrasadora.
Mas acho que mereço isso.
Cara, se não tivesse
se alimentado dela,
você teria apodrecido.
Não deveria sentir culpa.
O quê? Eles também nos mataram
durante a Ascensão.
Eles nos matariam
sem pensar duas vezes.
Mas isso é
"defender a humanidade".
Tudo bem. Não é assassinato.
É ser herói.
Enquanto ganham medalhas,
ganhamos remédios.
Sem isso, voltaríamos
a ser violentos.
Talvez seja melhor assim.
- Nossa, você é um idiota, Alex.
- Eu sou idiota?
Eu não usei LSD
há quatro anos
e pensei que podia
voar até o céu.
- Certo, já chega.
- "Eu posso!"
Já chega.
- "Eu posso."
- Ouçam, vocês estão no limite,
por causa de domingo, certo?
Estou certo?
Podem ficar nervosos
por estar voltando.
Eu sei
que estão usando corretivo,
e vejo que alguns estão usando
lentes de contato.
- Qual é a sensação?
- Um pouco anormal.
Sorrisos. Ótimo. Ótimo.
Continuem.
Domingo…
Verão suas famílias
e amigos de novo.
Não vejo a hora.
Kieren, amigo,
está ansioso para ver quem?
Minha irmãzinha.
Jem.
Aí está ela.
O Rambo de Roarton, não é?
Pois não, Bill?
Uma caneca de bíter para mim,
e uma cidra para essa guerreira.
São 6 libras,
por favor, querido.
- O quê?
- As bebidas custam £6, querido.
Mas o cartaz…
BEBIDAS GRÁTIS
PARA VETERANOS
Tivemos que mudar
as regras hoje.
Alguns de vocês
estão acabando comigo.
Se não fossem meus soldados,
este lugar estaria um caos…
E você não estaria me cobrando
essas malditas doses, garanto.
- Eu pago essa.
- Acredita nesse desrespeito?
Penso que as coisas avançaram.
A revolta foi muito tempo atrás.
O que somos?
Malditos sulistas?
O sacrifício de Roarton
jamais será esquecido
enquanto eu respirar.
É isso aí!
FVH!FVH!
Suas patrulhas
para as próximas semanas.
O governo diz não haver
mais zumbis nas florestas,
mas nós sabemos a verdade.
- E os drogados?
- O que tem eles?
- Eu soube que estão voltando.
- Para as cidades, Daz.
Não trariam mais ameaças
a Roarton.
- Não se atreveriam.
- Não conte com isso.
Soube de algo, sargento?
Direi isso: um zumbi é um zumbi.
Com ou sem drogas.
Se estiverem por lá,
lidaremos com eles.
Relatem tudo o que virem.
Dito isso…
Rádios novos?
O conselho liberou a verba.
Vai sonhando.
Estes vieram do meu bolso.
- Valeu sargento. São legais.
- Sim, são maneiros.
Quer um desses,
querida?
Quero.
Desculpe, sargento.
Algum problema,
querida?
Não, nada.
Sabe, apenas umas coisas.
Eu sei muito bem.
O aniversário da Ascensão
está chegando.
Muitas lembranças.
Aos que não sobreviveram.
- Nervoso?
- Sim, um pouco.
O que ele disse?
Disse que está ansioso
para me ver.
Perguntou ao Keith
sobre os tumultos,
- quando começaram a nos trazer?
- Sim.
Ele disse que você
está falando besteira.
É claro que falou.
É um deles. Dos vivos.
Estão sempre mentindo.
Sei de um cara
em quem podemos confiar.
É o cara que todos falam.
O Profeta Morto-Vivo.
Este é o site dele.
Quando chegar em casa,
verifique.
Você ficará impressionado.
Hora da vacina.
Certo.
Enfermeira, o próximo.
Alex?
O que você tomou?
Dê mais Nortriptilina.
Vamos dobrar a dosagem.
Ele é meu colega de quarto.
Acho que tomou algo.
Seu braço, por favor.
- Faça-o dormir.
- O quê?
Guarda!
- Ele me mordeu.
- O que estão fazendo com ele?
- Afaste-se!
- O que estão fazendo?
Venha!
Próximo.
Obrigada.
Esse é o seu lote.
Silêncio, amor.
Não faça barulho.
Interessante o lugar,
não acha?
Eu esperava guardas armados
e arame farpado em todo lugar.
Eu também.
CENTRO DE TRATAMENTO
DO FALECIMENTO PARCIAL
Kieren…
Seus pais estão aqui, amigo.
NÓS ENTENDEMOS A SÍNDROME
DO FALECIMENTO PARCIAL
- Desculpem-me.
- Você parece…
Ele não parece…?
Eu estava esperando…
Não sei o que esperava,
mas…
Digo…
Escutamos histórias…
Os médicos falaram
para estarmos preparados, mas…
Você parece bem.
Ele não parece estar bem?
Até parece que pegou
um pouco de sol.
É um creme para disfarçar.
Me faz…
parecer melhor.
Levará um tempo
para se adaptar, é normal.
- Como vai a mudança?
- Temos encontrado problemas.
Roarton está diferente.
Não é, Sue?
- Sim, está bem menos radical.
- Sério?
Pois pelo que eu soube
Roarton é famosa pelo seu…
Ponto de vista
sobre a assimilação.
Não, não mais.
Agora está mais tolerante.
Eles são viciados,
assassinos.
Fim da história.
E agora o governo…
Está trazendo
estes inimigos perigosos…
de volta
para nossa comunidade.
Derrubando leis
para proteger as bestas.
E querem que os apoiemos.
Bem…
Aqui estamos, Ministro.
Admito que não todos
de nós,
apenas os afortunados suficiente
para sobreviver.
- É isso aí!
- Verdade!
Mentiroso!
Obrigado.
Muito obrigado.
Eu entendo
que muitos de vocês
compartilham
das preocupação do padre
sobre a Iniciativa
de Cuidado Domiciliar SFP.
Contudo, se posso lembrá-los,
este…
Ato de proteção,
não somente protege
os que sofrem da Síndrome
do Falecimento Parcial,
- mas também…
- Quem irá nos proteger?
O que acontece se eles decidirem
atacar novamente?
Vigário, os portadores da SFP
não decidiram atacar ninguém.
Quando eles…
Quando se levantaram
da sepultura,
estavam em uma forma
muito primitiva.
Mas agora
estão devidamente medicados.
- Continuam podres!
- E se medicação acabar?
Ou pararem de tomá-la?
Como fica?
Bem, meu jovem,
deixe-me assegurá-los
de que os portadores
da SFP assimilados
devem, legalmente,
manter sua medicação.
E se houver
a menor possibilidade
de um portador da SFP
tornar-se intolerante,
há rigorosos protocolos que…
É igual a antes?
É isso?
Durante a Ascensão,
quando o governo prometeu
que as tropas vinham ajudar
e ninguém apareceu?
- Isso. Onde estavam?
- Onde?
Na verdade,
a contenção dos portadores
não tratados nas cidades…
Monstro é monstro, amigo!
Chame pelo jeito certo.
Levou-se mais tempo
e mão de obra do que o esperado.
- Então estavam errados!
- Havia mais
de 140 mil mortos-vivos!
Se eu puder expressar
minha gratidão
à população de Roarton,
por criar o primeiro pelotão
Força Voluntariada de Humanos
e inspirar outras comunidades
rurais a fazerem o mesmo.
Agradecemos
esse discurso vazio, Ministro!
Mas a pergunta permanece!
Por que colocá-los de volta
em nossa comunidade
quando inicialmente
queriam destruí-la?
É inútil, ridículo,
e, me perdoem por dizer,
terrivelmente perigoso!
Se eu pudesse, talvez,
pedir aos paroquianos
ao site oficial do governo…
Vai se foder!
Acho que seria o melhor…
Sinto muito, mas fui informado
que, infelizmente…
Terei que ir embora
dessa bela parte do mundo…
E mal posso esperar para voltar
a esse belo local…
Entre no seu carro!
Vamos! Corre!
Liga essa porra de carro!
Ele é um lixo!
Você perdeu filmes bons
enquanto estava ausente.
- Perdi.
- Não se preocupe.
APOIE SUA FVH
Gastei um pouco
quando soube que voltaria.
Comprei coisa boa: Blu-ray,
tela plana, toneladas de discos.
Pensei em uma maratona,
como antigamente.
Adoraria isso.
Novas caixas de som e tudo.
Som estéreo digital.
Precisa ouvir os graves.
DEUS ABENÇÕES A FVH
Quem é a FVH?
Está tudo disponível
para ser baixado,
mas tem algo
em ter um disco físico
de um filme em suas mãos,
acho gratificante.
- É como livros, sabe?
- Steve.
O que foi?
- São apenas 11h.
- Qual o problema?
- Se abaixe o máximo que pode.
- Por quê?
Se abaixe agora!
Agora mesmo!
- Tire seu casaco. Rápido.
- Certo, Certo.
Gostaria de ver as crianças
vivendo com eles.
Não os vi na igreja
essa manhã.
Perderam toda a ação.
A gente vai visitá-lo
mais tarde e pode nos contar.
Te conto agora.
Vão para o mesmo lado, não é?
Não tem espaço aí.
Philip e Shirley não se importam
de irem apertados.
Não, temos coisas lá atrás.
Kenneth. Uma palavra.
Em particular.
Obrigado pela oferta,
mas Shirley quer falar.
Certo. Sem problema.
Então, tchau.
Até mais.
Pode tirar agora, filho.
O que foi aquilo, pai?
- Precauções.
- Que precauções?
Pensei que havia dito
que tudo estava bem por aqui.
Tudo vai ficar bem.
Isso foi apenas…
Vai ficar tudo bem.
Todas as suas coisas
estão lá em cima.
No sótão?
Não. No seu quarto.
Manteve meu quarto?
Claro que sim.
Do jeito que o deixou, amor.
- Shirley?
- Oi, Sue. Posso entrar?
Não é uma boa hora.
Sei que ele voltou.
Kieren. Eu sei.
Recebi uma chamada,
do nada, meses atrás.
"Aqui é o Dpto. de Assuntos
sobre Falecimento Parcial.
Você está no nosso sistema
como responsável primária.
Estaria interessada
em treinar para ser
ser responsável
por Cuidados da Comunidade SFP?"
Eu disse, "Claro!"
Qualquer coisa para ajudar
esse admirável mundo novo."
Nunca concordei,
na verdade,
em tratar o portador de SFP
de um jeito ruim.
Sei que foram raivosos um tempo
e causaram incomodo,
mas passado é passado.
Por quanto tempo disse
que foi treinada, Shirl?
Umas 3 semanas.
Eu sei, é muito tempo, não é?
Certo, vamos apenas…
Espere…
Clique, agora foi.
Por minhas luvas.
Calma, querido, não mordo.
Certo, agora…
Sue, Steve, venham aqui.
Mostrarei como administrar.
Certo?
Agora, vamos dar uma olhada.
Certo, vê esse buraco aqui?
Certo, bem entre
a primeira e segunda vértebra.
É ali que a seringa vai.
Não é assim.
É desse jeito.
Basta colocá-la no buraco,
assim.
E depois aperta o gatilho
e pronto.
Segure-o firme, por favor.
Deus! Quantas vezes ele
terá que passar por isso?
- Todos os dias, Steve.
- O que a medicação faz mesmo?
Ajuda no balanceamento
químico do cérebro.
Eu acho.
Deixe-me ler a bula.
Nortriptilina.
Estimula artificialmente
a neurogênese das gliares.
Células que não conseguimos
produzir mais.
Elas são vitais para o bom
funcionamento cerebral.
Nem mesmo eu sabia disso.
Sabe como usar
o seu creme facial
e suas lentes, não?
É óbvio.
As lentes são apenas
para quando ele sair.
O que ele não deveria
fazer, por enquanto.
E a Lei de Proteção SFP?
Bem…
Lembram quando o governo
aprovou a lei
que proibia o consumo de álcool
nos transportes públicos?
Mas tem gente que ainda o faz?
Então, se eu for lá fora…?
Pode ser um pouco incômodo.
Mãe, posso falar
em particular?
Por lei,
tenho que te dar isso.
Por quê?
Bem, se notar Kieren
agindo de forma estranha
pode ser um sinal de que…
Há uma droga ilegal por aí,
que os portadores
chamam de "Esquecimento Azul".
E é muito perigosa.
Então, se vir o Kieren tomando
qualquer pílula azul,
vai usar isso nele
e, então, vai me ligar.
Tenho certeza que ele
não se envolverá com drogas,
mas melhor prevenir
do que remediar.
Se tiver alguma dúvida Sue,
não hesite em me ligar, certo?
Se o Philip atender…
Pergunte por mim
em um tom amigável, tipo,
"Oi, sua mãe está por ai?"
- Não mencione nada de Kieren.
- Philip não sabe que…?
Não, não, ele trabalha
no conselho paroquial.
Seria perigoso.
Vou me retirar.
ROARTON TEM ORGULHO
DE SER LIVRE DE MONSTROS
Quem liga para gostosuras
ou travessuras?
Nada foi feito pelo FVH.
Bill, disse falaria do FVH
no devido tempo.
-Disse na última reunião.
-Minha proposta foi aceita?
Com licença.
Posso dizer uma coisa?
Acho que a exclusão
deve continuar.
Quando o escrivão
começou a dar opiniões?
Conselheira, acho que Philip
tem um argumento. Continue.
Vivemos em um mundo
que monstros existem.
Pessoas andando por aí,
fingindo ser zumbis e fantasmas,
eles ainda são um perigo
para a população.
No Dia das bruxas,
antes da Ascensão,
-seria normal para A Legião.
-Quero mudar meu voto.
-Seu primeiro uísque, filho?
-Sim, senhor.
Não fique envergonhado.
Posso começar dizendo
que não tinha a intenção
de falar na reunião?
-Eu só estava preocupado…
-Acalme-se, Philip.
Acha que foi por isso
que quis te ver?
Não, não, não.
Você está
em um posição única
de me ajudar a proteger
essa comunidade.
-Estou?
-Estou esperando o pior,
a assimilação
dos mortos-vivos.
Mas não há mais medicados
em Roarton, há?
Há boatos, filho.
Boatos que não podem,
não devem ser ignorados.
Certo, entendo.
Mas não sei como estou
nessa posição única, senhor.
Como está a sua mãe,
Philip?
Minha mãe?
Ela está muito bem.
Ela trabalha
no hospital, não?
Ou melhor, ela trabalhava
no hospital.
Não, ela ainda
trabalha lá, senhor.
Sério? Eu visito
o hospital toda semana,
e faz tempo
que não vejo sua mãe.
Acho que ela recebeu
o aviso há meses.
Ela vai toda manhã.
Eu a vejo sair.
Talvez ela esteja
em um novo cargo.
Como quê?
Talvez você
não devesse saber, filho.
-Quando Jem vai voltar.
-Acho que daqui a pouco.
Eu não como mais.
É cordeiro.
Seu favorito.
Bem…
Só finja dar uma mordida.
Aí vem ela.
Não vou…
Não vou entrar
até isso desaparecer.
-Entre agora!
-Vou dormir fora.
Juro que passarei
a noite em um banco.
Jam!
Kier, você não precisa.
Sem chá para mim?
Mãe, estou faminta.
-Tem comida aqui.
-Sabe que odeio cordeiro.
Inacreditável.
Está pronto, amor?
Estou.
Feliz aniversário, filho.
Feliz aniversário.
Profecias de Jesus
previram que o templo cairia.
Estou exausta.
Foi um longo dia, mãe?
Estou de pé desde à tarde.
Minha joanete está me matando.
Nada como sair à caça
por entes queridos no hospital.
Tem de monte.
Eles estão lá agora?
Estão.
Bem, estou indo
para a cama.
Só vou terminar
de ver isso.
Boa noite, Goldie Hawn.
…e transformou
o destino de Jerusalém.
CASOS DE SFP EM ROARTON
DIGITE A SENHA
EUAMOPHILIP
SENHA INCORRETA
Philip?
O que está fazendo
com meu notebook?
Eu… estou assistindo
à pornografia.
Pornografia?
No…
Mundo Selvagem.
É o que eu faço
para…
aliviar o estresse.
Acho que sou um daqueles
viciados em sexo.
Ainda não tenho certeza.
Ficarei em abstinência agora.
Vou para a cama.
Passe o antivírus
quando você…
acabar, Philip.
Eu passarei.
Boa noite, mãe.
O diabo
está em minha cabeça
está em minha cama
Nós estamos todos
sozinhos agora
Nós iremos queimar
no inferno
O que você é?
Você é um demônio?
Um monstro vindo do inferno?
-Não sei.
-Olha, meu irmão era gentil.
Ele não era um monstro.
Quem é você?
Qual o seu nome?
Kieren.
Não acredito em você,
desculpa.
-Esse é meu nome.
-Prove.
Eu não entendo.
Diga algo que apenas meu irmão
saberia sobre mim.
Vamos!
Quando você tinha 11 anos,
você andou na ponta
dos pés por 9 meses.
Ninguém sabia o porquê,
mas você
fazia isso desde
da escola secundária.
Mamãe e papai tentaram
todos tipos de remédios,
terapias, mas você
continuava o fazendo.
Todos sabiam
que eu fazia isso.
Os tamancos especiais.
Você se lembra deles?
Vocês os usava
de manhã,
mas depois que a mamãe
te deixar na parada de ônibus,
você os tirava,
colocava na mochila,
colocava o tênis
e estava na ponta dos pés
na hora
em que o ônibus parasse.
Todos pensavam que seria assim
para sempre.
E eles não sabiam o porquê.
Mas eu sabia.
Você não queria
ser notada.
Se achava estranha
por alguma razão,
então anda por aí
quieta como um rato.
Mas eu sabia
o que deveria fazer.
Eu fiz um CD
de metal hardcore para você.
Mamãe ficou uma fera
quando viu
quantas músicas com palavrões
eu coloquei, mas…
Mas eu sabia
que daria certo.
Você sequer
deixou um bilhete, Kier.
Eu só queria desaparecer,
Jem.
Quando ouvi sobre Rick…
Que ele morreu
por minha causa.
Besteira!
Ele morreu no Afeganistão.
Um talibã o matou.
Ele entrou no exército
por minha culpa.
Sinto muito, Jem.
Vá se foder!
Você não precisa
falar isso pra mim.
- Sinto muito.
- Você disse de novo, porra.
- O que você disse a ele?
- Não sei o porquê do estresse.
Ele não pode
se matar duas vezes.
Três.
Está sem sorte hoje, filho.
Você costumava
me vencer sempre.
Caiu uma árvore
em sua casa.
Sem seguro.
Pague 15 mil.
Obrigado.
Você vá trabalhar agora,
amor.
Estamos jogando isso, é?
Você costumava
me vencer sempre nisso.
Certo.
Essa peça sou eu?
UM SENHA É NECESSÁRIA
PARA EXIBIR O SITE
revelações_1.18
EXÉRCITO DE LIBERTAÇÃO
DOS MORTOS-VIVOS
ESQUECIMENTO AZUL
CONSIGA AQUI
Eu sei como se sente.
Sei porque já fui como você.
Assustado.
Confuso.
Cheio de culpa.
Eu era como você,
mas meu coração foi aberto
e deixei de sentir vergonha.
Porque finalmente entendi
que temos um propósito.
Um propósito divino
que deve ser preenchido.
Nós, que morremos em 2009
e fomos resgatado da Terra,
somos verdadeiramente
abençoados.
Lembre-se: "Deus eliminará todas
as lágrimas dos olhos deles.
Quando ressuscitares
dos mortos,
sereis como os anjos
que estão no céu."
- Oi.
- Ei.
O que está fazendo?
Vendo o clima.
Dizem que há risco de vendavais
esta noite.
Parece que teremos
uma noite difícil.
CERTAMENTE,
ESTAREI CONTIGO.
Seu serviço durante a Ascensão
foi exemplar.
Você foi o Pastor
que manteve os lobos longe.
Não pude proteger a todos,
vigário.
Porque não fazíamos ideia
do que estava por vir.
Mas agora, temos conhecimento
de um deles.
Conselheiro Macy,
temos um lobo em nosso meio.
"O Senhor é meu pastor,
nada me faltará.
Em verdes prados
ele me faz repousar.
Conduz-me junto às águas
refrescantes,
restaura as forças
de minha alma.
Pelos caminhos retos
ele me leva,
por amor do Seu nome.
Ainda que eu andasse
pelo vale da sombra da morte,
não temeria mal algum,
porque Tu estás comigo.
A tua vara e o teu cajado
me consolam.
Bill?
O que está havendo?
Um deles
está entre nós.
Um monstro
vivendo em nosso vilarejo.
Aonde está indo?
Eu sei onde
ele está se escondendo.
Bill, está me assustando!
Eu sou um Pastor,
Janet.
Dean,
onde você está?
Congelando na patrulha,
onde você acha?
Venha até a entrada
da floresta me encontrar.
Você o quê?
Há um monstro
perto do beco de Leas.
- Estamos indo lá pegá-lo.
- Você está brincando.
Merda!
Mas que bife adorável, Sue.
Não acha, Kier?
Delicioso, pai.
Derrete na boca.
Mãe! Pai!
Eles sabem sobre ele!
- Quem sabe?
- A FVH.
Estão vindo pegá-lo agora!
- Continue.
- Vamos.
Vamos, depressa!
Libere o caminho,
rápido!
Sue, cuide dos fundos.
Eu fico com a frente.
- Jem, esconda-o.
- Mas ele é…
Apenas faça isso!
Olá, amigo.
Pode chamar a Jem,
por favor?
Jem?
Você pode descer aqui,
por favor?
É o Dean.
Oi.
Queria que você vissem isto.
- Ken, me ajude, por favor!
- Cale a boca.
Ken, por favor!
Por favor, me ajude!
Cale a boca!
Deite-a aqui.
- Maggie!
- No chão!
Tire suas mãos sangrentas
da minha mulher.
- Aonde você está indo?
- Não, por favor, não!
Gary, saia de perto dela.
- Como vai, Ken?
- Bill, por favor!
Como vai, Maggie?
Não nos vemos
há muito tempo.
Se bem me lembro,
Ken,
da última vez que vi sua mulher,
ela estava em um caixão.
Aquilo não era ela,
Bill.
Ora, não era ela?
Era sua irmã.
A irmã dela?
Então… Maggie
tem uma irmã gêmea
e ela é quem morreu,
e não sua esposa?
Sim, isso.
Não, Ken! Ken! É a Maggie,
minha esposa há 25 anos!
Por favor, Bill, não!
Não faça isso, Bill…
Por favor, Bill.
Tenha misericórdia.
Não atire.
Obrigado, Bill.
Por que seus olhos se
parecem com os meus?
Eu uso lentes de contato, Bill.
Retire-as.
Retire-as, querida.
Assim está melhor.
Não!
Por quê?
Você… Por quê?
Está segura agora, querida.
Seu cretino!
Não!
Você está bem?
Venha cá.
- Então, veio me prender, não é?
- Bill.
Foi preciso, Janet. Não posso
deixar ficar como da última vez.
Onde estavam quando
precisamos deles?
Quando os vizinhos foram
rasgados. Em lugar algum!
Bill, eles acharam Rick.
Rick?
O Ministério da Defesa
encontrou-o no Afeganistão.
Acharam o corpo dele, foi?
É mais do que isso.
O que foi, ele está vivo?
Acharam-no vivo?
Parcialmente.
Vai ficar tudo bem, filho.
E pelo que parece
Eu estou sozinho
E o tempo transcende
E parece que falo
como um vazamento d'água
E perco os amigos
E haverá moedas
em meus olhos
Para pagar Caronte
No próximo episódio…
Eu te conheço!
Eu não te conheço.
- Também não te conheço.
- Em qual escola estudou?
- Só para garotas.
- Não são todas lésbicas?
Fique longe.
- Por que me enterrou?
- Eu queria ser cremado.
- Isso não aconteceu, é óbvio.
- Não diga!
Ele é um monstro!
É um monstro!
Eu vi um monstro.
Um raivoso! Na floresta.
Certo, vamos.
Rick. Está voltando pra casa.
Esperamos seu apoio total.
Rick voltou
como Kieren voltou.
- Como Kieren?
- Morto-vivo.
Essa família
está ferrada.