NOS TONS DE CINZA
- ... e lubrifique a corrente.
- Sim.
- Pai, você ainda não está pronto?
- Vamos, vamos.
- 20 minutos.
- 20 minutos? Ok.
- Certo.
- Obrigada.
Por que me pediu para vir?
Pra te tirar um pouco
de casa.
Não é bom que fique
trancada o tempo todo.
Mas você não tem
que se preocupar mais com isso.
Como assim?
Ainda somos casados.
"Ainda somos casados."
Esse "ainda" soa como...
um advérbio de transição. "Ainda".
Já conversamos sobre isso, Sole.
Preciso pensar um pouco.
Se trata de sair de casa para sempre.
Mas você vai embora.
Aos poucos.
Pra que não doa. Pra que nem eu
nem Daniel demos conta.
Primeiro, leva todas suas coisas.
Suas roupas.
Depois a bicicleta que nunca usou.
Você vai levar tudo,
eu sei.
Eu preciso ficar sozinho.
Sabe o que significa isso,
não é?
- Pai...
- O que?
Já tem meia hora que saímos do mecânico.
Vamos, quero dar uma volta.
Pedale mais um pouco,
e então nós vamos.
Mas está na hora!
- Estou conversando com sua mãe.
- Não tem nada pra conversar.
Vamos buscar a bicicleta.
- O que você acha?
- Não sei.
- Por que me ligou?
- Porque gosto dos seus desenhos.
É mesmo?
Ou foi pelos prêmios
que ganhei com eles?
Vejo que já
adiantou o trabalho.
O que quer dizer?
Aposto que ensaiou tendo
essa conversa comigo.
Analise, tire suas conclusões,
mesmo dizendo que
aquele facista de merda do
German Schulz deve ir pro inferno.
Você veio, olhou e se foi
tão puro como chegou.
- Estou errado?
- Não. Foi mais ou menos assim.
Bruno, me dê um pouco
de crédito, por favor.
Sou experiente o suficiente para avaliar
um projeto sobre meu próprio critério.
Eu gosto dos seus desenhos porque...
Eles são ousados.
São conceitualmente originais.
São harmoniosos.
Espera um pouco, German. Olha...
Desculpe, se sou tão cético, mas...
A verdade é que não imagino
a tua construtora fazendo meus desenhos.
Não, claro.
Minha construtora é
unicamente comercial.
Mas o que estou te propondo
tem a ver com outra coisa.
- Que coisa?
- Ideologia.
- Ele ligou?
- Sim, ligou.
Quem é ele?
Fernando Contreras.
Um jovem, 28 ou 30 anos.
Historiador, mas trabalha como guia turístico.
Foi assim que o conheci.
É jovem, mas conhece Santiago
de cima a baixo.
É da rua e do mundo.
Eu disse que você entraria em contato.
Vamos.
- Que ferramenta legal. Pra que serve?
- Pra tirar a corrente.
- É mesmo?
- Sim.
Teu mecânico é um mané.
Ajustar as engrenagens é o básico.
A culpa é minha,
eu o apressei.
- Quem é ele?
- O mecânico? Importa?
Eu gostaria de apresentá-lo
para um amigo.
- Você disse que ele era um mané.
- É pra um amigo.
Você não vai precisar disso.
Me deixe levar.
Tá.
Então?
O que você quer saber?
- Eu?
- Sim.
Me pergunte o que quiser.
Por onde, exatamente,
acha que devemos começar?
Você sempre fala assim?
Como?
Não importa.
Me refiro a cidade, o que quer saber?
- Bem... suponho que você é o guia.
- Mas é um projeto específico.
Schulz não te contou nada?
Ele disse que te atribuiu um projeto
e me pediu para ajudá-lo.
Mas não mencionou
que tipo de projeto.
- E não te ocorreu perguntar?
- Com ele, quanto menos, melhor.
- É muito alto?
- Não...
Estamos quase lá.
- Quente a essa hora, não é?
- Sim.
Tem mais uma.
Viu?
A cidade?
E o morro... É único.
E isso era o que queria
me mostrar?
Não gostou?
O que tem de especial?
Muito bonito.
- Gostou?
- Sim.
Eu gosto desse lugar,
porque vem pouca gente.
Bem, um mausoléu, né?
Melhor.
Os mortos são boa companhia.
Não julgam nem reclamam.
E você?
Reclama muito?
- Se incomoda?
- Não, vai em frente.
Tenho uma coleção.
Obrigado.
Cuidado com a bola.
Lá vou eu!
Parabéns pra você
Parabéns pra Danielito
Parabéns pra você!
Papai, todo mundo já foi?
Sim.
- Não está com calor com isso?
- Sim, tá muito quente.
Eu tirei as cobertas,
mas senti frio.
Acho que se resfriou
por causa da piscina.
Também vou, tá?
Pra onde?
Você sabe pra onde.
A oficina do Toto, meu avô.
Outra vez?
Outra vez, sim.
E por que não dorme
com a mamãe em casa?
Não sei.
Não posso te explicar agora.
Mas se você vai,
deve ter uma razão, não é?
Sim, tem que haver uma razão,
é verdade.
Mas eu não sei bem
que razão é essa.
Olha, às vezes voce percebe
que tem coisas que não funcionam bem.
Mas eu também não sei muito bem
que coisas são essas.
Por isso preciso de um pouco de tempo.
Ficar longe um pouco.
Por isso estou dormindo
na casa do Toto.
Pra poder ficar sozinho
e pensar.
Para as coisas ficarem
mais claras.
Quem sabe eu termino
voltando pra casa?
Mas talvez você não...
Sim, é possível que não.
Mas não significa que não amo
a você e tua mãe.
Você sabe que te amo muito, não é?
- Sim, mas...
- Sabe ou não sabe?
Sim, mas a questão é que não
se sente bem vivendo com a gente.
Escuta, Dani...
Conversamos melhor amanhã.
Você está morto de sono.
Já passam das 11.
É...
- Apago a luz?
- Eu apago.
- O que?
- Pesquisa.
- Mesmo?
- Sim.
- Sobre o que é?
- É para a faculdade.
Se chama...
"Diferentes Históricos de Diagnósticos
de Distúrbios Fictícios..."
"Entre Indivíduos
em Estado de Confusão Perpétua."
Interessante.
Interessante?
Bruno, eu não seria capaz de repetir
uma só palavra
dessa merda que acabei de dizer.
Como assim?
Então a pesquisa é sobre o que?
Porra, Bruno.
É uma brincadeira!
Eu sou gay, essa é uma boite gay.
É isso, pronto.
Ah...
E o que você está fazendo aqui?
Eu estava com um amigo. Viemos do trabalho.
Era minha despedida, então...
Bom, não deixaram a gente
entrar no restaurante.
Cara... Obrigado.
Veio com quem?
Um amigo... Gente do trabalho...
Amigas também.
Ah é? Legal?
E cadê eles?
Parece que se foram.
Pancho bebeu demais,
e não estava bem. Aí foi embora.
- Foram embora sem te avisar?
- É, é o que parece.
Cara, eu vou embora também.
Meu amigo deve estar me procurando.
-Claro, fique a vontade.
- Ok.
- Nos vemos segunda, às 9.
- Não, ao meio dia.
- Brincadeira. Às 9.
- Às 9.
- Já consertei a bicicleta...
- Oh, que bom.
- Nos vemos.
- Sim, nos vemos.
Toto! Toto!
- Bom dia.
- Oi.
Entrei com minha chave.
Pensei em tocar a campanhia,
mas achei melhor não te acordar.
Tudo bem,
é dia de semana.
Se imagina que a essa hora
já devia estar trabalhando.
Se imagina.
Pensei que você não
vinha mais aqui.
É verdade, mas sua irmã me pediu
pra fazer uma estante pra ela.
Minha irmã...
Posso perguntar uma coisa?
Só por curiosidade.
Desde quando minha irmã te
pede que faça seus móveis?
- É a primeira vez.
- Que coincidência!
Ninguém quer te controlar, filho.
Mas reconheço que essa situação
nos pegou a todos de surpresa.
Não sabemos o que pensar.
Nem eu.
Isso vindo de você,
é bem raro.
O que vindo de mim?
Mesmo quando era criança
você tinha tudo bem decidido.
Claro, outro tempo.
Sim.
Pensei que você era feliz.
Eu também.
E?
O que aconteceu?
Não sei.
A felicidade envelheceu,
suponho.
Quer dizer como eu?
Você está muito bem.
É o que parece,
te garanto.
Deveria deixar de fumar,
isso sim.
Lembro disso.
Se lembra?
Sim.
Mas não tenho dinheiro
pra pagar.
- Anda, anda...
- O que você está...?
Senhoras e senhores que estão
nesse meio de transporte,
tenham todos muito boa tarde.
Por encomenda de um
importador mundial
venho lhes oferecer um produto
exclusivo
recém chegado ao mercado local.
Se trata, como podem ver,
de uma tesoura de ótima qualidade
fábrica inteiramente com
aço inoxidável galvanizado.
Idela para cortar todo tipo
de papel, papelão e cartolina
que vocês podem levar,
só hoje, pelo incrível preço
de 500 pesos.
Então, eu Joe Picarte, como digo,
não venho vender, venho presentear.
O primeiro de vocês que...
- De onde inventou iss?
- É uma nova maneira de viajar!
Quem é Joe Picarte?
Joe Picarte, cara,
não conhece?
Nem eu, mas soou bem,
não é?
De onde você tirou isso...
Adoro quando você ri.
Particularmente
te prefiro assim
do que quando fala
sobre arquitetura.
- Isso é uma... brincadeira?
- Sim. Quer dizer, só uma gentileza.
- Gosto do teu senso de humor.
- Só isso?
- Melhor pegar as bicicletas.
- Vamos.
Ou vamos pra minha casa.
Ainda tenho que almoçar.
- Agora?
- Sim.
Beleza.
Vou pegar a bicicleta, se puder.
- Vamos?
- Vamos.
Fer?
Entre.
Deixe lá no jardim.
Aí tá bom.
O que vai tomar?
- O que foi?
- O que quer tomar?
- Não sei, vinho ou cerveja?
- Bom... cerveja.
- Marca ou tipo?
- Tipo.
Vamos... Stout, Amber,
Calafate, Pale Ale, Torobayo.
Você não tem todas
essas cervejas, não é?
Não.
- Diga qual você quer.
- Torobayo.
- Uma Stella.
- Legal.
Deixa eu abrir.
- Quer um pouco?
- Não, obrigado.
Não sabia que fumava.
Fumei outro dia.
Você viu.
Ah, é verdade.
Eu parei de fumar
já faz um tempo.
Esse é o melhor do mercado.
Não, obrigado.
- Terminou?
- Sim.
- O que você estava vendo?
- Seu quarto, sua cama.
Não. Que filme estava vendo
quando te liguei?
"Jerry Maguire"
Uma merda.
Bem, eu gostei.
- Não vi o final mas...
- Não veja, é a pior parte.
Por que?
Não sei,
eu odeio finais felizes.
Experimenta.
Por que você veio?
Porque você me convidou.
De manhã, mais cedo.
O vizinho te viu.
Já tem um tempo desde que
Schulz me contratou
e não pensei em nada ainda.
Além disso, você deveria
me ajudar, não é?
Eu sei.
Por que você não desenha
uma escultura monumental?
O tema ou o desenho
não importam,
o que importa é que seja
a maior da América Latina, não é?
Gaste dinheiro.
Ou melhor... Desenho um arco,
como o Arco do Triunfo de Paris?
Não, espere. Desculpe.
Nesse país se gosta de comemorar
as derrotas, certo?
Como o dia que Grau derrotou Prat e
Condell afundou a independência.
Mas quem celebramos?
Prat. O papel de vítima
tem sua própria glória.
Terminou?
Eu estava pensando em... uma torre.
- Eu imaginei...
- Uma torre! Maravilha! É isso!
Uma torre futurística!
Que original!
Ah, estamos sendo irônicos.
Não, só quero falar sério.
Por que você veio?
- Eu já te disse.
- Não foi suficiente.
Está chateado porque
eu vim aqui?
Odiei, amei,
não sei.
Depende.
Eu queria te ver.
Pra que?
Não sei bem pra que.
Queria clarear o que aconteceu no outro dia.
- Me deu um beijo.
- E você me rejeitou.
Não vale nem meia página
em minha história amorosa.
E tampouco afetou
sua... identidade heterossexual.
Está invicto, campeão.
- O que foi?
- Nada.
O que você tem?
Nada. Não vamos complicar
as coisas, Bruno.
Olha. Eu pensei que você era gay,
ainda no armário.
Quando te beijei, eu senti...
algum tipo de rejeição física.
O que você queria que eu fizesse?
- Você também não insistiu muito.
- Jamais faria algo assim.
- Não?
- Não, não sou disso.
Eu achei que todo gay tinha o
sonho erótico de seduzir um hetero.
Não. A questão é que eu sou um viado,
não um político.
Proselitismo não é a minha.
Desculpe, o que eu disse
foi um pouco... grosseiro.
Não, tudo bem. Se quiser, podemos continuar
com os estereótipos e as simplificações.
Mas, quer saber?
Pra mim, o amor...
não é um jogo
A homossexualidade é
uma condição intrínseca,
não é um jogo erótico estúpido.
Olha Bruno, você não sabe
quase nada de mim.
Talvez suas expectativas sejam altas.
Eu deixaria para lá.
O que? Agora você está
me rejeitando?
Não estou te rejeitando.
- Olhe pra mim.
- O que foi?
Há quanto tempo
você não fuma?
Muitos anos, já.
Dá pra notar.
Se quiser, durma no sofá.
Passe a noite aí.
Amanhã saímos cedo e...
Pegamos as bicicletas e vemos se
posso te ajudar no teu projeto.
E vamos ver se sóbrio você
vai falar isso de novo.
- Falar o que?
- Nada. Deixa pra lá.
Vou buscar um cobertor.
Descanse.
Qual é o plano?
Não sei.
Conquistar o mundo.
- Um pouco pretencioso, não acha?
- É uma brincadeira.
Como o seu projeto.
Vamos começar de novo?
Por que não me mostra
o teu roteiro?
É pra grupos de 5 a 10 pessoas.
Imagine que eu sou
essas 10 pessoas.
- Bom dia senhoras e senhores...
- que viajam nesse meio de transporte.
Isso é pro ônibus.
Ok. Chile.
- Chile.
O que lhe diz?
O que é Chile?
Um país.
Calma. Estava perguntando para a senhora aqui,
que só veio a olhar para minha bunda.
Eu também.
É mesmo?
- Desculpe, desculpe.
- Que pena... Oh, bem...
Enfim, um país.
E um país é...
- Um estado?
- Ou uma nação.
- Um território.
- Uma sociedade.
- Uma cultura.
- Bom trabalho, senhora, uma cultura!
Isso é exatamente...
Calma, não precisa brigar.
Se você está tão excitado,
me fale sobre a cultura chilena.
Mas não mencione cueca,
ponchos ou chicha. Como se a Espanha
fosse flamenco e touros. Fale.
Corta essa, Fer.
Já vi muita gente
Isso acontece
Sempre acontece
Mas é diferente
É diferente
É! Estou me apaixonando
De quem é essa música?
Sei que é para toda a vida
A cidade cresceu...
segregando uma da outra.
Sei.
É um pouco como um divórcio invisível
no interior da cidade,
porque, quase sem exceção,
somos todos uma alma mestiça...
que nunca nos fundimos bem.
Vamos por aí.
Essa sim, é a minha pesquisa.
Minha verdadeira pesquisa.
Preciso de um fundo estatal
pra terminar de escrevê-la.
E é um pouco mais complexo
do que o que conversamos
mas a tese central
é mais ou menos essa.
Um pai e uma mãe divorciados,
e uma filha, que não compreende
a si mesma e que é nossa socidade
confusa por um pai
que tenta oprimí-la
e por outro lado sua mãe que
tenta minar a legitimidade do pai.
E o que tento estabelecer
como conclusão
é que precisamos de pontes
entre um e outro
ou vai ser impossível
construir uma sociedade
com uma identidade própria
aonde todos nos sintamos incluídos.
Isso tudo de pai e mãe
parece meio freudiano, né?
Não sei, não sei.
O que Freud diria sobre mim?
Não sei. O que você
gostaria que ele dissesse?
Talvez que...
há uma chance para nós.
Não sei. Quando você é gay
é bem simples.
Preto ou branco.
Se a pessoa de quem
você gosta é gay...
bem, há uma boa chance, óbvio.
Mas se a pessoa de quem
você gosta não é gay...
Bem, aceite que é impossível,
e pronto. Fim da angústia.
A parte angustiante
é se apaixonar
por alguém que...
na ampla gama de tons de cinza.
Como eu.
Bem, não sei em que nível
da ampla gama de tons de cinza estou.
Mas eu sinto que...
Me sinto bem com você.
O que?
- O que foi?
- Nada.
Todo o o dia em um passeio
com você falando sobre a cidade...
me passou uma frase que não
me sai da cabeça, na verdade.
- Que frase?
- É um pouco rídicula, vou logo avisando.
- O que? Foi alguma coisa que eu disse?
- Não.
É daquele filme,
"Jerry Maguire".
Ah! Meu filme favorito.
Olha, Tom Cruise... No final, ele está
com sua namorada e diz...
"Você me completa."
O que?
Não ria!
É muito brega, muito brega!
Mas é verdade... Pare.
Bom dia.
Cala a boca.
- Café?
- Ainda não.
- Daqui a pouco.
- Tá.
O que foi, Fernando?
Isso é bonito.
Oh sim! Eu trouxe da França.
Café?
Aceito.
- Com açucar?
- Sim. Só uma colher.
Quando era adolescente,
e já tinha transado com mulheres...
Fui bem sucedido, na verdade.
Minha primeira vez
foi com uma namorada.
Minha segunda namorada.
Eu me sentia bem com ela.
Ela me divertia muito.
Me sentia atraente.
Muito masculino.
Com ela aprendi a ser mais forte,
mais confiante.
Mas?
Mas no segudo grau
você sabe como é.
Tinha aquelas típicas brincadeiras
quando um colega te pegava por trás
e você deveria ficar com raiva...
Mas você gostava.
Na verdade, eu sentia
alguma coisa, mas não sei bem o que...
Eu me sentia tremendamente
culpado...
porque eu gostava.
Que idiota.
E o que mais?
Então eu decidi... ir a uma boite gay
pela primeira vez na minha vida.
Então em saí em busca
de uma boite gay.
Pra ver o que acontecia.
Só isso.
E o que aconteceu?
Nada... Eu nunca fui lá.
No caminho pra lá
eu encontrei Javier,
um amigo que estava
com um grupo,
que incluía Soledad...
minha futura esposa.
E blá blá blá,
o resto é uma história conhecida.
Eu comecei essa vida.
Outra vida.
Mas você nunca questionou nada?
Foi isso?
Não. O que iria questionar? Pra mim,
estar com uma mulher também era uma opção.
Me dava muito bem com elas.
Me dava muito bem
com a beleza feminina.
Não era nada estranho pra mim.
Era muito normal.
Estava acostumado.
Quer comer alguma coisa?
Pão com abacate?
Legal.
Posso imaginar que...
você esta se sentindo
um pouco diferente?
Não sei como me sinto,
pra ser honesto.
Mas não quero pensar tanto.
Quero que as coisas aconteçam. É isso.
Além disso, os paradigmas
da beleza podem mudar, não é?
Como a arquitetura.
Certo.
E você?
- O que?
- Como soube que era gay?
Não sei. Na verdade,
eu sempre soube.
Nunca me senti atraído
por quem não fosse homem.
Nunca teve problemas?
- Alguma coisa assim?
- Problemas com a família?
Sim, por exemplo.
Na verdade não, porque...
Não sei... Minha família...
era mais disfuncional que eu, então...
Mais que você?
Sim, eles não podiam
dizer nada.
Não sei. Quando entrei pra faculdade
comecei a sair com garotos...
E depois de um ano
já tinha meio que me assumido.
Até que um dia um colega
de escola
me viu saindo do Club Fausto.
- E o que aconteceu?
- Nada. Me caguei.
Eu não pude contar
a verdade.
O que você disse então?
Que estava fazendo
uma pesquisa.
Cara.
Daniel?
Dani?
Soledad?
Sole.
Soledad.
Acorde, está tarde.
O que você está
fazendo aqui?
O que estou fazendo aqui?
Combinamos que eu
pegaria o Daniel, não foi?
Já são 4 horas.
Ele está?
Sim... ah... não.
Bem, ele está aqui
ou não?
Quer dizer, ele veio almoçar
e então...
saiu.
Saiu? Saiu pra onde?
Ele tem 8 anos, Sole.
Ele foi encontrar um amigo, Bruno.
Ele me pediu permissão.
Que amigo?
Ramirez, acho que Gam...
Ramirez Gamboa.
A mãe que me ligou
era Gamboa.
Pelo amor de Deus, Sole.
Eu te disse que esse era o único dia
que eu tinha pra sair com Daniel.
Que às 4 eu estaria aqui pra andar
de bicicleta com ele. Pelo amor de Deus!
O que foi? Há quanto tempo
você não vai trabalhar?
Pedi uns dias.
Pediu uns dias?
E você acha que pode pedir
uns dias quando quiser?
A Marcia vai se cansar,
ela pode... não sei...
- Marcia é minha amiga.
- Mas é sua chefe também.
Ela vai acabar te demitindo.
Legal, mas posso arrumar outro lugar
ganhando o mesmo.
O teu currículo a essa altura
deve parecer um prontuário, te garanto.
Se eles não te demitirem,
você devia sair.
Eu queria te comer!
Qual o teu problema? Calma.
Você tem que ser gentil. Assim.
Anda, cara!
Odeio essa fonte.
Claro, e eu adoro.
Não vê a arquitetura
que tem?
Que saco!
É enorme, mas eu não
gosto de nada.
Pra falar a verdade,
eu venho sempre aqui.
Com quem?
- Sozinho.
- Sim, sozinho.
Com... meus namorados.
Pra fumar.
- Vamos?
- Vamos.
Cara, você não sabe
como você é alto!
Eu sou um ser pequeno.
Mas você é muito forte!
Bruno.
Desculpe ter mudado a reunião pra cá
porque as coisas estão meio complicadas.
De qualquer forma,
é bom que sinta a pressão.
Pressão?
- O que aconteceu?
- O que parece?
- Um vídeo da National Geographic?
- Não. Jornalistas.
Que jornalistas? Quem me dera!
Eles estão atrás
do sangue de uma empresa moribunda!
Eu!
- Estão te processando.
- Eu não, a empresa.
Sabe o que me dá raiva?
Nós construímos apartamentos há anos.
Qual o problema se com um terremoto
cai um edifício?
Ao invés de nos elogiar,
nos recompensar
por nosso bom trabalho,
nos crucifixam. Filhos da puta!
German, um dos seu edifícios
é muita gente.
É sempre a mesma história.
Só sei que não queroe escutar mais.
Não quero sua opinião.
A única coisa que quero, é teu projeto.
Quero ver os esboços.
Os esboços?
Olha, ainda estou fazendo pesquisas,
formulando algumas idéias, mas...
- Ainda não tenho...
- Você tá brincando comigo?
Eu te contratei há três meses
e você ainda está formulando idéias?
Olha, German,
o que você me pediu não é fácil.
Não posso ter um projeto do dia pra noite.
É muito complexo, preciso de tempo.
- Precisa de um pouco de tempo.
- Sim, para... para...
- Precisa de um pouco mais de tempo.
- Ok...
Não fale mais nada,
por que não sou idiota, ok?
- Tudo bem?
-Não.
Preciso encontrar uma idéia.
Já perdi muito tempo e não tenho nada.
Vamos comer.
Vamos?
Estava olhando. Veja.
Outro limite como os que você mencionou.
Teve uma época que as margens do rio.
aonde estão os monolitos,
eram conectadas por
uma enorme ponte de pedra.
Foi a maior e mais ambiciosa
obra da época do período colonial.
- A ponte Cal y Canto, não é?
- Isso.
Tinha mais ou menos
200 metros de comprimento,
11 arcos, 10 metros de altura.
Foi, durante um século inteiro,
a maior ponte urbana da cidade.
Então, o que aconteceu?
Seu comprimento começou a
atrapalhar o projeto de saneamento.
Os primeiros trabalhos, em 1888,
enfraqueceram a sua estrutura.
Então, no inverno, uma enchente
destruiu 3 dos arcos,
o que contribuiu para
sua demolição definitiva.
Que pena.
O único pedaço que sobrou
está na estação de metrô.
- De verdade?
- Sim.
Vamos vê-los.
- Agora?
- Sim.
Podemos ir mais tarde?
Vamos comer primeiro. Meu estômago
tá cantando a Traviata.
- Tudo bem.
- Vamos.
- Quem está ligando tanto pra você?
- Soledad.
E você não está
atendendo ela?
Muito barulho lá fora,
não é?
Espere um segundo...
Ei, Carlanga!
Abaixe o volume!
É dia de trabalho amanhã!
Certo. Então, além de ser
viado você trabalha...
Vai cara,
abaixe o volume!
Diga ao cara de cabelos encaracolados
para vir aqui!
Tá, obrigado!
Ok, só um pouco de folclore.
Tenho que ir agora.
Vou pra casa, ok?
Por que?
Preciso pensar.
Em que?
No trabalho.
Oi Sole, o que foi?
Bem...
Já vou. Tchau.
Oi.
Oi Dani.
Como você está?
Como vai na escola?
Que foi? Por que essas caras?
Parece um funeral.
Bruno...
Dani quer te perguntar
uma coisa.
Certo...
O que foi?
- Pergunte.
- É que...
Quando eu fui ao banheiro...
Eu tava na casa do Ramirez...
eu escutei a mãe
falando com o pai dele...
e... escutei o que
ela falava.
Mas foi sem querer,
eu juro.
- O que ele está falando?
- Você não vai se aborrecer?
Por que iria?
Meu amor... pergunte.
Você não é culpado de nada.
É que...
- O que foi?
- É que...
A mãe dele tá dizendo
pro pai dele...
Que ela te viu beijando outro homem...
É verdade?
Dani! Dani, venha aqui!
É por isso que você foi embora?
- Responda. Por isso você se foi?
- Escute...
O que foi?
Agora você se sente
quando alguém te abandona!
Do que você está falando?
Eu nunca te abandonei!
Como não?
Me deixou plantado
na porta da igreja!
Cala a boca!
Depois voltei
e virei tua mulher, não?
Pra você sempre foi mais fácil.
Sempre quis alguém que...
Chega! Chega!
Você não precisa se defender.
Não estou te atacando.
Só preciso saber
se isso é verdade.
Se você está confuso, preciso saber
e entender o que estou enfrentando.
O que você está fazendo aqui?
Não vai me convidar?
Faz uma semana que tento
te encontrar.
Te mandei um email, não foi?
Sim, mas não entendo.
Como o teu filho soube?
A mãe de seu melhor amigo
é juíza.
Imagine o resto...
Ah...
Sinto muito ele ter
descoberto assim.
- É...
- É culpa minha ser tão impulsivo.
Isso não importa.
Posso imaginar como você
está se sentindo...
Você não imagina
como estou me sentindo, Fer.
Ou você saberia que se não te ligo
de volta é porque preciso ficar sozinho.
Não estou fazendo isso
pra te rejeitar,
que é a última coisa
que eu quero.
Eu só vim ver como
você estava,
já que você não responde.
Eu vou bem, obrigado.
Tudo bem?
Tchau.
- Amigo?
- Sim.
Uma sangria, por favor.
- Uma jarra?
- Não, só um copo.
As dúvidas surgem quando
a relação se desgasta.
Quando começa,
vem um vazio.
Incrível.
Um dia você levanta...
e começa a se perguntar se está vivendo
a vida que quer viver.
E uma pergunta tão simples
pode destruir tudo.
Assim.
Em um segundo.
Aí você começa a cavar sua vida,
a olhar pra trás...
a se perguntar aonde exatamente
foi o momento em que podia
- ter tomado outra direção, outro rumo.
- Sim, eu te entendo mas...
descobrir um lugar novo
não te obriga a ficar nele.
A questão é se você
ama esse... homem
da mesma maneira
que amou Soledad.
Não sei.
A única coisa que eu sei...
é que quando estou com Fer,
eu me sinto tão feliz, tão... calmo.
Depois...
Não sei. Todos nós crescemos
com essa idéia romântica
em que os personagens são sempre
um homem e uma mulher. Sempre
Não sei se posso tirar
essa estrutura da cabeça.
Bem, também não sei
se isso é possível.
Mas... se não tem amor...
não significa nada.
Eu... eu não te julgo.
Você é meu neto e é
o que mais amo.
E...
se te posso aconselhar
em algo é que...
Se você... vai...
romper com teu passado...
vai ter que ser...
Dar sentido a tua vida, entende?
Se não, vai viver
eternamente divido.
O Bruno que sempre foi
vai se tornar o que quer ser.
Entendeu?
Sim...
- Puxa com mais força.
- Não, espera.
Se tirar, ele não vai encaixar aqui.
Ainda não, meu amor.
- Sua mãe está certa. Espera.
- Aí está.
Tudo bem.
Sua vez.
Vamos, vamos!
Precisa de ajuda?
Pai? Por que não trouxemos
barracas maiores?
- O que?
- Por que não trouxemos maiores?
Como assim?
Temos essas pequenas guardadas.
Seu pai e eu usamos essas aqui
numa viagem quando éramos mais novos.
É verdade. Viajamos quase
a metade do Chile, né?
Então mostre algum respeito
por essas barracas
É que... parece meio velha.
Do que tanto se queixa, hein?
Essa tá pronta.
Anda, vem experimentar.
Pai, se tem duas barracas,
quem vai dormir sozinho?
- Gostaria de dormir sozinho?
- Não, só tô perguntando.
Eu posso dormir sozinho
se você quiser.
Eu gostaria que você
e a mamãe dormissem juntos.
- Você gostaria, ou ela disse isso?
- A mamãe não me disse nada.
Ela te falou alguma cousa
sobre o que aconteceu?
Sim, disse.
- O que te disse?
- Que todos temos que ser felizes.
- E o que você acha?
- Também, que todos temos que ser felizes.
Mas, você está envolvida
com alguém, ou não?
Não.
Por que não?
Porque sou mais idiota
que você.
- Sole, eu queria te pedir...
- Não, não. Espere.
Não, apaga isso...
A pergunta que quer me fazer
tem que ser com a lanterna...
porque senão não posso ver sua cara,
e eu tenho que te ver Bruno.
Tã bom...
Eu queria te pedir desculpas
por todo o sofrimento
que te causei.
À você e ao Dani.
De verdade.
Eu lamento nunca
ter entendido nada.
Como?
Eu te deixei sozinha
na igreja.
Sumi por dois meses.
E voltei.
E você me perdoou.
- Ma era o que queria, não é?
- Sim.
Mas não entendo
porque você fez isso.
Por que me diz isso agora?
Era o que você queria...
- E agora você também me perdoou, como se...
-Não, não, não.
O que você quer dizer?
Eu nunca te perdooei.
E não vou te perdoar.
Eu só estou pagando
pelo meu erro. Nada mais.
Tudo bem, é o que eu mereço.
Você ainda não entendeu nada
do que estou dizendo.
O que?
Você sempre foi certinho, certo?
Um ótimo pai,
excelente marido.
Bom amigo.
Vivo contigo há onze anos.
E a única coisa que tentei ser
todo esse tempo
foi tratar de ser outra pessoa
pra não me sentir tão pequena
do teu lado.
Sentir que posso ser tua
companheira.
Mas não consegui...
Não consegui.
Fracassei.
Quando eu soube...
me dei conta que não era infalível.
Você não era perfeito.
Me senti tão tranquila.
Eu senti...
uma sensação... profunda de...
libertação.
Você pode me explicar
aonde quer chegar?
Sim, sim.
Já vou.
Quando você me contratou,
German...
me pediu que desenhasse,
e aqui cito textualmente tuas palavras:
"Uma obra sólida,"
"cuja beleza seja
fácil de apreciar,"
"que se insira no
inconsciente coletivo..."
"Uma obra muito importante. Tão importante
que nem nós poderíamos destruí-la."
- Verdade?
- Sim.
Bem...
Depois de percorrer Santiago muito,
Me dei conta que o monumento
que você me encarregou, já existiu.
É a Ponte Cal y Canto.
Olha.
A Ponte Cal y Canto,
construída no século XVIII.
A construção levou
15 anos.
Durante a construção,
muitas pessos morreram.
Um verdadeiro sacrifício de sangue
e dinheiro que deu origem a...
essa genial... beleza,
que com certeza foi o orgulho
dos santiaguinos da época.
Olha.
Com certeza nada disso foi
obstáculo para que o governo progressista,
e a negligência do
engenheiro encarregado,
apagassem do mapa, completamente,
a obra mais importante da época colonial.
Na verdade é muito irônico
que essa obra fosse uma ponte...
Uma ponte que uniria os índios
com a cidade espanhola.
Justamente os dois extremos básicos
de nossa formação como povo.
Desculpe, não sei se
alguma vez você se deu conta...
que os trabalhadores da construção
começaram a descansar na rua?
- Sim.
- E agora eles estão limpos? Vestidos?
- Não.
- Claro que não. Por que?
Porque para construir,
tem que se sujar. Entende isso?
Você tem que se sujar.
Os que estão limpos,
é porque não construíram nada.
Uma coisa...
Não pense que não me dei conta
de que tudo isso...
tem a ver com o que
está te passando.
Sinceramente, Bruno...
boa sorte com isso.
Oi.
Você?
Preciso falar sobre uma coisa
com você.
Claro, fale.
Fer, nós podemos
comversar um pouco, por favor...
Fer!
Fer, espera um pouco!
Para!
Fer, por favor, para!
Espera!
O que está acontecendo?
Eu preciso de um pouco
de tempo.
- Não, Bruno.
- Um pouco de tempo.
Não, Bruno! Você sabe como
eu penso: preto ou branco.
Mas como você... pode me fazer
escolher uma coisa dessas?
Bem, algum dia você
vai ter que escolher.
Escolha, Bruno...
Você tem o privilégio de fazer.
Desculpe...
Desculpe.
NOS TONS DE CINZA
Legenda:
OVER   THE   RAINBOW
PORQUE DADO DE GRAÇA...
É MUITO MAIS GOSTOSO!!!!!!!!!!!!!!!!