- Olá Germain.
- Anouck!
- Tudo bem?
- Sim, e você?
- As férias foram boas?
- Sim, e as suas?
Fui para a Bretanha,
como sempre.
- Que ótimo.
- Venha, estamos atrasados.
- Recebeu sua carga didática?
- Sim.
Gostou?
Sim, professor principal
na 8ª série C.
- É ótimo, não?
- Sim, claro.
- Você viu a circular?
- Vi.
"O triunfo da igualdade
republicana."
Quanta demagogia!
- Está pessimista no retorno!
- Li Schopenhauer o verão todo.
- Bom dia.
Como vai, Robert?
Senhores colegas, vamos começar.
Venham por favor.
Venham, não se intimidem.
- Todos me escutam?
- Sim.
Todos receberam uma circular
explicando a grande
novidade para este ano.
Não somos mais um
liceu clássico.
Doravante seremos
um liceu piloto
e isso deve ser um orgulho.
Uma oportunidade de recomeçar em
bases novas para experimentar
novas orientações pedagógicas,
com a volta de tradições,
com uniforme obrigatório
para todos os alunos
num liceu onde os alunos são
tão heterogêneos socialmente
o uniforme é um
símbolo audacioso.
Tão audacioso que finalmente
porá todos os "aprendizes"
em pé de igualdade.
DENTRO DA CASA
Como foi?
Podia ter ido comigo.
Faz tanto tempo que
não vou à missa.
Não era missa. Era o
enterro do Bruno.
Eu não era nem parente
nem amigo do Bruno.
Mas eu apreciaria não estar só.
Ter alguém com quem falar.
Vi as gêmeas. São exatamente
como o Bruno contava.
Não sabia se deveria dar os
pêsames e quando ia sair
uma delas se aproximou, não
sei qual, impossível saber,
e disse que amanhã passariam na
galeria para falar do futuro.
Germain?
- Está escutando?
- Sim!
Me troco e vamos ao cinema?
Certo, termino a
correção e vamos.
0, 6, 3, 10... Nossa!
Estão mal assim este ano?
A pior classe que
vi na minha vida.
É decepcionante.
Diz a mesma coisa todos os anos.
Aqui, ouça...
Escute esta:
No sábado comi pizza e vi TV.
No domingo estava
cansado e não fiz nada.
Dei meia hora para fazer.
Tem duas frases!
48 horas na vida de
alguém de 16 anos:
Sábado: TV-pizza, domingo: Nada!
Não pedi nenhum poema em versos
só que contassem o fim de semana
para ver se conseguiam
escrever mais de 2 frases.
E não são capazes!
Escute esta outra:
Dos domingos eu não
gosto, gosto dos sábados,
mas sábado meu pai
não me deixou sair
e confiscou meu celular.
Sabe Anne, eu ensino achando
que conseguiria passar o
gosto pela literatura
e o que encontro?
Celulares e pizza!
O pior não é a ignorância deles.
É imaginar o amanhã,
pois eles são o futuro.
Os filósofos reacionários
predizem a invasão dos bárbaros.
Mas eles já chegaram.
Estão nas salas de aula.
"Meu último fim de
semana." Claude Garcia.
No sábado fui estudar na
casa do Rafael Artol...
Obrigado, querida.
Tive essa ideia
porque há algum tempo
queria entrar em sua casa.
No verão, todas as tardes,
ia ao parque olhar sua casa
sentado em um banco.
Mas uma noite,
sua mãe quase me viu espiando
pela janela da frente.
Sexta-feira, aproveitando
que o Rafa tinha ido
mal em matemática,
lhe propus ajuda nos
trabalhos e exercícios.
Claro, era apenas um pretexto,
que aceito, se daria em sua casa
porque moro em um bairro
onde o Rafa nunca irá pisar.
Às 11:00 apertei a campainha
e a casa se abriu
para mim, finalmente.
Segui Rafa até seu quarto,
que era exatamente
como eu imaginava,
deixei-o ocupado com um
problema de trigonometria
e com a desculpa de buscar
uma coca, explorei a casa,
essa casa onde eu estava
após ter-me imaginado tantas
vezes em seu interior.
Ela é muito maior
do que eu pensava.
A minha caberia dentro 4 vezes,
tudo é limpo e muito arrumado.
"Bem, chega por
hoje", pensei comigo,
mas no momento em que
ia voltar ao quarto,
um odor chamou minha atenção.
O odor muito singular das
mulheres de classe média.
Me deixei guiar por
esse odor até a sala.
Ali, sentada ao sofá, folheando
uma revista de decoração
conheci a dona da
casa, a mãe do Rafa.
Fiquei olhando-a até
que levantou os olhos,
cuja cor combinava
com a do sofá.
"Olá, você é o Charles?"
Que voz!
Onde é que ensinam essas
mulheres a falar assim?
"Não, sou Claude", respondi,
sustentando seu olhar.
- " Está procurando o banheiro?
- Não, a cozinha."
Ela me acompanhou. "Quer gelo?"
"Sirva-se do que quiser,
sinta-se em casa", disse ela
e voltou ao sofá para ler
sua revista de decoração.
De volta ao quarto de Rafa,
resolvi seu problema
de trigonometria.
Ele precisará de muita ajuda
em matemática este ano.
(Continua...)
- Ele escreveu "Continua..."?
- Sim, entre parênteses.
- Deu 17 a ele?
- Não têm erros de ortografia
e o vocabulário é melhor
comparado aos outros.
- Quem é esse rapaz?
- É o...
Claude Garcia. Ainda
não conheço todos.
Caçoa do colega e de sua
mãe e você lhe dá 17?
Este ano terão
oportunidade de estudar
os grandee autores
da nossa literatura.
La Fontaine, o exemplo
mais bem acabado
de relação entre o
fundo e a forma.
Sobretudo para incitar vocês
a escrever, a defender
um ponto de vista,
a se expressar e a
contar histórias.
Não esqueçam o dever sobre
os adjetivos, para segunda.
Tratem de ler um pouco.
Gostaria de vê-los
usando os livros.
Esqueçam os celulares. Conto com vocês.
Livros, livros!
Um pouco de curiosidade.
- Queria me ver, professor?
- Sim.
Trata-se de sua redação
sobre o fim de semana.
- Foi você que escreveu?
- Foi, por quê?
- Me preocupou. Pode mostrá-la?
- Sim.
É a pontuação?
Sempre me confundo
com os pontos e vírgulas.
Não, a pontuação está boa.
Sei que sou melhor em ciências,
mas este ano resolvi
melhorar meu francês.
De fato, trata-se do conteúdo.
Você fala de outro aluno
da classe e sua família.
Pode ser mal interpretado.
Por quê? Ninguém mais
leu minha redação.
Por enquanto não, mas posso
mostrá-la ao diretor,
para saber o que ele acha.
Eu não escrevi para o diretor,
escrevi para o senhor.
Como acha que seu amigo Rafa
se sentiria se lesse isso:
Um odor chamou minha atenção.
O odor muito singular das
mulheres de classe média.
Mas isso não é o pior. O
pior está nas entrelinhas.
É o tom. Se lhe pedisse
para ler isso na classe,
o que diria seu amigo Rafa?
Não sei. Foi sua ideia
escrever sobre nosso
fim de semana.
Não sei o que pretende,
mas veremos adiante.
Pode ir.
Professor? Posso entregar o
dever sobre os adjetivos?
- É para segunda, há tempo.
- Sim, mas fiz ontem rápido e...
pensei que se tratava de
usar os adjetivos da lista
colocando-os na
redação, mas não sabia
se era necessário seguir a ordem
- ou se podia mudá-la.
- Não importa. Dá no mesmo.
E também não sabia
se podia usar outros adjetivos
além daqueles da lista.
Entregue na segunda.
Assim terá mais tempo.
Prefiro que seja agora,
para me concentrar
em matemática.
Até logo.
Fazer uma redação utilizando
os seguintes adjetivos:
Feliz, diferente, normal, bem,
concentrado,
pequeno, fantástico.
Oi Rafa!
Segunda-feira, propus
ao Rafael Artol
voltarmos a trabalhar juntos nos
exercícios de trigonometria.
Ele ficou feliz e me convidou a
ir à casa dele na mesma tarde.
Quer ir lá em casa
após o almoço?
Rafa, por que o Rafa?
Por que o escolhi?
Um companheiro
banal e simpático.
Porque ele é diferente.
É um rapaz normal.
Há outros na classe que
são diferentes também,
mas algo aconteceu que
me fixei no Rafa.
No ano passado,
notei que seus pais
com frequência o esperavam
na saída do colégio,
de mãos dadas.
Muitos alunos teriam vergonha
de mostrar os pais, ou que
os pais viessem buscá-los.
Não o Rafa. Ele não
vê problema nisso.
E eu me perguntava:
Como seria sua casa?
Como seria a casa de
uma família normal?
- Olá, André!
- Olá, Rafa!
No caminho, discutimos sobre
o que se pensa que conversam
pessoas de nossa idade:
Meninas, esporte, tênis, carros,
o que faremos mais tarde...
E nesses temas, chegamos
conversando até sua casa.
Em frente à sua casa.
Acha que é arte para doentes?
Não sei.
Foi o que disseram as gêmeas
após ver as contas da galeria.
Não falariam assim,
se fosse vendável.
Duas provincianas para as quais
é igual herdar uma
galeria ou um açougue.
Sabe o que acho desse
tipo de instalação.
Eu preciso de rostos,
de pessoas de verdade.
Nisso eu sinto uma
solidão infinita.
Germain! Estou quase
perdendo o emprego.
Não é hora de trazer teses
contra a arte moderna.
Preciso que me diga se as gêmeas
são umas "grandee putonas"!
E essas "grandee putonas"
querem fechar a galeria?
Me deram um mês.
Um mês para demonstrar que
é um comércio viável.
Para achar algo
que se venda bem.
E se eu não conseguir
elas vão ceder o local
e será o fim da galeria.
- E você? Como foi o dia?
- Eu? Nada excepcional.
- Ah, falei com aquele rapaz.
- E?
Conversamos e me deu seu
exercício sobre adjetivos.
E daí?
Ele continuou. Me
deu o capítulo II.
Lembra? Ele havia avisado.
Continua...
- Tem ele aqui?
- Tenho.
Não quer que o leia?
Não sei se é uma boa ideia...
Faz 10 anos que leio os
trabalhos de seus alunos.
Quando entramos, a mãe
do Rafa estava na sala.
Tinha uma revista em uma
mão e um metro na outra.
Olá mamãe!
Demorou a nos ver pois estava
concentrada medindo uma janela.
- Tudo bem?
- Sim está.
Sobre a TV, ao lado
de um dragão chinês,
uma foto da santa família.
O dragão olhava como se
fosse devorar todos eles.
- Ah, seu amigo?
- Claude.
- Foi bem?
- Tirei 14 em matemática.
- E graças ao Claude.
- Um 14! Fantástico!
O que gostariam como lanche?
Comprei uma baguete e tem
chocolate no armário.
Vocês se arranjam.
Ela nos deixou na cozinha
e voltou para a sala.
A revista em uma mão,
o metro na outra
pairando como um fantasma
em uma roupa que
deixava entrever
seu corpo de mulher
de classe média.
(Continua...)
- Me deixa incomodada.
- Por quê?
Não fica chocado que um aluno
de 16 anos escreva algo assim?
Com tanta ironia?
Não mais do que suas bonecas
infláveis de sex-shop.
Não é um sex-shop, Germain,
é uma galeria de arte.
Eu sei, são bonecas
transviadas, sexo e ditadura...
É claro que tem um sentido,
a ditadura do sexo.
Talvez devesse falar
com o diretor.
Só porque ele fala do corpo de
uma mulher de classe média?
Então fale com seus colegas,
com os outros professores
e com os pais.
Deveria falar com os pais.
Para que o impeçam de
entrar em sua casa?
Não com os pais do Rafa,
com os pais do escritor, desse...
Claude.
Precisa de um psiquiatra
pois tem ideias perigosas.
Não, é só um rapaz revoltado,
inconformado com a realidade.
E com razão, não é?
É melhor passar sua raiva assim
do que queimando carros.
Talvez tenha um problema e
queira chamar sua atenção.
- Fisicamente, como ele é?
- Nada especial, já disse.
- E na classe?
- Não fala, não cria problemas.
A única coisa é que senta
sempre na última fila.
- Você também fazia isso.
- É o melhor lugar, sabia?
Você vê a todos e ninguém te vê.
- Bom dia!
- Bom dia, Germain.
- Olá, Anouck.
- Ah, Germain!
- Como está?
- Mais ou menos.
A volta às aulas é
difícil para todos.
Preciso de informações
sobre um aluno.
Sim? De que turma?
- 8ª C.
- 8ª C, vamos ver.
- Qual aluno?
- Claude Garcia.
Esse nome não me diz nada.
Já sei, Claude Garcia. Um
lourinho tímido, não é?
Está aqui há 2 anos,
parece que se mudou muito.
Filho único. Mãe ausente.
Pai desempregado. Antigo
operário, incapacitado.
Certamente acidente de trabalho.
"Bem" modifica "Ser".
É um advérbio.
Entendeu? Está errado: "Como
poderia bem ser sua casa?"
For a isso, não está ruim.
Trouxe umas leituras para você.
Não são da biblioteca, são meus.
Então, por favor, não sublinhe,
não dobre as páginas, não
deixe aberto virado na mesa.
Preciso ler tudo isso?
Não tem nada mais fino?
Leia ao menos as
primeiras páginas.
Se não gostar, me devolva.
Se o Sr. Não gostar, me devolva.
Retornando à casa da família
normal, ajudo o Rafa,
meu colega banal e simpático.
Que não entende
nada de matemática.
- Como?
- Aqui é "de -infinito a 0"
e aqui "de 0 a +infinito".
Trabalho de equipe, certo?
Compartilhar informações,
dividir responsabilidades...
e delegar. Faço o passe quando
estiver embaixo da tabela.
Você me passa quando não
estiver marcado e cesta!
À noite vai passar
Grizzlis contra Clippers.
- Peço uma pizza?
- Boa ideia.
- 4 queijos e de frios?
- Isso!
- Fica conosco, Charles?
- Não, me chamo Claude.
Vou tomar banho. Trabalhem direito.
Até mais.
Aceito a oferta do homem
ensalsichado no
traje de ginástica.
- Simpático seu pai.
- Ele é divertido.
Enquanto o Rafa briga com o "x",
imagino Rafa pai se
ensaboando no chuveiro.
Ambos se chamam Rafa.
Uma hora depots, nos
reunimos na sala
e não o reconheço de imediato.
Sem o traje de
ginástica, parece outro,
mas vendo-o usar o controle
deduzo que é o chefe da casa.
Ele é desleal. Os
chineses dizem isso
dos coreanos: São desleais.
Um coreano joga nos Clippers, o
que lhe permite falar da China
e parece uma obsessão.
Caramba, a mesma coisa!
Sabe, na China o respeito
é muito importante.
Tomam conta dos pais, dos
avós, enquanto na Coréia...
Ele passou uma semana
na China há 10 anos
e os chineses não são
segredo para ele.
No 15º minuto, um jogador
do Grizzlis foi expulso
e justo nesse instante,
ligam de seu trabalho.
- Alô?
- Ah, Maurice.
É Maurice, seu chefe.
Pede que vá ao aeroporto buscar
um cliente, o Sr. Wang Li.
A esta hora?
"Mas agora?" diz sua esposa.
Rafa pai se troca e vai
buscar Wang Li no aeroporto
enquanto os Clippers
se recuperam no jogo.
(Continua...)
- Começou uma paródia?
- Uma paródia?
O modo como descreve a entrada
do pai de Rafa no quarto,
sua maneira ridícula de falar,
seu traje de ginástica.
Leva ao ridículo o personagem
para entreter o leitor, é isso?
- Não, é assim mesmo, juro.
- Então é "realismo"?
- "Realismo"? Como assim?
- Como por uma câmera escondida.
Como se olhasse pelo
buraco da fechadura.
- Não.
- Então é "estilização".
Você escreve o que
vê ou o transforma?
Não detalho tudo. Tanto faz
se o traje é verde ou azul.
Por que conjuga no presente?
Por que traz ao presente?
Para mim é um modo de continuar
no interior da casa.
Ah, é?
A 1ª pergunta que um
escritor deve se fazer é:
"Para quem escrevo?"
Para quem você está escrevendo?
É muito fácil mostrar o pior de
alguém para que os medíocres
se achem superiores, riam
dele e o considerem ridículo.
O difícil é aproximar-se do
personagem sem "a priori",
sem condenar. Pense em Flaubert,
é o exemplo perfeito.
Ele não condena
seus personagens.
- Amanhã no mesmo horário?
- Sim.
- Por que me ajuda tanto?
- Sou professor, é meu papel.
Por que somente a mim?
Não gosto de fazer
elogios inúteis
mas acho que você escreve bem
- e que merece ser incentivado.
- Obrigado, professor.
- Até amanhã.
- Até.
Não sei por que se interessa?
Esse rapaz tem o dom de escrever
é só ensinar algumas coisas,
ou seja, ensinar literatura.
E com a literatura,
as coisas da vida.
As "coisas da vida"?
- A literatura não ensina nada.
- Ah, é?
Sabe o que tinha no bolso o
doido que matou John Lennon?
O Apanhador No Campo de Centeio.
O que esse maluco aprendeu
com a literatura? Nada!
Claro que suas exposições
nos ensinam mais.
É exatamente a mesma coisa.
A arte não ensina nada,
você sabe disso.
Nos chama atenção para a beleza.
Quer vinho?
"Segunda versão:
De volta à casa."
No quarto do Rafa, ajudo-o
a estudar para a
prova de matemática.
Entre!
O pai de Rafa entra no quarto.
Está com uma camiseta verde
e me convida para ver
o jogo dos Grizzlis.
2º minuto do segundo tempo,
uma cesta de 3 pontos
os enlouquece.
- Esse foi lindo!
- Tudo bem, meninos?
3º minuto, a mãe
senta-se conosco
para ver a partida, mas
sem grande interesse.
7º minuto, ela abre o nº
215 da "Revista da Casa"
e admira a casa dos sonhos,
que ela nunca terá.
8º minuto, Rafa pai fala em
comprar uma TV de plasma.
Poremos a TV na parede.
Aqui na frente.
10º minuto, Esther
começa a desenhar
um plano de renovação da casa.
Ela passa os dias em casa,
mas não gosta da decoração.
12º minuto, ela fixa o vazio,
pensando na grande
questão de sua vida:
"Onde colocar o novo banheiro?"
15º minuto, o ala do
Grizzlis é expulso
pela 5ª falta individual.
Os Rafas se levantam e aplaudem.
Sua pontuação era incrível.
O telefone toca. Rafa
pai olha o relógio,
pensa em não responder.
Alô? Maurice?
Não, nada. Pode falar.
Sim, vou anotar.
22:15. Terminal 2. Cartaz?
Sim, claro, com o nome dele.
Wang Li... Com "H"?
Hotel Convention.
Não, não. Cuide de você e
descanse, Maurice! Tchau!
Rafa pai se troca e vai
buscar o chinês no aeroporto
enquanto os Clippers
se recuperam no jogo.
A mulher de classe
média se aproxima.
De fato, ela nada entende
nada de basquete.
- Quem está ganhando, meninos?
- Os Clippers, claro!
- E não está contente?
- Nós torcemos para os Grizzlis.
- Mas não era para os Clippers.
- Não!
(Continua...)
Você tem razão, ele tem um dom,
mas esta versão é ainda mais
irônica e depreciativa.
- Você acha?
- Sim.
Ele está te manipulando.
Quer lhe ensinar literatura,
mas é ele que está dando lições.
Você conhece o segredo
de Dostoievski.
Qual era sua genialidade?
Era transformar pessoas normais,
patéticas, lamentáveis,
em personagens inesquecíveis.
Mas se sua ambição é ser
um caricaturista...
Quer que eu os olhe de perto
e descreva o que vejo.
Se tudo o que é capaz
de ver é feio,
é perfeito, mas
transponha-o, transforme-o.
Entendeu? Senão talvez não
seja talhado para isso.
Trouxe livros para você.
Chekhov, Dickens e o gênio,
Flaubert: "Madame Bovary".
- O que você acha?
- São coisas bem banais, não?
Um relógio de cozinha
e um ventilador.
É, são objetos normais mas
modificados para chocar.
Você notou? O relógio
tem 13 horas.
Interessante.
- E isto, escute!
- O que é?
Escute.
Pintura verbal.
O artista propõe que os fones
fiquem pendurados na parede
em um quadro vazio.
É a voz do pintor que
descreve a pintura.
O expectador
torna-se co-criador.
Ele imagina a pintura.
E projeta sua imaginação
no quadro vazio.
Os quadros foram reais,
mas o pintor os destruiu
após tê-los descrito.
Há 13 deles.
Com isso, o artista se desfaz
da industria cultural,
de sua obsessão pela fabricação
de objetos tangíveis
e assim ele oferece
algo poético, efêmero,
despojado de materialidade.
Olhe, não sei se vende.
Tenho 3 semanas até a
exposição e preciso conseguir
senão as gêmeas me porão na rua!
Se é para salvar esta galeria
precisar me expor nu na vitrine,
estou disposto ao sacrifício.
Quer ler?
Passo 3 exercícios ao Rafa:
Um fácil, para começar,
um outro mais difícil
e um impossível, para ter
certeza que ele empaque.
Enquanto ele se bate com
os números imaginários,
eu saio para dar uma volta
na casa da família normal.
O chinês se afogou
no vinho, ontem.
Não se sente respeitado
pelo Maurice.
Está insatisfeito com o negócio.
Ele quer ao menos 15%.
Conversando com ele pensei,
por que não tento eu?
Ser independente.
Você está bem no emprego.
Todos te estimam.
Me estimam, mas
não me respeitam.
Quando surge uma ideia
tenho que passar pelo Maurice
e ele leva os louros.
Sempre diz que gosta
do trabalho em equipe.
É. Mas numa equipe há
os que passam a bola
e os que fazem os pontos.
O chinês me falou de um negócio
de bonecas, tipo Barbie.
A 3 Euros. Aqui venderia
10 vezes mais caro.
Posso enviar os desenhos por
e-mail para que copie a peça.
Posso até enviar a
foto e eles copiam.
Claro, vou precisar
investir no início.
Com minhas economias
e um empréstimo...
E a decoração da casa?
Justo agora que decidimos
fechar a área com vidros.
Esther, na minha idade
preciso de motivação.
Que aconteça alguma coisa.
Quando olho o ganho do Maurice,
penso: Por que não eu?
Você podia me ajudar.
Escolher produtos,
fazer contatos.
- Você tem o dom para isso.
- Quer que eu trabalhe com você?
Proponho que trabalhemos juntos.
Agora que o Rafa cresceu,
queria trabalhar em decoração.
Sim, mas seria nosso negócio.
Nosso!
E se der certo, e não
há razão para não dar,
terá toda a decoração que sonha.
Não sei. Você me cansa!
O que faz aqui?
Esperando o Rafa terminar o
exercício de matemática.
Então mexa-se. Já anoiteceu.
Será que suspeitou
de minha espionagem
ou pensou mesmo que
eu estava admirando
as aquarelas de Klee?
Ele ouve tudo isso, ou imagina?
Não, ele não está lá.
Está no corredor, vendo quadros.
Escuta só uns pedaços.
- É estranho, aliás.
- O quê?
Pinturas de Klee numa
casa de classe média.
- Acho que são reproduções.
- Não?
Semana que vem o Rafa tem
um exame de matemática.
Acho que está angustiado.
Não devíamos achar um
professor particular?
O Claude não o ajuda?
Precisa um professor de verdade.
Acho que não ajudam um ao outro.
O Rafa está tão feliz
por ter um amigo.
Ele me deixa nervosa.
Há pouco estava no corredor
na frente dos quadros
e tinha um olhar estranho.
Cansei de tê-lo aqui
todas as noites.
Direi ao Rafa que
pare de chamá-lo.
(Continua...)
Sabe a quem seu aluno me lembra?
A quem?
Ao Andrew, meu primo
de Yorkshire.
Nos casamentos e batismos
adora contar todas as desgraças da família.
Ele se diverte.
Têm gente que adora isso. Olhar
pelo buraco da fechadura.
Diminui o efeito surpresa.
Parece aquele primo contando
histórias da família.
Se eu me colocar na pele
de alguém lendo
isso num romance...
Há alguém mais
lendo meus textos?
Não. Ainda não estão bons,
não mostrei a ninguém.
Não mostrou porque não são...
Não mostrarei a ninguém!
Só digo que se alguém
lesse isso num romance
pensaria que faltam...
que faltam conflitos.
Vamos, entre.
Um personagem
deseja uma coisa...
mas encontra obstáculos
para satisfazer o desejo.
No caminho, surgem
rivais e adversários...
Ulisses quer voltar para casa,
mas o Ciclope quer matá-lo.
As sereias o hipnotizam,
a bruxa o sequestra.
Às vezes, o conflito não
está entre o herói e alguém.
Mas está consigo mesmo.
Não falo de conflitos como:
"renovação da sala de estar".
"O que faço com a varanda?"
ou "negócios com a China".
Me refiro às lutas
internas do personagem.
Aquiles! Aquiles!
"Vou à guerra contra Tróia ou
fico com minha doce Deidâmia?"
E o que faz o leitor?
Ele se pergunta como
o herói vencerá
essas dificuldades
e alcançará seus objetivos.
É a pergunta principal.
A questão a ser fixada
na mente do leitor:
"O que vai acontecer?"
Você pode escrever
um romance policial
ou um drama Shakesperiano,
a única questão é, como
resolvo o problema do:
"O que vai acontecer?"
Nada de chance para o leitor.
Ele precisa estar sob pressão.
O leitor é como o
Sultão em Sheherazade:
"Se você me aborrecer
corto sua cabeça for a."
Mas conte uma boa história e o
Sultão entrega seu coração.
O Sultão é como todos nós.
Precisamos de alguém
contando histórias.
A vida sem histórias nada vale.
- Bravo maestro.
- Não me chame de maestro.
Não sei se vou
continuar a escrever.
- Por quê?
- Quinta tem prova de matemática
e o Rafa irá mal.
E se ele falhar,
a mãe vai contratar um
professor particular.
- E daí?
- Se quiser que continue indo lá
e siga escrevendo...
Espere, não entendi...
Está pedindo para eu roubar
a prova de matemática?
Eu não disse isso. Mas o
Rafa não entende nada
de números imaginários
e sinto que sua mãe
não gosta de mim.
Não precisa ir lá para escrever.
Use a imaginação.
Eu tentei, mas não consigo.
Preciso vê-los, estar com eles.
Vai, caia for a.
Olá, Bernard?
Muitos problemas com a 8ª C?
Na 8ª C? Não, nada de especial.
O Rafael Artol? Vai mal
demais em matemática?
Muito irregular, mas
está estudando.
- Quando é a próxima prova?
- Na quinta.
Você já deve saber o que
vai por na prova, não é?
Desculpe, mas desde quando ficou
interessado em matemática?
Bom dia.
Um segundo. Entrem, vamos.
- Ontem não veio com o texto.
- Não.
- O que foi?
- Eu lhe disse: Se não for
- na casa do Rafa, não consigo.
- Bem, vá se sentar.
ACESSO PROIBIDO AOS ALUNOS
- Vai pegar qual?
- 7ª série D.
- Você não vem, Germain?
- Ainda não.
- OK, depots nos vemos. Tchau.
- Tchau.
- Faltam 10 minutos.
- Ah, não!
18! 18 em matemática!
- Viu, quando quer consegue!
- Claro.
- E você tirou quanto?
- 16,5.
16,5 também é bom!
Meu trabalho com o Rafa
começou a dar resultado.
Agora me veem como um possível
companheiro de equipe.
A dona da casa sai
de sua cozinha
e nos encontra, com um
pano de prato na mão.
- Parabéns, Rafa!
- Obrigado, mãe.
Esther...
Obrigada, Claude,
por ajudar ao Rafa.
Claude, por que não vem jogar
basquete conosco no sábado.
Jogamos nos sábados, no
estádio, das 6 às 8.
São grandee jogadores,
você vai gostar.
- No basquete, eu...
- Não faz mal se não joga.
O importante é participar!
Bebemos após a partida,
discutimos com o juiz.
- Isso é basquete.
- Diga sim e jogamos na boa.
Obrigado, mas no
sábado não posso.
Tenho outros pianos para sábado,
mas sinto que decepciono o Rafa
e me arrisco a não ser
mais seu melhor amigo.
- 18 com 14 dá uma média 16.
- Ah, é?
- Até amanhã.
- Até.
Você sabia que na classe
falam cada vez mais
de você e Germain?
- Que fica com ele após a aula.
- É...
Me ajuda no francês.
Nunca fui bom.
Foi ele que passou a
prova de matemática?
Por que diz isso?
Cuidado, ele é estranho.
Parece que a esposa dele tem
uma loja com pornografia.
Pode me explicar o que
fazemos nessa história?
Não sei, ele se perdeu um pouco.
E você nada tem a ver com
essa prova de matemática?
- Não, não pode ser!
- Mas o quê?
Você passou a prova a ele?
Estava jogada na sala
dos professores.
Percebeu o que fez?
Você é um professor,
não um delinquente!
Cometi um delito, mas
era o único jeito
do Claude continuar
indo à casa deles.
- E te dar esse texto voyeur?
- Sim e daí?
- Como você é chata!
- Germain!
Reconheço que fiz algo perigoso,
mas ninguém saberá disso!
Aconteceu uma vez e nunca mais!
Sábado, 17:30. Estou
perto do banco
no parque do último verão.
O caminho está livre.
Toco a campainha, cujo timbre
obviamente é de mau gosto.
A porta se abre e ela aparece.
Olá, Claude.
Esther, a mulher com
mais tédio no mundo.
Eles já foram jogar. Quer
que os chame para buscá-lo?
Não, eu passei porque ontem
esqueci meu livro de matemática.
Então entre, vamos procurá-lo.
Finalmente a sós com a Esther.
Dentro da casa.
Estranho, não acho.
É claro que livro não está ali
pois está na minha
casa, na pasta.
Minha mãe tinha brincos iguais.
Lhe digo, mostrando
seus brincos.
Ela foi embora quando
eu tinha 9 anos,
não suportava mais meu pai.
Também não me
suportava, eu penso.
Minhas palavras a tocam.
Nunca falha.
É só contar a
história de minha mãe
e atraio a simpatia de todos.
- Quer beber alguma coisa?
- Quero.
Um vínculo se estabelece.
Querem me proteger.
Substituir minha mãe.
Ela me serve uma coca,
falamos do Rafa,
de basquete, de sua
dificuldade com matemática.
Parei de estudar cedo
para cuidar do Rafa.
Agora que cresceu eu gostaria
de voltar a estudar arquitetura
ou achar um emprego em
artes ou algo assim.
Me sinto bem com ela. Que
ela queira conversar.
O tempo passa e penso:
Voltarei no próximo sábado,
para ficar a sós com ela.
As cortinas, os
tapetes, os quadros...
- Você olhou as aquarelas?
- Sim.
- São lindas, não?
- Muito lindas.
Venha, vamos vê-las.
"Rettung", "Unterbrechung"...
"Hoffnung".
- Esses anjos são terríveis.
- Acha que são anjos?
Não tinha percebido.
Como os dois Rafa, ela
nada sabe de alemão.
Não sabe o que possui em casa,
comprou só para a decoração.
Quando ela mudar
a cor da parede,
vai mudar os quadros.
"Rettung" quer dizer redenção,
"Unterbrechung": Interrupção.
"Hoffnung": Esperança...
e... "Zerstörung": Destruição.
Eu devia ir embora. Os
Rafas irão voltar do jogo
e o que pensarão se
me acharem aqui,
em sua casa, com a Esther?
A mulher do Rafa. A mãe do Rafa.
(Continua...)
Isso vai acabar mal.
Eu sinto que vai.
- Claro que não!
- Vai sim!
Imagine só: O jogo é suspenso,
eles voltam mais cedo
e encontram a mãe e
o amigo do filho
- sentados ao sofá.
- Mas qual sofá?
Cadê o sofá? Por enquanto
não há nenhum sofá.
- O sofá foi você que colocou.
- Não faz mal.
- Se Rafa os vê, vai matá-los.
- Qual, o pai ou o filho?
Os dois Rafas. Eles
matam o Claude.
Você está levando
a sério demais.
Não estão fazendo nada de mal.
Não percebeu que é tudo
inventado, imaginado.
Imaginado?
Está ficando cada
vez mais crível
e perigosa essa história.
Isso dito, o Claude,
bem assessorado,
tem futuro como grande narrador.
- Está sonhando!
- Por quê?
Pensa que encontrou
o novo Kafka!
Está de boca aberta
na última fila.
Espero que não
pense em publicar,
enviar a um concurso
ou algo assim.
E por que não. É bem melhor
do que tudo o há por aí!
- É verdade!
- Desculpe, senhora.
Diálogos diretos,
situações excitantes...
Após ter explicado os
números imaginários
pela enésima vez, passo
4 exercícios ao Rafa
e aproveito a ausência dos pais
para explorar mais
a fundo a casa.
Entro no quarto dos pais.
O odor embriagador da
mulher de classe média
inunda a peça.
Uma foto de um chinês
sorri para mim
da tela do computador
de Rafa pai.
Projeto bonecas Xian-Xian,
projeto joias Xun-Xin
certificados de propriedade,
postais do Rafa em férias
e, de repente, uma radiografia.
É uma coluna vertebral.
Parece ser de uma mulher.
Sim, é de uma mulher.
No armário, 7 pares
de sapatos femininos.
Fico imaginando a
Esther caminhando
no parque com um par
de sapatos vermelhos.
Depots vou ao banheiro.
Experimento a colônia de
Rafa pai: "Água Selvagem".
Barbeador, creme anti-rugas,
paracetamol... Xanax!
Sou eu, querida.
Boa tarde, benzinho!
Foi bem o dia?
Não sabe o que o
chinês aprontou!
- O que foi?
- Brigaram sobre a porcentagem.
- Ele foi embora sem assinar.
- Que pena.
Hoje à tarde, o Maurice
chamou, mostrou-me a fatura,
me agredindo, gritando,
perguntando se não havia
um restaurante mais caro!
Foi ele que insistiu
em agradar o chinês.
- Em quanto ficou?
- 268 euros.
Pague a conta e esqueça.
Não é o dinheiro, se desesperam
porque ele não assinou.
Do contrário, eu nunca saberia
dessa fatura de merda!
- O que pensa fazer?
- Esperar que passe.
Quando esquecerem o chinês,
esquecerão o jantar
e os 300 euros.
- 300 euros?
- É, com a gorjeta!
(Continua...)
- Ela não está bem.
- Quem?
- A Esther.
- Por que diz isso?
É ele que vai mal.
O Xanax é um calmante, não?
Eu tomo Lorazepan,
é um ansiolítico.
E como você sabe que é dela?
Talvez seja dele.
Ele me parece mais equilibrado.
Tem problemas, mas...
tem obsessão pelo trabalho.
Enquanto ela, não tem nada!
Ele a esquece pouco a pouco.
Não a vê, não olha para ela.
Aliás, eu me pergunto
por que Claude
não fuçou no computador do pai?
É porque, no fundo...
no fundo, seu
interesse verdadeiro
é a Esther.
- O segredo de Esther.
- Mas que segredo?
É uma mulher completamente
transparente.
Talvez falte uma cena.
Uma cena anterior que mostre
a transformação de Claude.
Não acho que há falta.
Ao contrário, é
demasiado, transborda
tem Esther demais. E
essa radiografia?
Manipulação sentimental.
Claude, é sério, não vá
me inventar um câncer.
O personagem Claude
deseja Esther,
mas os obstáculos aparecem.
Rafa pai, Rafa filho.
A pergunta principal:
O que vai acontecer?
E o que acontece depots?
Vai sair com a Esther
para um motel?
Não, talvez vá ser em casa.
Tudo vai acontecer
dentro da casa.
Acho que você não sabe
mais onde está indo.
O que pretende Claude?
Fazer uma sátira
da classe média?
Uma paródia de fotonovela?
Ou um "Bildungsroman"?
- Um o quê?
- Pensei que falava alemão.
Escreveu "Zerstörung",
"Hoffnung".
Perguntei ao meu pai.
Ele viveu em Berlim
quando jovem.
Me contou sobre Klee, também.
É mesmo? Então explicou também
que um Bildungsroman trata
da educação sentimental
de um jovem.
Achei que era isso
que queria abordar.
A passagem de uma
criança à maturidade.
Agora já não entendo
o que quer fazer.
Conte para mim, Claude,
o que quer fazer?
O que me pediu, maestro:
O Sr. É o Sultão e
eu, Sheherazade.
Nunca pedi para
ridicularizar frustrações
de uma mulher que
podia ser sua mãe.
E pare de me chamar
de "maestro"!
Venha, vamos.
- Olá Germain. Tudo bem?
- Tudo bem, sim.
- Bem... até mais.
- Até amanhã.
Está fazendo hora extra.
Que bom.
É um aluno que estou
ajudando, ele precisa.
- É, Sr. Claude Garcia, é isso?
- É.
- E o que achou dos uniformes?
- Patético!
Tenho a impressão de estar
à frente de uma
tropa de ovelhas.
E esse Claude Garcia é qual:
Ovelha negra ou sarnenta?
Bom dia. Que bom que vieram!
Entrem, entrem!
Quero lhes falar da
formidável artista chinesa
que descobri e vou expor
na semana que vem.
Falam muito dela,
mas é uma artista
que nunca expôs aqui na França.
- Ela é chinesa?
- De origem,
mas nasceu em Los Angeles.
Ela trabalha a
tradição caligráfica
a partir de uma
perspectiva assim:
Aqui nós temos
"Céu de Xangai 1",
"Céu de Xangai 2",
"Céu de Xangai 3" e
"Céu de Xangai 4".
E qual a diferença entre
"Céu de Xangai 2 e 3"?
De fato, não há peças
idênticas na série
são variações ínfimas
e são produzidas
de maneira aleatória
no computador.
Mas o que isso representa?
Para mim representa...
as nuvens... o horizonte.
Sim, é principalmente
uma presença.
Isso.
Apresentação em vez
de representação.
Vou lhes mostrar
minha preferida.
É o "Céu de Xangai 7".
- E então.
- Acho que elas gostaram.
- Sua pintora chinesa?
- Sim.
Me escutaram, olharam tudo.
O que disseram
sobre as pinturas?
Nada de especial, mas senti
que se interessaram.
Elas virão à exposição,
mas Rosalie ou Eugenie,
nunca sei qual delas, me disse
que tenho até o dia 30.
Isso é para te pressionar.
Talvez o problema dessa galeria
não seja o que
exponho, mas seu nome.
"O Labirinto do Minotauro",
acho que assusta todo mundo.
Graças ao 18 do Rafa, consegui
ser convidado a jantar.
Um jantar chinês, é claro.
Num restaurante ao
lado da Muralha,
serviram um filé mas
não dava para saber
se era de gado ou de peixe.
- Não vão adivinhar do que era.
- Era de...
membranas de pata de pato.
O professor de francês
passou um livro de Kafka:
"A Muralha da China".
O Rafa diz que ele é
estranho, um pouco amargo.
Penso que ele
queria ser escritor
e acabou professor de francês.
Uma coisa não impede a outra.
Acho que ele não tem talento,
por isso a amargura.
"Amargurado". E isso
não te incomoda,
que fale assim de você?
Ele não está errado.
Você é masoquista.
Após o jornal na TV, Rafa
pai vai fumar na varanda.
No verão, os observei
várias vezes,
jantando no terraço,
todos os três.
E agora olho o parque
daqui, da casa,
junto com o pai de Rafa.
Sabe, Claude. As pessoas
têm medo da China.
- É mesmo?
- É.
Mas a China é uma
grande oportunidade.
Lá a população não
para de crescer.
Com seu filho, ele
fala só de esportes,
de carros, de basquete e
comigo ele é diferente.
Aumentam em 6 milhões
de pessoas por ano.
Antes, tinham a política
do filho único,
agora se reproduzem
como coelhos.
Pela luz do poste,
reconheço o bêbado
que dá de comer aos
pombos e patos.
Se ele levantasse a
cabeça e nos visse,
poderia pensar que eu
sou o filho do Rafa.
Você é um verdadeiro
amigo para meu filho.
Eu me ligando a esse homem?
Claro, para tomar
o lugar do filho.
O que poderia provocar
uma reação de ciúmes
em Rafa filho.
Por enquanto, ele
é um personagem
pouco interessante,
sem conflitos.
Veja-o jantando, frente à TV,
não se sabe o que
pensa, o que sente.
Se percebe bem que você
não sabe o que fazer.
Preciso lhe dizer a verdade:
Você tem um grande problema
com o personagem do filho.
- O Sr. Têm filhos?
- Por que pergunta?
Falando de sua
experiência como pai,
poderia me ajudar na
relação com o filho.
Não tenho filhos, mas
tenho imaginação.
- Não quis ter filhos?
- Isso não te interessa.
O importante é criar algo
forte com o Rafa filho.
No sábado à tarde,
eu que sonhava em estar
com Esther na casa
decidi me juntar aos Rafas,
no estádio municipal.
Claro, estavam lá, em
traje de ginástica
correndo bestamente
atrás da bola.
Por um momento, os vejo
correr e tento me imaginar
eu com meu pai,
batendo numa bola
para pular e jogá-la numa cesta.
Não, não consigo
imaginar meu pai e eu
batendo numa bola e pulando
para jogá-la numa cesta.
Mas é o que eles fazem.
Todo sábado à tarde
os Rafas ficam felizes
quando a bola entra.
E sofrem quando não entra.
- Olhe quem está aqui.
- Genial, você veio!
- Boa Claude!
- Mas não gostava basquete.
Olhei direto nos olhos dele
e disse num tom seguro:
No dia que minha mãe foi embora,
meu pai decidiu que nunca
mais jogaria basquete.
- Fiz como ele.
- Vamos jogar um pouco.
Você na minha equipe.
Era melhor na casa.
Que ideia foi essa
de jogar basquete?
Parece uma série de TV.
É isso que pretende?
Escrever para a TV?
Não precisa contar tudo.
Confie no leitor,
ele vai completar.
Fico preocupado
com o Rafa filho.
Ele só existe para
valorizar o Claude.
E ao mesmo tempo você
que pegar seu lugar.
É fácil demais.
Precisa achar algo
interessante para ele,
que o faça revelar-se.
Sua cena deveria
começar pelo pai
jogando sozinho na cancha
e terminar com Claude
contando ao Rafa
filho no vestiário:
"No dia que minha
mãe foi embora,
meu pai decidiu que nunca
mais jogaria basquete."
"Fiz como ele."
Este é o segredo
de uma boa cena:
Conduzir suavemente a ação
e de súbito
surpreender o leitor.
O último parágrafo é puro vazio.
Não estou entendo,
se sabe como fazer,
por que não faz o Sr. Mesmo?
Vou te dizer a verdade:
Há alguns anos eu tentei,
mas eu não era bom o suficiente.
Você também não é
bom o suficiente.
Mas poderia ser. Você tem dom.
Se trabalhar de verdade, um
dia vai ser um escritor.
Havia solicitado a
vocês para hoje,
um retrato de seu melhor amigo.
Quem gostaria de ler seu texto,
na frente de seus colegas?
Vejo que continuam valentes.
Vou chamar alguém ao acaso.
Vejamos...
Rafael Artol.
Quer vir apresentar
o que escreveu?
Venha, Rafael.
"Meu melhor amigo,
Claude Garcia."
Um pouco mais alto.
"Meu melhor amigo,
Claude Garcia."
Não nos conhecíamos
no ano passado.
Não estávamos na mesma sala.
Neste ano ficamos amigos,
graças à matemática.
Ele me ajuda a revisar e
a fazer os exercícios.
No "Meetic"?
Calem-se, por favor.
Eu queria que ele viesse
jogar basquete com meu pai
mas ele não gosta de esporte.
Eu respeito isso,
porque no esporte
é importante o respeito
ao adversário.
Por favor, por favor!
Antes meu melhor
amigo era meu pai,
mas compreendi que era estranho
ter meu pai como amigo.
Foi minha mãe que disse.
Ela estava com ciúmes?
Sábado passado,
Claude se esforçou
e veio jogar basquete.
E então eu soube que ele era
mesmo, meu melhor amigo.
Silêncio! Por favor!
Vai escrever isso tudo no quadro
e iremos corrigir os erros.
Me senti como um merda.
Esqueça esse idiota
e concentre-se.
- 4i, é um número imaginário?
- Sim, eu acho.
Como acha? Claro
que é imaginário,
porque está num plano
e não num eixo.
Foi como se me deixasse nu
na frente da sala inteira.
Claro que ele não entendeu.
Não devia ter feito aquilo.
Só corrigi a sintaxe
e a ortografia.
Por que insistir quando riram.
Devia ter parado.
Queria que ele sofresse igual.
Quebrar a cara dele.
Quebrar sua cara e
queimar seu carro!
Acho que ele não tem carro.
Eu não sei dirigir, mas
minha mulher tem um carro.
Quebrar a cara dele,
de professor idiota!
- Há algo melhor a fazer.
- O quê?
Escrever um artigo
no jornal da escola
contando o que
aconteceu, segundo você.
Está incentivando-o a
escrever contra mim?
E por que não?
O personagem de Rafa
precisa existir mais, não?
Eu nunca atacaria o
prestígio do "A Tocha"
com suas fotos de
viagens escolares,
suas homenagens a
professores aposentados,
e seus poemas fascistas!
Ninguém, ouviu?
Ninguém poderá dizer que
censurei o "A Tocha"!
Por que não fala com o Rafa,
para arrumar a situação?
Lembre-se que se supõe
que não sei de nada.
Para mim não há "artigo"!
Isso não existe.
Rafael, por favor! Pode esperar?
Quero lhe perguntar algo.
- Até logo, professor.
- Até logo.
Queria falar comigo, mas não
disse nada interessante.
Me deu isso. "As desordens
do aluno Törless."
"Não rabisque, não dobre,
não deixe aberto de
boca para baixo."
Talvez não precise mais
meu texto no "A Tocha".
Por quê?
Emprestar-me o livro é uma
maneira de se desculpar.
Não, não. Precisa
publicar seu texto.
Bom dia.
Faz uma semana que não durmo
e fico me perguntando:
Por que o prof. Germain
quis me humilhar
na frente da sala inteira
me obrigando a ler minha redação
com todos rindo de mim?
E foi ele que nos pediu
para fazer um retrato
de nosso melhor amigo.
Como se sua crueldade não
estivesse satisfeita
me obrigou ainda a
escrever meu relato
no quadro negro, para
supostamente corrigi-lo.
Após escrever o texto, o Sr.
Germain me deixou nu,
isso mesmo, me deixou nu.
Apagou cada frase,
uma após a outra
até que o quadro ficasse vazio.
Desesperadamente vazio.
Quis compartilhar essa
história com vocês,
para que tais humilhações
nunca mais voltem a ocorrer
e para parar de ter medo
quando nos mandarem novamente
ir ao quadro negro.
Rafael Artol.
Ele tem razão em
ter raiva de você.
- Por quê?
- Porque foi como se você
o tivesse desvestido em público!
Primeiro a camisa,
depots a calça,
as cuecas, as meias...
Para mim uma maçã é uma maçã.
Corrigir um texto
medíocre no quadro
é isso mesmo.
Mas este está bem escrito,
tem bons argumentos.
Tem bom raciocínio esse menino.
Tenho certeza que foi
Claude quem escreveu.
E o que diz o diretor?
Francamente, você fez merda!
Sem ignorar que o
regulamento estipula
que um professor
deve colocar o...
"colocar o aluno no centro
do ensino." Eu sei!
Dizer "aluno" e
não "aprendiz"...
"não punir o aluno", desculpe!
"Não punir o aprendiz"...
"mas levá-lo suavemente a
seu bem estar de aprendiz"
"e não corrigir com
vermelho, mas com verde,"
"porque vermelho traz
ansiedade ao aprendiz."
Conheço bem esses debilitantes
discursos de pedagogos.
Não me venha com essa conversa!
Este aluno escreveu...
que você o deixou nu.
É uma piada. Piada, veja...
Ainda por cima nesses
uniformes idiotas...
Conte-me simplesmente
o que aconteceu.
O quê?
Aqui entre nós: Por que
você humilhou esse menino?
Não o humilhei! Apenas
corrigi seu dever!
Sou pago para isso! Pago
para corrigir os deveres!
Quero que saiba que meu dever
é enviar um aviso ao
Inspetor da Academia.
Entre.
Bom dia, Sr. Artol.
Sente-se, por favor.
É sobre o artigo de meu
filho, no jornal da escola.
Não se preocupe, é
assunto passado.
O Rafa não me contou nada, mas
está estranho ultimamente
e quando li isso, não acreditei.
Sou seu professor de francês
e só fiz meu trabalho
de professor
quero dizer, meu
trabalho de ensinar.
O que é importante na educação,
na política, no esporte
na vida em geral, é o respeito!
O respeito a seus alunos!
A seus sócios!
Chef es! Empregados! Operários!
Compreendo bem sua raiva, mas
não acho que seja para tanto
e dramatizar demais uma
situação incomoda...
Ensinar é um trabalho de equipe.
É necessário trocar informações
repartir responsabilidades...
Delegar!
Passo a bola a você
embaixo da cesta,
você me passa quando
estou desmarcado.
O senhor humilhou meu filho,
em público, Sr. Germain!
Meu filho merece seu respeito
e quero que lhe peça
desculpas em público!
- Estou tão feliz!
- Tem gente que quer comprar?
Não a esse ponto, mas
sinto que é um sucesso.
Parabéns, querida.
- Viu as gêmeas?
- Não, como elas são?
Gêmeas, or a. Espero que
venham e vejam que está cheio.
- Não pode ser!
- O quê?
- Aquele casal.
- Qual?
- É a família dos Rafas.
- Mentira!
- São eles?
- São sim.
Gozado, eu nunca
os imaginei assim!
Ela é charmosa. Já
os havia encontrado?
O pai veio me ver
numa reunião de pais.
- Vamos falar com eles.
- Não, por favor. Pare com isso.
Mas o que eles fazem aqui?
A classe média interessada
na arte contemporânea.
Segundo seu aluno, o pai
conhece bem a China.
É, representa o comércio
interessado na mão de obra.
- Estou cansado, preciso ir.
- Já, por quê?
- Amanhã começo cedo.
- Pelo menos espere as gêmeas.
- E então?
- Elas não vieram.
- E os Rafas?
- Não ficaram muito tempo.
Foram logo embora.
- Não falou com eles, espero?
- Claro que não.
- Por que eles foram lá?
- Que se danem os Rafas!
Era minha exposição, Germain!
E as gêmeas não vieram.
Elas vão vender ou
alugar a galeria
e me despedir e a única coisa
a interessá-lo são os Rafas!
- Desculpe, querida.
- E pare com essa hipocrisia.
Eu os convidei.
- Os Rafas?
- Sim.
Enviei um convite, não
pensei que viriam.
Eu queria vê-los e achei
que ia te agradar,
mas foi um fracasso,
como sempre.
São personagens
fictícios, Jeanne.
Não quero vê-los em sua galeria.
E eu, também sou um
personagem fictício?
Claro que não, querida.
Venha aqui. De jeito nenhum.
O que estão fazendo?
Já é muito tarde.
É, mas esses problemas de
matemática são difíceis.
Claude, pode dormir
aqui se quiser.
Sim, certo.
- Quer avisar em sua casa?
- Não, não precisa.
Soa meia noite sobre
problemas não resolvidos
e dormirei finalmente
na casa dos Rafas.
Não o usamos. Serve à minha
tia, quando vem no Natal.
É um cômodo estranho, e
de repente eu penso:
Este é seu quarto.
Enfim estou no centro da
intimidade da família Rafa.
Brinquedos de minha mãe,
quando era pequena.
Ela nunca quis se desfazer.
Uma manca, outra
decapitada, outra cega.
As bonecas de Esther são
todas mutiladas. Coitadas.
- Pode usar isso para dormir?
- Sim.
Obrigado pela ajuda
com o artigo.
Está me ajudando muito,
além da matemática.
- É normal se ajudar.
- Sim.
O Rafa me empresta uma de suas
camisetas de basquete,
para dormir.
Ela é grande demais
e ele ri disso.
Você é um amigo de verdade.
Sabe o que quero fazer
nessa hora da noite?
Sair por aí, queimando
carros como os outros!
Ou qualquer coisa assim!
Estou de saco cheio!
O Rafa vai para seu quarto.
Não tenho vontade de dormir.
Algo me perturba e de repente
surge esta pergunta:
Será que todas as
crianças tem pesadelos
nas noites de tempestade?
Vou caminhando às
cegas no corredor
até meus olhos se
habituarem ao escuro.
Entro no quarto de
meu melhor amigo.
O Rafa dorme profundamente,
mas é um sono nervoso...
com movimentos estranhos.
Sobre o que estará sonhando?
Com quem estará sonhando?
A imagem é forte. Claude
perambulando à noite
nos corredores da
casa como um anjo
ou um vampiro,
enquanto todos dormem.
É forte. Muito forte. Mas
inteiramente inverossímil.
Inverossímil, mas verdadeiro.
Se é inverossímil não vale
nada, mesmo se for verdade.
E esse beijo do Rafa?
Qual o significado?
Quer revelar os desejos
latentes de uma família normal?
O pai, a mãe, o filho...
Parece um Pasolini!
Me criticou por não dar
existência ao Rafa,
pensei que ia lhe agradar.
Porque pensa que 2 adolescentes
- se beijando me agrada?
- Não sei.
Pare de pensar em meus desejos.
Pense em você, no que te excita.
Ela sorri. Tem a pele branca.
Tem pés de menina.
Sentado à frente deles,
que dormem na obscuridade,
eu os imagino
algumas horas antes,
fazendo amor, de
modo torpe, rápido.
Rafa, só pensando em seu
trabalho e seu chinês
e Esther, com os olhos no vazio,
fingindo um prazer que se
evaporou há muito tempo.
Talvez minha mãe
também fingisse assim,
e por isso foi embora.
Por isso nos deixou,
a mim e a meu pai.
Não queria mais fingir.
Ela queria viver.
Algo me perturba e de repente
surge esta pergunta:
Será que todas as crianças,
nas noites de tempestade,
não sonharam pelo menos uma vez,
em se enfiar na cama
entre seus pais?
(Continua...)
Ficou olhando
enquanto transavam.
Claro que não.
Ele imagina. É normal ter
desejos nessa idade.
A evocação foi delicada.
Germain, você está tendo
desejos com Claude?
Mas que história é essa?
Desde que começou
a incentivá-lo,
não fizemos mais amor.
É mesmo?
Espere, não é tão grave.
Pode acontecer a
qualquer professor
enamorar-se por seu aluno.
Mas é um rapaz, Jeanne.
Eu gosto de mulheres.
Mas quem sabe com a idade, está
descobrindo outros desejos.
Mas tem 16 anos. E
esse rapaz me comove
quero dizer, ele tem talento,
isso é raro e tento
ajudá-lo, só isso.
Estamos juntos novamente, o
olhar vagando sobre o parque.
Esther come uma maçã.
Olha para o céu.
Gosto desse clima.
Me lembra a exposição
de uma artista chinesa.
Ela faz coisas lindas. Simples.
Só o céu, em diferentes cores.
O parque é muito diferente
de dia e de noite.
Lembro dos sábados à tarde,
quando minha mãe me levava
para brincar no
tobogã e no balanço.
Hoje, os traficantes fazem
seus negócios à luz do dia
e os aposentados fazem Thai Chi.
Está vendo aquele banco?
Vi você ali várias
vezes no último verão.
Também gosta desse parque?
Sim, gosto de vê-lo
rodeado de casas.
Senta-se em um banco,
olha-se em volta.
Muitas coisas acontecem.
Senti amor à primeira
vista por esta casa.
Estamos do centro da cidade e
em frente a toda essa natureza.
O céu, o parque.
Olho Esther e sua
pele parece macia.
Como uma maçã a ser comida.
- Tudo bem?
- É minha coluna.
Fui operada, mas não
há nada a fazer. Dói.
Antes, corria no
parque com o Rafa.
Não posso mais.
E dançar também acabou.
Nesse final de tarde,
fico imaginando-a dançando
no parque descalça,
sobre as folhas
amarelas do outono.
"Sobre as folhas
amarelas do outono"?
Se drogou com uma poção
de suco de pêssego?
E a maçã? É um símbolo
ou só uma maçã?
"Descalça", "folhas amarelas"...
Um catálogo de arte
contemporânea!
- Como assim?
- Não sabe o que é? Vou mostrar.
Fen Tang: "Presença". "O
que vemos em sua obra".
"O silêncio, nascido
em um lugar qualquer,
"entre o Oriente e o Ocidente.
"Essas presenças mudas
combatem o barulho do mundo
"o clamor ensurdecedor
do tempo."
"Sua obra é um caminho
sensorial..."
Para isso servem as palavras:
A pior das literaturas...
Um catálogo de arte
contemporânea.
Qualquer coisa para vender.
Olhe só isso. Olhe! Para quê?
Arte para doentes!
E digo "arte" só
porque está escrito
porque a isso eu
chamaria de merda!
- E você diz isso à sua mulher?
- Mas é claro.
"Fico imaginando-a dançando
no parque descalça,
sobre as folhas
amarelas do outono."
Não, Claude, esse
não é o caminho.
Você sabe disso.
Não lhe contei, depots
do restaurante,
fui com o chinês a um
lugar e ele enlouqueceu.
Estava bêbado e agrediu uma
mulher na pista de dança.
Tirei-o dali como pude, para
que não apanhasse, nem eu.
Agora diz que lhe
faltei com respeito
e por isso não vai assinar.
- Já tinha ido a esse lugar.
- Nunca!
Funciona assim. Precisa
agradar o cliente.
Há os que vão a um museu,
outros ao estádio de futebol
e outros que são porcos!
Você o levou a um
bar de prostitutas?
Não é um bar de prostitutas.
É um bar onde há mulheres.
Um bar com mulheres?
Agora entendi!
Nunca fui lá, Esther. Não
vou a esses lugares.
O Maurice sempre vai!
Ele gosta, não eu!
Era pelo trabalho,
não podia recusar.
Vai me convencer
que foi forçado.
Que não bebeu nem
dançou com uma delas?
Tomei 2 copos!
Para acompanhá-lo.
Não acredito em você.
Não acredito.
- Minha querida...
- Não encoste!
Você me dá nojo.
Estou cheio disso, Esther!
Sempre a mesma coisa.
Não confia em mim.
Estou chegando no limite.
É o momento.
Sei que é o momento,
mas pela primeira
vez, sinto medo.
Tome.
Claude, esta noite
não consegui dormir.
"Mesmo descalça, a chuva
não iria dançar."
O que significa?
Não significa nada.
É o que se sente.
O efeito que isso
produz no leitor.
Ajudou muito meu filho e meu
marido se afeiçoou a você,
mas imagine se ele lesse isso:
"Mesmo descalça, a chuva
não iria dançar."
Não escrevi para eles,
escrevi para você.
O resto eu entendo.
Mas essa da chuva,
não tem sentido.
"Mesmo descalça, a chuva
não iria dançar."
Era isso, danado.
Deu a ela um poema.
Sim, escrevi um poema.
Parabéns. É o primeiro
que ela recebe.
Ela é quase analfabeta.
Não há sequer um grão
de poesia nesta casa.
Você lhe joga
versos e metáforas.
É como uma bomba atômica.
- Agora a vejo de outro modo.
- É, percebi.
Nosso jovem iconoclasta
foi conquistado
pela classe média.
O Sr. Queria que eu
a olhasse de perto,
sem preconceito. Foi o que fiz.
- Agora vou tirá-la desta casa.
- Isso não lhe incomoda mais.
Seu modo de falar, seu cheiro,
seus desejos decorativos...
Vai procurar um trabalho,
um empréstimo e lhe
comprar uma casa?
O resto acho que entendo, mas
essa história da chuva...
"Mesmo descalça, a chuva
não iria dançar."
Só faltava ele.
Parece comédia de Vaudeville.
É ridículo.
Está se perdendo, Claude.
Falou para seguir meus desejos.
E beijá-la me dá prazer.
(Continua...)
O que acha?
Parece uma bolsa, não?
É uma bolsa artesanal, de pneu.
É o "comércio equilibrado".
Fazem também mochilas,
tapa-narizes e carteiras.
Parece bom. É bonito.
É fabricado na China?
Claro que não, é óbvio
que vêm da África.
Acho que é bom. Penso
que é vendável.
Acha que quero transformar
minha galeria em bazar?
Neste fim de tarde, raios de luz
deslizam sobre suas
pernas, seu colo.
A mulher com mais tédio
no mundo, dormiu.
Eu a olho, dormindo em paz.
Escuto sua leve respiração
e provo de novo um desejo
prof undo por ela.
- O que foi isso?
- Vou ver.
Rafa, por que escolhi você?
Porque pensei que era diferente
um rapaz normal. Então por quê?
Por um beijo?
- Bom dia, professor.
- Bom dia.
- Rafael Artol está?
- Não, não está.
- Sabe onde ele está, Claude?
- Não, não sei.
- Tem certeza?
- Sim, senhor.
Então, me esperem 5 minutos.
- Anouck!
- O que foi?
Recebeu alguma
chamada dos Artol,
- perguntando do filho?
- Não, nenhuma.
Alô? Bom dia, Sra. Aqui é
a secretária do lice...
Seu filho não veio hoje e...
Sim...
Certo, agradecida. Até logo.
- E...?
- Gripe.
- A aula acabou, podem sair.
- Mas não está na hora.
Que se dane. Saiam todos.
A aula foi suspensa.
Claude! Você fica.
Sabia que não ia gostar do suicídio.
Já mudei.
Você foi longe demais.
Entra na casa, se
livra do filho,
seduz a mãe...
Confunde demais seus
desejos com a história.
E daí. Foi o que me ensinou.
Se alguém da escola,
ou da família Rafa,
encontrasse seus textos
hoje seria muito perigoso.
Para você, e para mim.
Quer que eu pare?
Sim.
Não é meio tarde? O Sr.
Me levou a isso.
O exercício acabou.
Desculpe, Claude.
Eu errei, eu...
Lembro-me da manhã.
No dia seguinte à
volta às aulas.
Estava a ponto de jogar
for a meus livros
e cair for a deste lice...
Mas nos pediu para
escrever uma redação.
Consegui 17 e agora
não posso parar.
Não consegue parar de escrever?
Então escreva, sobre
você, sobre sua família
tudo o que quiser. Mas
esqueça os Rafas.
São personagens que
me dão prazer.
Aprendi a amá-los graças
ao Sr., a seus conselhos.
Quero continuar a
escrever sobre eles.
Nesse caso, eu paro de ler.
Rafa, precisamos conversar.
Maurice voltou a falar
da fatura do chinês.
Na frente de todos. Me humilhou.
- O respeito é importante, não?
- Sim, Rafa.
- Queimei o carro dele.
- Dele quem?
- De Maurice.
- Mas por quê?
Não sei. Me deu vontade.
Precisava fazer!
Não posso mais. Estou esgotado.
- Alguém viu?
- Não sei.
Desculpe, Esther. Eu
sei o que vai dizer,
mas por favor, me
dê outra chance.
Por favor!
- Também tenho algo a contar.
- O quê?
Estou grávida.
Que ótimo. Por que não contou?
Não tinha certeza de
que iria mantê-lo.
Te amo. Te amo.
- Melhorou Rafa?
- Quero pedir uma coisa.
Sim, o quê?
Quero que paguem um
professor de matemática.
E o Claude?
Não quero vê-lo mais.
Eles se olham. Sorriem.
A família normal se reconstituiu
e encontrou a coesão perfeita.
Vamos, venha.
Há um ano eu queria
entrar nesta casa.
E consegui me introduzir.
A observar a família
normal bem de perto.
Até pensei poder me
converter em um deles.
Mas hoje acho que não há
lugar para mim na casa.
(Continua...)
O que aconteceu com você?
Sabe o que acontece no basquete
quando vemos um jogador fazer
mal a alguém da equipe?
Não, não sei.
Quando tocam alguém da
minha equipe eu devolvo,
golpe por golpe.
Sabe que meu pai e
eu somos uma equipe?
Sim, eu sei.
Com minha mãe, ainda que
não jogue basquete,
é a mesma coisa.
Sabe o que faço se um
malvado lhe faz mal?
Dou um murro na cara.
Na do pai também!
E se ele contar que o beijou
na boca e que você é viado?
O que você faz?
Pensei o seguinte: Essa
reconciliação da família,
feliz e reunida, não é possível.
Precisa por um ponto
final nessa história.
Parei de escrever.
- Não irá mais à casa dos Rafa?
- Não. É o que o Sr. Queria.
É muito perigoso. Agora
trabalho sozinho.
Só matemática.
A matemática nunca decepciona.
Opção A: Os Rafas matam Claude.
Opção B: Claude mata os Rafas
e fica com Esther na casa.
Opção C: Esther põe fogo na
casa com os três lá dentro.
Pode escolher um dos finais
e escrever a continuação.
Você deve fazê-lo.
Não é minha história.
Não cabe a mim...
Sabe qual é o segredo
de um bom final?
O leitor precisa pensar:
"Não esperava por isso
e ao mesmo tempo, era o
único modo de terminar."
Opção D: Esther não
para de repetir:
"Mesmo descalça, a chuva
não iria dançar."
A vida tornou-se
insuportável naquela casa
ao lado de seu marido
e filho horríveis.
Nada faz sentido. Ela
sente-se asfixiada.
Ela sai na varanda e o vê,
sentado no parque, esperando.
Corre até ele, ficam
juntos, se beijam.
É o estilo de Bárbara Kartland.
- Olá, Claude.
- Olá.
Sabia que viria.
Estava esperando.
Tome, seu poema.
Não sabia o que fazer com
ele, não queria jogar for a.
Eu vim buscá-la, Esther.
Precisa ir embora
daqui, eu a levo.
- O quê?
- É, precisa vir,
viver sua vida, deixar
sua casa e os Rafas.
- É impossível.
- Por quê?
Você é um menino, Claude.
O que aconteceu entre
nós nunca existiu.
Precisa esquecer.
Foi um momento.
Mágico!
Mágico, se quiser. Mas irreal.
- Ferimos muito o Rafa, sabia?
- Qual deles?
A ambos.
Não queria fazer mal a ninguém.
Pare.
- Mas eu te amo.
- Não.
Não é a mim que ama.
É a uma imagem.
Uma imagem em sua cabeça.
Preciso terminar de
embalar para a mudança.
- Estão indo embora?
- Sim.
E a decoração da
varanda envidraçada?
Rafa saiu do trabalho,
iremos para a China.
Ele possui um sócio lá.
Vamos tentar a sorte.
Começar uma vida nova.
Vamos lá. Não fique triste.
Adeus, Claude. Cuide-se.
Eles precisam de mim.
Hoje é um dia diferente.
Me levanto às 6:45, como sempre.
E preparo o café da manhã
de meu pai, como sempre.
Saio de casa às
8:00, como sempre.
Hoje, quarta feira,
tenho inglês às 9:00,
história às 10:00
francês às 11:00 e
depots matemática.
Mas hoje, decidi mudar.
Não irei nem ao liceu,
nem à casa de Rafa,
vou buscar um final.
Um final para o Sr. Germain.
Um final para meu professor.
Rafa, você pensa
que foi humilhado,
mas foi só um incomodo, só isso.
Você é jovem, está aprendendo.
É como o bambu do
conto de La Fontaine:
Você se dobra, mas não quebra.
Vocês lembram: "O
Carvalho e o Bambu"?
"O carvalho falou ao bambu:
"Você tem razão em
acusar a natureza, etc.
"Dos confine do horizonte,
"acorre com fúria, o mais
terrível dos filhos"
"que o nobre portou até
então na cintura."
"A árvore resiste,
o bambu se dobra." Sim?
Sentem-se.
Germain, poderia vir à
minha sala, por favor?
- Agora?
- Sim.
- Claude Garcia está?
- Não, está ausente.
Rafael Artol? Venha
conosco, por favor.
Bom dia.
Ela está lá, tem
o rosto cansado.
Sei com qual tipo
de homem ela casou.
Sei que não tem filhos
e que seu marido pensa
que tudo o que ela
expõe na galeria
é pura merda, arte para doentes.
- Você é o Claude, não é?
- Sou.
Me olha de cima em baixo.
Me imaginava diferente?
- Não deveria estar na aula?
- Não. Decidi parar.
O que vai fazer?
Quase todos tem problemas
com matemática.
Posso dar aulas particulares.
- Tem certeza?
- Tenho.
Também posso escrever catálogos
de arte contemporânea.
Meu professor de francês diz
- que tenho talento para isso.
- É, eu sei.
Muita imaginação.
- Posso entrar?
- Germain não está.
Eu sei.
Que pesadelo. Que pesadelo.
Desgraçado.
- Claude não foi, não é?
- Como você sabe?
UM CORAÇÃO SIMPLES
Ele veio aqui?
Você o deixou entrar?
Somente para você.
Consegui. Estou na casa dele.
- Vai viajar?
- Não, ela está cheia
de livros de seu marido.
Passei na galeria,
mas estava fechada.
Abro as malas e tiro os livros.
Ela me ajuda a arrumá-los.
Não é simples. Estão
organizados por época.
Ah, Tolstoi. Eu não
gosto dos russos.
De Anna Karenina
li só 10 páginas.
As 5 primeiras e as 5 últimas.
De repente, vejo na prateleira
um livro que chama
minha atenção.
Eu o pego e Jeanne sorri.
"O Filho da Tormenta."
É, foi o Germain que escreveu.
Faz mais de 20 anos.
- Nunca lhe disse?
- Não.
- Trata do quê?
- É uma história de amor, banal.
Foi um fracasso. Ele mesmo diz.
Não está à altura dos
escritores que ele admira.
- É triste?
- Uma das raras
qualidades de Germain
é sua lucidez.
Você parece com ele, nessa
idade, mas tem talento.
Olho-a com atenção. Ela
é diferente de Esther
mas igualmente desejável.
Pode ficar com ele se quiser.
Ela me dá o livro de Germain
e convida-me a almoçar.
Falamos de sua galeria,
de matemática,
de como conheci Germain
dos livros que ela gosta.
Nos entendíamos bem,
mas de repente...
Esther nunca deixará o Rafa.
É um casal que passa
por momentos difíceis,
mas há uma ligação muito forte entre eles.
Eles são unidos.
Eles se amam. Inclusive
vão ter um novo filho.
Eu não sabia.
Por que nunca teve
filhos com o Germain?
Era uma possibilidade,
mas nunca pensamos
seriamente nisso.
Eu com meu trabalho,
ele com seus livros.
Por um momento pensei se o
vínculo que tem com você
não teria algo a ver com isso.
Um desejo de paternidade.
Ele gostaria de ter
tido um filho.
Ele lhe disse isso?
O que me disse foi que você
não podia ter filhos.
Que era estéril.
- Ele disse isso?
- Disse.
Sim. O quê?
Não. Quem?
Ah, não... Certo.
Germain foi suspenso
pelo diretor.
- Por quê?
- Seu colega Rafa
contou a história da
prova de matemática.
No momento em que conheci
o professor Germain
tive vontade de saber
como ele vivia
como era sua casa,
quem era sua mulher,
o que ela fazia,
se tinham filhos
se ainda se amavam.
Jeanne, Jeanne.
A mulher do Sr. Germain
está diante de mim,
estirada sobre o sofá
ela dorme e escuto sua
respiração regular.
Sua saia está aberta e posso
ver a brancura de sua pele.
Ela tem lindos pés,
como os de Esther.
Que faço aqui? Frente à
mulher de meu professor
entregando-se em seu sono
a meu desejo de aluno
sentado na última fila.
Busco um final. O meu final.
Talvez aqui eu o encontre.
Em sua casa.
- O que está fazendo?
- Não vê? Preparo minha mala.
- Vai embora?
- Vou.
A galeria fechou e nós
dois não dá mais.
- Aonde você vai?
- Não sei.
Para casa de minha mãe.
Você enlouqueceu?
Justo hoje, no dia em
que fui despedido?
Germain, eu sou como Esther,
infelizmente você não é o Rafa
e o Claude nunca será seu filho.
O que você está dizendo?
- Você dormiu com o rapaz?
- Continua...
Dormiu com ele? Desgraçada!
- Germain, ficou louco?
- Diga que dormiu com ele.
- Olá, Claude.
- Olá.
Está se sentindo bem?
Me sinto melhor.
- Posso me sentar?
- Mas é claro.
- Então, achou o seu final?
- Não.
Abandonei.
Mas trouxe seu livro. Sua
mulher me emprestou.
Pode jogá-lo for a.
Não vale nada.
Eu gostei bastante. É uma
bela história de amor.
Então fique com ele.
É gozado, todas essas
janelas que se vê daqui,
todas essas pessoas.
Sim, é impressionante.
Quando eu estava no banco
do parque dos Rafas
eu era como um espectador
na primeira fila.
Eu olhava e pensava...
como será a vida no
interior dessas casas?
Ali, por exemplo,
essas duas mulheres,
o que estão fazendo?
- Você as conhece?
- Não.
Parece que estão brigando.
Duas irmãs, talvez,
disputando uma herança.
Duas lésbicas a ponto
de se separar.
Não, duas irmãs gêmeas,
disputando a casa de família.
Uma quer vender e outra
diz que de jeito algum.
Duas lésbicas. 30 anos
de vida em comum no lixo
porque a ruiva saiu com
sua reumatologista.
E a morena diz: "E
ainda por cima,"
"fui eu que te apresentei."
Olhe um pouco para as mãos.
"Sim, fui eu que te apresentei."
"Agora entendo por que não
me queria nas consultas."
"De jeito nenhum, não
venderemos a casa,"
"papai lutou tanto
para mantê-la."
Pref ere mesmo que sejam gêmeas?
Não necessariamente.
Deve ser no primeiro
andar à direita.
Deixe para lá, Claude.
Acho que elas não precisam
de aulas de matemática.
Algum dia elas precisarão de alguma coisa.
Isso é certo.
Sempre há um jeito de entrar.
Sempre há um meio de
entrar em qualquer casa.
E o Sr. Poderia
me ajudar, não é?
O Sr. Germain havia
perdido tudo,
sua esposa, seu trabalho,
mas eu estava ali, ao seu lado,
pronto para contar-lhe
uma nova história.
(Continua...)