Sem cristal ou porcelana.
Eu odeio coisas de cerca branca.
Ótima camisa.
De onde você tirou seu senso de estilo?
Quando o conheci, ele usava
poliéster e namorava mulheres.
- Eu não sabia quem era Jackson Pollock.
- Obrigado por ajudar, Monty.
Então, pessoal, vocês estão juntos há dois anos?
Qual é o presente apropriado
para este aniversário?
Tupperware?
Cabelo tece?  Abdominoplastia?
Vamos, Brandon, levante-se e dance.
Você está louco?
Oh Deus.
- Quem esta com fome?  Acabamos de conseguir.
- Spanakopitas!
- Não, obrigado.
- Não?
Parar de fumar.  Isso vai te matar.
Esse é um belo corte de cabelo.
É muito, muito melhor.
Vá para a cozinha.
- O que sua tia disse?
- Você não que saber.
Por que você se afastou de mim desse jeito?
- Eu me sinto estranho perto da sua mãe.
- Ela não se importa, Brandon.
Ela não é como sua mãe.
Ele é judeu?
Meio judeu, meio grego.
Achamos que isso ficaria ótimo
na sala de estar.  Que tal aqui?
Você não está colocando isso aqui.
Isso sempre acontece comigo.
Rápido, vá pegar uma vassoura.
O relógio não pode parar.
Não vai ficar.  Confie em mim.
Não sou eu mesmo desde que parei de fumar...
há dezesseis anos.
Você parou de fumar há 16 anos?
Você está brincando?
Preparar?
Feliz aniversário, Brandão.
- Eu não acredito nisso.
- Esse é o Patrício...
aqui, e essa é Violet.
- Deus, eles são lindos.
- Tive mais uma surpresa.
- O que?
- Vamos.
Olha quem está aqui.
Surpresa!
Brandon, quantos anos você tem?
Você é tão mal.
- Feliz aniversário.
- Você sabia?
Não.
- Brandão.
- Rodney.
Eu peguei ele.
Está brincando?
- Fantástico.
- A família toda está aqui.  André.
- Posso empurrar o cachorro para fora da jangada?
- Não, isso não é uma coisa legal de se fazer.
- Mas seria divertido.
- Diversão para você, não para o cachorro.
Usuario!
Estou de partida para Inglaterra.  O financiamento veio.
O que está errado?
É melhor você fazer um teste.
- Por que?
- Aquela gripe...
não foi a gripe.
Eu entendi.
Você testou positivo?
Sim.
Como?
Dave disse que isso aconteceu antes de nos conhecermos.
- Você não vai me deixar, vai?
- Não.
Eu não vou te deixar.
É melhor não usar minha navalha
se quiser continuar negativo.
- Olhe para você.
- "Olhe para você."
- O que você vê, garota?
- "O que você vê, garota?"
- Você vê o corpo de uma mulher?
- "Corpo de mulher?"
- O templo da criação e da maternidade?
- Seu almoço está servido.
A carne de Eva que o
homem, desde Adão, profanou?
Esse corpo foi feito para gerar filhos.
Não foi feito para a luxúria dos homens.
- "A luxúria dos homens."
- Quer mais filhos, Lilith?
"Quero mais filhos.
"Muito mais crianças."
Tem uma cena muito boa chegando.
Se você não vai matá-lo, eu vou.
Tenho uma reunião que preciso ir.
Ele brincou sobre eles.
Disse que se encontrássemos dinossauros
em Marte, Renée deveria cuidar deles.
Se nada mais funcionar, talvez gás?
Você está louco?  Você deveria estar na cama.
Volte para casa.
Por que?  Então você pode sair de novo?
Você quer ficar doente de novo?
Dave disse que suas células T estão altas, então...
volte.
Nicky, Brandon está aqui.
Pensei que você
só voltaria amanhã.
Obviamente.
Senhorita Texas-at-Large, conheça
Brandon Theis, diretor famoso.
O prazer é meu.
Ele acabou de voltar de mais um de seus...
viagens de negócios.
Fora.
Olá, Brandão.
- Nick, entre. A água está boa.
- Estarei aí mais tarde.
- O que há com todos esses malucos?
- Você nunca gostou dos meus amigos.
Tony está praticamente morando aqui na minha casa.
É minha casa também.
- O que?
- Quem negociou o acordo?
Quem o projetou?
Você ficou oito anos sem pagar...
Ficou aqui?
Meu planejamento financeiro salvou
você e esta casa.  Você me deve.
- Você está fora de controle.
- Sim, sério?
Realmente?
Tudo bem, vamos dividir ao meio.
Eu vou ficar desse lado...
com os malucos.
Não estacione lá.
Quem é?
-Zack.  Ele está me ajudando no meu filme.
- E você está ajudando ele com o dever de casa.
- Pare com isso.
- Você está prestes a ter uma crise de meia idade?
Com licença, seu carro está
bloqueando meu lado da estrada.
Então, mova-o ou mandarei rebocá-lo.
Isso basta.  Eu quero você fora.
Ei, espere.
Parar!
Para onde ele os está levando?
Eu os vendi.
- Para quem?
- "A quem."  Foi um leilão.  Não sei.
- Você os recupera.
- Não posso.
Opala.  Oi, bebê.
Seu idiota, você não vai levar Opala.
Ela é minha cadela.  Você a deu para mim.
Eu não me importo.  Você não vai levá-la.
Multar.
Você sabe, você nunca deve cruzar com um grego.
Somos justos, mas somos impiedosos.
Oh não!
Desculpe, Houdini.
Oh cara.
Houdini, sente-se.
Ficar.  Bom garoto.
Oh cara.  Caramba.
Atirar.
A temporada de Natal costuma ser uma grande temporada
de bilheteria para a indústria cinematográfica.
Mas as tempestades em todo o país congelaram
literalmente as vendas de ingressos.
O público cativo em todo o país tem...
Donald, o que está acontecendo?
Tony, desculpe, estou atrasado.
Terceira vez esta semana.
Se você fizer isso de novo, terá uma semana de folga.
- Olá, Nick.
- Ei, Chad, o que está acontecendo?
É Chuck, não Chad.
Bem, pelo menos não é Chip.
Tudo bem, não se preocupe.
Vá para um peso mais leve.
Porra!
- Agora você vai fazer isso?
- Fazer o que?
Nick, você está deixando cair coisas.
Você está esquecendo as coisas.
Ouça Dave.  Faça a varredura.
Parece que você prendeu
as bolas no zíper, Dr. Dave.
Lutei contra todo o
resto durante três anos.
É PML?
Sim.
Vamos ver esses pequenos filhos da puta.
Há uma lesão aqui e aqui.
Eles são avançados.
Tenho 10 dias até morrer, certo?
- Mas também pode demorar vários meses.
- Já tivemos essa conversa.
Quanto tempo antes de me tornar um rutabaga?
Algum problema de visão?
Meu olho direito é como se eu estivesse
olhando através de um absorvente interno.
Então...
será como Jim?
Sim.  Será como Jim.
Você sabe o que eu sempre
disse que faria se tivesse LMP?
Eu lembro.
Hora do Plano B.
Meus dias de dirigir acabaram.
- Tem certeza disso?
- Pensei muito nisso.
Não vou morrer cego, demente
e deitado na minha própria merda.
Estou aqui para ajudá-lo, não importa o que aconteça.
Eu sei.
Olá, este é o Nick.
Posso falar com minha mãe?
- O que posso fazer?
- Você está fazendo isso.
Amália?  Preciso que você me encontre na minha casa.
Sim.  Agora.
- Encontre seu passaporte?
- Bem aqui.
Estamos indo do trabalho para o aeroporto, certo?
Ok, deixe-me ver.
Olá.
Usuario?
Bom palpite.
O que se passa?
Minhas dores de cabeça não vão passar.
Sim?
E perdi minhas chaves pela décima vez.
Você ligou para Dave?
Ele quer que eu faça mais testes.
Ele me deu comprimidos.
- Você os leva?
- Sim.
Talvez você devesse tentar um comprimido para dormir.
Certo.
Quer passar por aqui?
- Não posso.
- Por que não?
Estou saindo da cidade.
Jesus, você não liga há um ano.
Certo, e você tem?
Eu não preciso disso agora.
Você não mudou nada.
Tenha uma viagem segura.
Quem era aquele?
Foi Nick?
O que ele queria?
Nada.
Não acredito que você fala com ele.
Ele só ligaria se estivesse extremamente chateado.
Depois do que ele fez, por que você se importaria?
Você sabe porque.
Aposto que você está feliz que a tela
azul acabou.  Esse cachorro é um pesadelo.
Esse treinador é inútil.
Deveríamos ter usado o cara da
West Hollywood Dog Training Academy.
Não.
Morto.
Chato.
Nunca.
Morto.
Poderia muito bem estar morto.  Morto.
Cristo, Monty.
Agora estamos em apuros.
- Olá, Tony.
- Olá docinho.
- Onde ele está?
- Ele está no escritório.
- Olá, condenado.
- Monty Tipton, por favor.
Você está vestindo preto.
É uma festa, não um funeral.
Você me ensinou que preto emagrece,
mas tanto faz.  Um porco gordo aparecendo.
Você está linda, garota.
Precisávamos de um animal
festeiro para animar as coisas.  Monty!
- Usuario.
- Derrubar tudo.
- Agora?
- Sim.
- Eu tenho que ir.
- É uma performance de comando.  Agora!
Eu peguei ele.
Bom mês.
Você parece bem.
- Não acredito que você está doente.
- Quem sabia?
Você deveria ver minha foto na cabeça.
Agora você pode me conseguir um comercial de Tylenol.
Então, para quem posso ligar?
Estamos bem, certo, Tim?
Provavelmente precisaremos de um segurança.
Alguns homens heterossexuais solteiros estão chegando.
Solteiro e hétero, nesta casa?
Johnny.
Tire o cabelo do rosto.
- Você ligou para seu pai?
- Próximo.
- Chamá-lo.
- O idiota nunca viria.
Tim Bergen, parceiro de Nick.
Você ligou para Brandon?
Porra, não.  Vou fingir que você não disse
isso, para que possamos continuar amigos.
- Você precisa.
- Não, esqueça.  Fim da história.
Esta não será uma ocasião infeliz.
Você não disse uma palavra.
O que se passa?
Bom dia, Danielle.
Vou pegar um café para você.
- Alguém viu o treinador de animais?
- Preso na rodovia.  Ele está a caminho.
Então, o que pensamos de Samantha Frank?
Ela é um aspirador com mamilos.
- Amália, deixe-me ajudá-la.
- Eu posso fazer isso.
- Vou levar um.
O que é tudo isso?
Você disse que muitas pessoas estavam vindo.
Meu Deus, ela deixou cair as compras.
Veja isso.
Vamos limpar isso.  Vamos.
Deve haver alguma coisa.
Quimioterapia, alguma coisa?
Pegue isso.  Nada funciona.
É a mesma coisa que Jim tinha.
Não há nada que eles possam fazer.
Eu preciso que você seja forte por mim.
Eu estou contando com você.  Vamos.
Amália.
- Sabíamos que esse dia estava chegando.
- Não, hoje não.
Por favor, hoje não.
- Estou em choque.
- Todos nós somos.
- Alguém não deveria contar ao Brandon?
- Não.
Nick já tem problemas suficientes.
Com licença.
Sim, ele ligou.
Venha aqui como...
Quinze minutos seriam ótimos.
Essa é a outra linha.
Para que serve esse enorme mingau de aveia?
Quem vai comer isso?
E você tem dois, só para ter certeza?
Usuario.
Há uma limusine lá fora.
São os Harts.  Não se preocupe com isso.
Bill, como você está?  Bom te ver.
- Sara.
- Ouvimos no caminho para o aeroporto.
- Aquela casa.  Eu gostaria de ir com você.
- Nós também.
Como vocês são as primeiras pessoas
aqui, conhecerão todos que estão aqui.
- Você está alimentando esse cachorro?
- Claro.
Eu sei que você quer mantê-lo
pequeno e fofo.  Essa é minha mãe.
Alguém em casa?
Sra. Bingham e filho.
Que bom que você conseguiu.
- Ah você.
- Você não parece doente.
- Senti sua falta.
- Você faz.
- Como você está?
- Oi.
Vamos.  Vamos conhecer todo mundo.
OK.
Nick, que tal Matt em Nova York?
Definitivamente.  Lina, André.  Bill, Sara.
Para deixar todos tranquilos...
Transferi todas as minhas contas para Amalia.
Mas tenho más notícias.
Não há dinheiro neles.
Por que incomodar tanto sua mãe?
Você deve ser duro com as crianças hoje em dia.
Estou apenas brincando, mãe.
Esta é a minha festa.
Então...
não haverá velório nem funeral.
Então pegue a bebida grátis enquanto dura.
Vamos.
- Tio Nick?
- O que há com o cabelo?
É para um show.
- Você é uma dançarina agora.
- Sim, e papai não está dando saltos.
Achei que ele estaria na cama...
não estou brincando e servindo champanhe.
Amália.
- Onde está Brandon?
- Quem se importa?
- Nick não contou a Brandon?
- Nick não aguentou.
Você perdeu muito peso.
Achei que sua bunda fosse o queixo de Jodie Foster.
Querida, você me conhece,
nunca perco uma abertura...
ou um fechamento.
Você está fantástica.
Isso é um bronzeado ou maquiagem
Show Boat de Ava Gardner?
"Eu sempre pareço bem quando estou perto da morte."
Greta Garbo em Camille.
E passamos para Double Jeopardy.
O que é isso?  O grande frio, ou o quê?
Mais como O Congelamento Profundo.
Quero uma opinião imparcial.
Você.
Qual de nós é bronzeado?
Sim.  Monty, você conheceu
minha mãe, Amalia?
Queria ver se você está prestando atenção.
Eu vou consertar a música.
Por que não cantamos canções de Natal?
O que eles cantam na Austrália?
"Nós três cangurus"?
Oh cara.
Quincy.
Não se importe com o carro.  Sentar.  Falar.
Sinto muito.  Estamos muito ocupados agora.
Você não tem uma entrega de jornais ou algo assim?
Brandão.
Charlene.
Já faz um tempo.  O que você está fazendo aqui?
Eu tentei te ligar.  Nick está doente.
Ele está tendo uma reunião.
Estamos saindo da cidade esta tarde.
E ele não me quer lá.
Brandon, é uma festa de despedida.
Fizeram uma tomografia cerebral.
Ele tem alguns dias antes que sua
mente desapareça completamente.
Não.
Por que isso tem que acontecer agora?
Claro, ele planejou
tudo isso para irritar você.
Talvez eu possa voar de volta.
Não haverá tempo.  Faça o que você quiser.
O que está acontecendo?
- Estou indo para a casa do Nick.
- Para que?
Ele está muito doente.
De novo?  Quem terminará de dirigir a cena?
Quem se importa?
Não é dirigir, é treinar animais.
Stan, assuma o controle, sim?
Quando você fará isso?
Esta sexta-feira à noite.
Não vou acabar como Jim e Jack,
incapazes de cuidar de mim mesmo.
Você ainda estará vivo.
Você chama isso de viver?
Estou muito fraco para trabalhar.
A dor é insuportável.
Olhe para mim.  Estou pronto.
Parece uma boa ideia para mim.
- Um pouco de champanhe, querido?
- Parece simplesmente maravilhoso.
Aí vai minha dieta.
Olá, Brandão.
- Minha melhor peça, até agora.
- Ela é bonita.
Essa é a Liz.
Feliz aniversário.
Joe nos quer aqui no sábado
para arrumar seu corpo.
Arranjo?
Tony diz que os Secondals
podem causar convulsões.
Eu não gostaria que minha família
me encontrasse usando esses crepes.
Sentirei sua falta, Joey.
Isso é gentil da sua parte, querido.
Esta pode não ser uma imagem bonita.
Você sabe disso?
Vamos, Nick, isso é o suficiente.
- Tem certeza que consegue lidar com isso?
- Sim.
Oh não.  O que nós fazemos?
O travesseiro.
Você é louco?
Você pode imaginar acordar depois disso?
Ele poderia ser um vegetal.
Oh Deus.
Li em The Final Exit que você deveria
usar um saco plástico.  Eu vou pegar um.
O que é saída final?
É um livro.
Você não saberia,
porque ninguém filmou.
Eu encontrei um.
Muito melhor.
Juan, olá.  Olha, nós...
- Ele ainda está vivo.
- Não ele não é.  Não.
Dê-lhe tempo.  As pílulas não fizeram
efeito.  Vamos.  Ligue para Tony.
Calma, João.  Vamos.
Ele se foi?
Sim.
Quem tem uma câmera?
José.
Alguém em casa?
Elvis abandonou o prédio.
Vamos.
Vou sentir falta do Joe.
Isso é uma garota?
- Sim.
- Então eu não sou a única vadia na sala.
Nikko.
Nikko, estamos aqui.
Babá.
Você só liga se for uma questão de vida ou morte.
- Eu sempre te ligo.
- Não.
Fazer também.
Obrigado por ter vindo, cara de boneca.
Olá, tia Fanny.
Você ainda está participando das semifinais?
Eles continuaram nos perdendo, tentando mudar de faixa.
Díficil.
- Temos de ir.
- Achei que o avião esperava por você.
Sim, mas perderemos nosso ponto de decolagem.
Estaremos pensando em você.
Conta.
- Adeus, Nick.
- Tomar cuidado.
Adeus, Nick.
Você sabe...
Eu amo Sara e Bill, mas aquele cachorro...
Vamos, vamos entrar.
Você conseguiu.
Não posso ficar muito tempo.
Olá, Amália.
- Acho que a demência está se instalando.
- O que a Rainha da Neve está fazendo aqui?
Que surpresa.
Charlene me contou.
Você parece bem.
Viva rápido, morra jovem,
deixe um cadáver bonito.
Como está Opala?
Multar.
Eu estava indo para o aeroporto.
E para onde vamos
nesta temporada de férias?
Austrália.
Estamos filmando o resto do filme lá.
Você e Júnior?
Você ligou esta manhã.
Achei que você poderia querer me ver.
Ele viu você, e não é uma imagem bonita.
Quando é seu avião?
Breve.
Íamos nos despedir
dos meninos do quartel.
- Você teve coragem de aparecer aqui.
- Acostume-se comigo.
Por que você não se despede e vai embora?
Irei quando estiver bem e pronto.
Você sabe fazer isso tão bem.
- Não me faça correr neste velório.
- Vamos tomar uma ou duas bebidas, ou seis.
Você está bem, querido?
"Ele tem todas as características
de um cachorro, exceto lealdade."
Henry Fonda em O padrinho.
Pedras de vodka.
Ele parece melhor do que nunca.
Ele tem quatro, talvez cinco dias.
Sempre achei que haveria tempo
para conversar sobre as coisas.
Tio Brandon, pensei
que você não viria.
Deus, você parece tão alto.
Tony, faça-o ir embora.
Ele está perturbando Nick, e
minha mãe está bastante nervosa.
- Está bem.  Eu vou tratar disso.
- OK?
- Seu pai vem?
- Ele chamou.  Ele estará aqui a qualquer momento.
Você vai nos dar licença?
A família de Nick precisa se
despedir no tempo que resta.
O que acontecerá com ele?
- Você não quer saber.
- O que vai acontecer com ele?
É a Leucoencefalopatia
Multifocal Progressiva.
Ele se move rápido.
Ele já está perdendo a visão periférica.
E você está aqui para ajudar?
Brandão...
o fato de você estar aqui só está
adicionando muito estresse e confusão.
Faça-nos um favor.
Pegue seu avião antes que ele volte.
Eu tenho o direito de estar aqui.
Você perdeu esse direito...
- quando você o expulsou.
- Quem é você para julgar?
- Isso é entre mim e Nick.
- O que é isso?
Parece uma das obras de arte de Nick.
Meu Deus.
Foram os nossos amigos que morreram de SIDA.
Há tantos deles.
Jim Bixby foi o primeiro.
Ele e Carl ficaram juntos por...
- Como vocês ficaram tanto tempo juntos?
- Não foi fácil.
Dois egos masculinos não são fáceis de combinar.
Ele morreu no hospital...
tubos saindo de todos os lugares.
Você é médico, certo?
Dirigi a Unidade de AIDS no
condado até não aguentar mais.
Agora eu ensino.
Existem diferentes tipos de AIDS?
Não.
Diferentes infecções atacam
um sistema imunológico fraco.
Com Jack, foi toxoplasmose.
Ele decidiu morrer em casa.
- Podemos sair?
- Não, vou ficar aqui.
E Joey tinha lesões na pele.
Ele tomou comprimidos,
mas não acertou a dosagem.
Caramba, o que aconteceu?
Ele precisava de ajuda.
Você?
Entrei na medicina para ajudar as pessoas.
Quando?
Por favor, só não torne isso mais difícil.
- Não vou embora até falar com ele.
- Ele precisa de tranquilidade.
Houdini está lambendo as bolas e Jim diz:
"Queria poder fazer isso."
Eu disse: “É melhor acariciá-lo primeiro”.
Tanta coisa para tranquilidade.
Achei que você tinha a Austrália para ir.
- Podemos ir a algum lugar para conversar?
- Vá em frente, fale.
Qual é o plano?
Tudo está resolvido.
Alguém lhe mostrará os storyboards.
Quando?
- Seria hoje à noite.
- Essa noite?
Mas alguns amigos virão amanhã.
Eu queria esperar, mas tenho que
fazer isso antes que fique muito gagá.
Eu poderia arrastar alguns dias como
um vegetal.  Guacamole para cérebros.
- Na verdade, acho que o abacate é uma fruta.
- Eu também sou.
- Você ainda está com a sensação de tumor.
- Funciona apenas parte do meu sistema imunológico.
Com licença.
Você vai se matar?
Andy...
Decidi acabar com isso antes que me tornasse uma bagunça.
- Como?
- Tenho guardado Secondals no cofre.
Por que você nos contou?
Por que você simplesmente não fez isso?
Queria que você soubesse enquanto ainda
estou trabalhando em todos os cilindros.
Quase tudo.
Eu acho isso uma merda.
Você está chateado, então nos arrasta para isso.
- Não é justo.
- Voltar.
André.
Foi algo que eu disse?
Sinto muito.
- Ele simplesmente te ama muito.
- E eu o amo, e amo você.
Você não me trouxe alguma coisa?
- Sim.
- Vá e pegue para mim.
Eu sei como você adora ganhar presentes.
Como vai Rodney?
Não é bom.
Ele não sabe como lidar com Andrew.
As coisas não estão bem conosco.
Então divorcie-se dele.
Temos três filhos.
Ficar juntos não vai ajudar ninguém.
O que farei sem você a quem recorrer?
Você vai ficar bem.
O que é isso?
- Minha cor favorita.
- É para o seu traje de esqui.
Então...
sou eu?
É perfeito.
Nick Stark, descendo as encostas.
É isso, Brandão.
Bom.  Esquerda.  Certo.  Você está entendendo.
É isso.
Eu não posso virar dessa maneira!
Ombro abaixo da linha de queda, Brandon.
Vamos.
Tio Brandon.
Você está indo muito bem.  É a corrida intermediária.
- Mas não nos meus esquis.
- Você está bem, Brandon?
Corra com vocês até o fundo.
Você está indo bem.  Vamos agora, siga-me.
Não. Você é um sádico.
Olhe para a sua esquerda.  Bom, agora à sua direita.
Relaxe, seu cara tenso, você.
- Obrigado.
- De nada.
Vamos, vamos sentar.
O que será necessário para vocês dois conversarem?
O tempo cura todas as feridas.
Por que todo mundo o trata como
se ele fosse um maldito santo?
Ele age como se fosse uma piada, como se não se importasse.
Parece que sim, eu sei.
Você também não se importa.
Você costumava ligar.  Costumávamos sair.
Foi estranho ligar depois que Nick e eu terminamos.
Ele é tão próximo da sua mãe.
Tio Brandon, por que você terminou?
É complicado.
Quando ele ficou doente, eu acho...
Eu fiquei assustado.
Mamãe disse que você não entendeu.
Mas você fez isso, não foi?
Você também vai morrer.
Eu estou bem.
Às vezes uma pessoa
entende e a outra não.
Eles não sabem por quê.
Então, o que você tem feito ultimamente?
Eu estou dançando...
nesta peça performática com
a banda do meu namorado.
O que você faz exatamente nele?
Na maioria das vezes, estou suspenso por fios.
- Seu pai viu isso?
- Não.
Eu não acho que ele gostaria disso.
Por que não?
Eu não estou vestindo muito.
Levon.
Daph?
Quero ter certeza de que
mamãe será bem cuidada.
Tony sabe, mas estou lhe
dizendo, só para garantir.
É importante...
Sou cremado rapidamente,
caso contrário o seguro não...
Não, não fale sobre isso.
Não consigo superar o quão corajoso você é.
Qual é a escolha, Brandon?
Isso não vai embora.
Não consigo ler a porra dos números.
Eu nem me lembro
como discar essa coisa.
Relaxar.
Há pessoas aqui para ajudá-lo.
Eu poderia muito bem fumar um cigarro.
Isso não vai me matar, certo?
Por que você veio?
Éramos uma grande parte da vida um do outro.
Mas você acabou com isso.
É hora de ele estar com sua família.
- Você não sabe o que aconteceu.
- Não importa.
Você não vê que você o aborreceu?
Ele me quer aqui.  Ele está agindo
como se não quisesse, mas ele faz.
Conheço meu irmão há mais tempo que você.
E ele quer que você vá.
Discordo.
O que os consolos e
a soja têm em comum?
O que?
Ambos são substitutos da carne.
O que é um vibrador?
Nikko, todo o seu humor
tem que ser nojento?
Relaxe, tia Fanny.
Estou operando em uma única célula T.
Você gostaria do meu carro?
Preciso de outro carro como
preciso de um buraco na cabeça.
Champanhe.
Anunciando a chegada da Air Brazil.
- Soli está aqui.
- E não travesti, pela primeira vez.
- Essas são suas sobrancelhas verdadeiras?
- Eles são falsos, como o seu bronzeado.
E isso vindo de alguém
com cachos de Betty Boop.
Então, é verdade?
Sim.
Sentar.
Rodney.
Como vai você?  Muito bom te ver.
Deixe-me pegar uma bebida para você.
Ele parece bem.
Ele não é.
Esses são para você, beba...
Querido, olha quem eu trouxe para sua festa.
Claudette Colbert e Leslie Gore.
- Isto é para você.
- Ambos para mim?
Não.
Saúde.
Dê-me um desses.
Sentindo-se em casa?
Não é fácil.
Nick é uma pessoa muito leal.
Não fume o cigarro.
Eu sei que estar aqui é difícil para você.
Sinto muito.
Eu também o amo.
Prove isso.  Entre lá e diga a ele.
Não dê cigarros a ela.
Não demonstro meus sentimentos em público.
Duvido que você os exiba em particular.
Tão fofo.
Ali está Yiayia.
Sim, isso foi tirado depois que o vovô morreu.
Não, não foi.
Cara de boneca, o vestido preto.
Você está certo.
Imagine ter que usar um vestido
preto, todos os dias sob o sol grego.
Esqueça isso.
- Por que esse está rasgado ao meio?
- Papai estava no tiro.
O passado antigo.
Acho que é hora de distribuir presentes.
Monty, para você.
Usuario.
É Macaulay Culkin vomitando
um caranguejo de casca mole.
- Você estava tomando ácido quando fez isso?
- Não fale sobre drogas na frente da mamãe.
tomei ácido uma vez...
quando eu estava grávida de você.
Mamãe...
este é para você.
- Abra, Amália, vamos ver.
- Não.
Charlene...
- para você.
- Finalmente.  Obrigado.
Tia Fanny, é pequeno, mas caro.
Eu fiz isso para você, mãe.
Eu nunca vou tirar isso.
Eu deveria comer comida chinesa.
Lina, é quebrável.
Obrigado.
"Agora vestimos nossas roupas gays."
Isso é doce.  Eu nunca vou me encaixar nisso.
É por isso que Deus inventou as calçadeiras.
Por que você simplesmente não morre?
E este é para você.
É um Mitoraj original.
- Obrigado.
- De nada.  Eu te amo.
- É muito bonito.
- Você sabe, eu consegui isso na Itália.
O que me lembra, tenho 50.000
milhas de passageiro frequente.
Vamos para lbiza.
Seu pai está aqui.
Paulo?
Você é a última pessoa que
eu esperava que aparecesse.
Oi pai.
Penúltimo.
Como é sua namorada?
Ela é legal.
Enviamos para você um cartão
de Natal no ano passado, lembra?
Eu entendi.
“Com amor, Paul e
DeeDee”, em sua caligrafia.
Amália, você não vai dizer oi?
Olá, Amália.
O que você está fazendo aqui?
Ele é meu filho também.
Sr. Stark, sou Charlene Lee.
Vamos pegar uma bebida para você.
Você viu a última casa que Nick projetou?
Vai sair em uma revista.
O que estamos esperando?
Vamos divulgar as coisas boas.
Que boa ideia.
Ele não veio até mim.
Eu nem apertei a mão dele.
Dá tempo a isso.  Eu sei que ele está feliz em ver você.
Greg, você conseguiu.
O que posso pegar para você?
Só água, por favor.  Eu não bebo.
- Alex.  Oi.
- Este é Nick e este é Tony.
Vamos, pessoal, estamos
trazendo coisas boas.  Ajude-nos.
Vamos pegar um pouco de caviar.
A Le Dome faz entrega?
Acho que poderíamos convencê-los a fazer isso.
Legal, vamos trabalhar nisso.
- Quem precisa de uma bebida?
- Eu faço.
Só cerveja para mim.
- Não é demais para Nick.
- Cuidado, é a enfermeira Ratched.
- Você precisa de uma soneca.
- Um cochilo?  Tony...
Eu estarei dormindo em breve.
Fácil.
Ele é meu irmão.
Eu sou o irmão dela.
Esta é a minha bebida.
- Quem o elegeu Deus?
- Onde vocês se conheceram?
- Nos encontramos a 30.000 pés.
- 30.000 pés?
Vocês não são membros
do Mile High Club, são?
Não acredito que você ainda está fumando.
É a única coisa que me acalma.
Mas você realmente deveria parar, mãe.
Greg, o Papai Noel chegou
mais cedo e deixou algo...
- para encher sua meia?
- Pequeno?
Você acha que a culpa é minha?
Não, eu não quero...
É algum tipo de punição?
Você tem sido uma ótima mãe.
Pegue o pacote inteiro.
- É Ken e Ken.
- Algo me diz que você quer ser Barbie.
Tenho ligado para 976 números errados.
Por que você não experimenta o 976-HAIR?
Vans de paramédicos para
procurar cabeleireiros de emergência.
Ok, vamos jogar o jogo silencioso.
Monty, você começa.
Quem é aquele homem?
- Monty Tipton, ele é um agente.
- Ele lida com alguma estrela?
Uma vez que Tony e eu éramos
hóspedes na casa de Nick e Brandon...
e você sabe como alguns hotéis
colocam um chocolate no seu travesseiro?
Nós olhamos para ele e dissemos: "Que atencioso."
Olhamos mais de perto e descobrimos
que um cachorro havia cagado.
Pai, como é que todos estão agindo normalmente?
É isso que Nick quer.
Esta é a primeira vez que
você me vê bebendo cerveja.
Sim.
Está tudo bem?
Você está me perguntando sobre cerveja?
Damião Knowles.  Ele é produtor de teatro.
Este é Tony Zamara.
- Olá.
Ele realmente vai passar por isso?
- Não é certo.
- Não comece aqui.
Alguém deve dissuadi-lo.
- Não se atreva a tentar, porra.
- Aí está você.  Nick quer você.
Com licença.
Como vai?
É meu pior pesadelo.
Faça-me um favor.  Não faça cena, ok?
Depois que Damian começa, ele é implacável.
Não posso deixá-lo solto em casa.
Ele recebe uma tigela de comida seca pela
manhã e uma tigela de comida seca à noite.
Tony, você vai se lembrar disso?
Sim.
Pegue uma caneta e anote isso.
Tony não está morando aqui?
Terra para Brandon, Nick está
morando sozinho há um ano.
Ele e o cachorro da casa ao lado se amam.
Eles sempre brigam.  Não posso
deixá-los ficar sozinhos um com o outro.
Dê-me um beijo.
Bom garoto.
Como você conhece Nick?
Eu sou o pai dele.
Sinto muito.
O que eu quis dizer foi
que é um prazer conhecê-lo.
- Olá, Marshall.
- Como você está?
- O que é aquilo?
- Lembre-se disso?
Deus, eu tinha esquecido que era seu padrinho.
Estou bem.  Prazer em conhecê-lo, então.
Você perdeu no quadril
e ganhou na alma.
Você estará lutando contra a gordura
corporal, que é um dos seus encantos.
Eu gosto da sua camisa, no entanto.
Sim, tem aquele visual dos anos 70.
Estou preocupado que ele esteja em perigo.
E não quero que ele esteja em perigo.
- Você quer que ele pratique sexo seguro.
- Sim eu faço.
Você sabia que ele não
está praticando sexo seguro?
Nós não falamos sobre isso.
Se eu mencionar algo assim...
Eu diria, comerciais.  Você sabe...
Ele poderia ser a personificação
do papel higiênico Cottonelle.
Fofo, macio.
- Você gostou da ideia dos comerciais?
- Ou algum tipo de amaciante.
Você viu Leo, ou seja lá o que for
esse garoto com quem ele anda?
- Eu não sei nada sobre isso.
- Ele tem cabelo roxo e parece que...
rolou para casa pela sarjeta.
De qualquer forma, não sei o que ele
está fazendo.  Eu não posso falar com ele.
Não, obrigado.
Pássaros e abelhas estão bem,
mas abelhas e abelhas, não sei.
Rodney.
Você quer que eu fale com ele, Rodney?
Significaria muito, vindo de você.
Corri, porque ouvi dizer
que seria hoje à noite.
Agora ele está estendendo mais um dia.
Brandão.
- Todo mundo aqui sabe.
- Sim.
Terei que discutir isso em confissão.
Então não posso tomar o sacramento
sem confessar que estive aqui...
sabia o que estava acontecendo
e não tentou fazer nada.
Eu tenho que escoltar você para fora daqui?
Você não é muito inteligente.
Gosto disso em um homem.
Minha mãe tem cortinas nesse tecido.
Como você está se dando
com seus pais atualmente?
OK.
Eles acham que eu não sei
que eles estão se separando.
Papai me manda para a igreja,
esperando que eu me torne heterossexual.
Igreja Católica?  Boa sorte.
Quero dizer, seu pai vai mudar de ideia.
Ele vai.
Brandon não te deu isso?
Sim.  Aqui, você quer?
Parece ótimo.  Cabelo ruivo e loiro, não consigo vencer.
O que aconteceu com vocês?
Você já ouviu falar como os opostos se atraem?
Eles também repelem.
Desde criança, lembro o
quanto vocês se amavam.
Realmente?
As pessoas crescem em ritmos diferentes.
É difícil dizer quem está
certo ou quem está errado.
Às vezes você simplesmente...
tenho que seguir seus instintos,
entende o que quero dizer?
Veja isso.  Eu nunca usei isso.
Então, ouvi dizer que você tem namorado.
- O nome dele é Leão.
- Ele é bonito.
Ele está em uma banda.
Sacramento do Excremento.
Papai odeia o nome.
Ele está certo.
Vocês estão usando camisinha, não é?
- Sim.
- Claro?
Bom.  Muito importante.
Estou fora daqui e então...
Eu vou te dar isso.
Agora, essas camisas custam US$ 300.
Esta está.
Você está sendo uma boa
menina para a vovó, querido?
Sim.
Estaremos todos lá no Natal.
Belo presente para o Leão.
Quando você precisa de alguém para conversar...
Quero que você ligue para Brandon.
Ele te ama muito e vai te ajudar.
Não faça isso, tio Nick.
Eu tenho que.
Fique mais alguns dias.
Em mais alguns dias...
Eu não serei eu.
Ouvi dizer que você está partindo para a Austrália.
Estou programado para voar hoje à noite.
Minha irmã me quer na cozinha.
- Andrew, você vem com...
- Com licença?
Nós passamos por isso.  Ele está bebendo agora.
Apenas deixe-o em paz.
Partimos às 22h30 para
ver sua avó, na Filadélfia.
- Vou ficar com a mamãe.
- Não, você não é.
- Mais água.
- O que posso fazer?
- Por que você não relaxa na sala?
- Sim, Paulo.
Então, está tudo bem se levarmos seus cartões
de crédito para uma maratona de compras?
Isso é uma boa ideia.
- Iremos buscá-los amanhã.
- Ok, Greg.
- A que horas a festa recomeça?
- Mesma hora, mesma estação.
Certo.  Prazer em conhecê-lo, Tony.
- Até mais, Alex.
- Tudo bem, até mais.
Greg, dirija com cuidado.  Você tem bebido.
- Você não vai com eles?
- Não.
- Eu vou ficar.
- Eu também quero ficar.
André...
sua avó está esperando por você.
Não a decepcione.
Eu quero que você cuide de si mesmo.
Faça isso por mim, ok?
E você.
Você realmente vai fazer isso?
Rodney, eu não faria isso se não fosse necessário.
Eu não quero te dar meu resfriado.
- Tomar cuidado.
- OK.
Vamos festejar.
Vamos.
Estamos nos anos 60.
Eu mesmo sou jovem demais para lembrar.
Eu era um porco grande e
gordo antes de ele me atacar.
Você não foi tão ruim assim.
Vamos.  Eu era uma bicha gorda...
medo de que ninguém saísse comigo.
Nick me ensinou respeito próprio.
Acabei de imaginar
como seria a vida sem ele.
Ele vai continuar com isso?
Você já viu Nick
desistir de alguma coisa?
É preciso todo o Nilo
para matar a sede?
A embriaguez é...
- suicídio temporário.
- Ouça ouça.
Os gregos disseram:
"Não é horrível morrer.
É horrível morrer sozinho."
Na comunidade gay...
você pode escolher sua família.
E ele nos escolheu.
Nick sempre teve bom gosto.
Apenas lembrem-se, crianças, "não importa aonde
vocês vão ou o que façam, vocês vão morrer".
Alucinado.
Talvez morrer seja como acordar de um sonho.
Então você acredita em suicídio?
Não.
Eu acredito na escolha.
Fui criado como católico.
Eu não tiraria minha própria vida.
Morrer em agonia, preso em todos os lugares
com tubos, é algo que você aguentaria?
Eu sei que prefiro não.
Mas eu não tiraria minha vida.
O que está acontecendo?
O homem embrulhado em
jornal está lendo um jornal.
Eu não entendi.  O que é isso de novo?
- É arte conceitual.
- Arte conceitual.  Por favor.
Tente esconder seu peepee dentro de
um vestido para o Mardi Gras.  Isso é arte.
Como alguém pode apoiar o suicídio
está além da minha compreensão.
Você ficaria surpreso com quantas
pessoas estão ajudando nos bastidores.
Até médicos.
- Isso não foi em Santorini?
- Sim.
Essa coisa é cara.
Nunca chame isso de prato de papel.
Sinto muito, bebi um pouco demais.
O que é aquilo?  De onde você tirou isso?
O clube secreto.
Onde estão Spanky e Trigo Sarraceno?
- O que é isso?
- Já estão planejando sua retrospectiva.
Aquela velha porcaria.
- É brilhante.
- Pare com essa besteira de modéstia.
Lembro-me de quando você praticava
sua assinatura, caso ficasse famoso.
Essa é uma preocupação a menos.
Por que você não assina tudo rapidamente?  A morte
é uma grande mudança na carreira de um artista.
Nick, você tem certeza de
que está fazendo a coisa certa?
- Olá, Damião.
- Oi.
Sobre o que?
É decisão de Deus quando morremos.
Eu disse para você deixá-lo...
Não, está tudo bem, deixe-o falar.  Vá em frente.
Você já...
Você já pensou no significado
do que está fazendo?
Ora, eu não tinha.
Eu realmente aprecio você me lembrar.
Eu realmente precisava de uma crise moral agora.
Se eu comprar seu panfleto, você vai se foder?
Não pare.
Quem é esse cara?
- Só estou tentando ajudar.
- É melhor calar a boca.
Agradeço sua preocupação, mas
não se preocupe comigo.  Estou bem.
Simplesmente não consigo encontrar minhas chaves.
Então, você e eu, vamos encontrar as chaves.
Vamos.
Quero que você o deixe em paz.
Eu me pergunto o que é mais corajoso.
Tirar uma vida ou não tirá-la.
Dê o fora daqui, Damian.
Obrigado, Dr.
- Damian, me desculpe, mas eu te avisei.
- Eu odeio o que...
Eu simplesmente odeio vê-lo partir.
É a cama mais confortável do mundo.
Você verá que ele se desdobra muito bem.
Isso lhe dará um pouco de privacidade.
Paulo.
Então...
- quando foi a última vez que vocês estiveram juntos?
- O dia em que ele me abandonou.
- Eu não te abandonei.
- Agora você está de volta.
- Você está fingindo ser o pai dele?
- Eu sou o pai dele.
Você não é pai dele há 20 anos.
Se você fosse o pai dele,
nada disso teria acontecido.
Você pensaria nisso?
Talvez ele não tivesse se tornado gay.
Talvez ele não estivesse tão doente.
Você ja pensou nisso?
- Acho que Nick tem sorte.
- Sortudo?
Ele está encerrando assuntos
inacabados com todos que ama.
Você estará aqui amanhã?
Nick e eu precisamos resolver as coisas.
Mel...
levaria anos...
anos para você resolver as coisas.
Ele tem horas.
Por que você não o deixa com
pessoas que realmente se importam?
Foda-se.  Eu me importo com ele.
E você?
Doando nele...
- tratando-o como se fosse um filhinho da mamãe...
- Pare com toda essa discussão.
Cristo.
Você não ouviu?
Está nos genes.
Genes desenhadores.
Você quer pegar isso...
e você quer transformá-lo em uma estrela.
O amante retorna.
Deixe-me dizer uma coisa, querido.
Já foi feito.  E melhor.
Você é patético.
Monty, isso foi um pouco duro.
"No fundo, sou muito superficial."
Qualquer um?
Júlia.
Eu não vou fazer isso.
Não vou passar uma noite
na mesma casa que ele.
Fanny já chamou um táxi.
Aqui está, mãe.
Boa noite, Dafne.
Boa noite, Amália.
Venha, vamos.
Você tem bebido.
Você sempre odiou o cheiro
de álcool em meu hálito.
- Fanny!
- Tenha cuidado, Paulo.
- É difícil.
- Sim, todos nós entendemos.
Agora você vê por quê.
eu não sabia como...
pare de ficar bravo com você, Nick.
Em mim?
Você me expulsou e me
deixou morrer sozinho...
longe da casa que construí, até
mesmo longe do meu cachorro.
Não seja um idiota.  Eu não te larguei.
Foi um choque para mim também.
Eu precisava de tempo para me ajustar.
E você realmente tentou.
Eu fiz.
Paramos de fazer amor,
mas eu fiquei com você.
Acho que você estava com
ciúmes de mim, por não estar doente.
Você estava com ciúmes de qualquer
um que chegasse perto de mim.
Eu não estava com ciúmes.
Você é grego, você não pode evitar.
Eu estou morrendo.
Por que eu deveria me importar com o que você diz?
Você me afastou...
porque você estava com
medo que eu te abandonasse.
Eu não teria deixado você.
Nunca saberemos realmente agora, não é?
Você me quer...
cancelar meu voo
e voltar amanhã?
O que?
Faça o que você quiser.
Você estará aqui ou não.
Como sempre.
Não.
O que está errado?
Nada.
Você vai adorar ir ao tribunal.
Não vou sair caminhando ao pôr do
sol, deixando minha mãe de mãos vazias.
Eu acho que é isso.
Eu não posso fazer isso.
Eu não posso ir embora.
É o melhor.
Tentamos fazer com que funcionasse, mas apenas...
Nós simplesmente não podemos.
Esta é a minha casa.
Seu novo lugar se tornará sua casa.
Posso voltar aqui para morrer?
Bom dia, Amália.
O que é tudo isso?
Você costumava dizer: “Não
acredito nessa porcaria religiosa”.
Não poderia machucar.
Você sabe o que deve fazer?
Você deveria voltar a fazer aquele
tipo de joia que costumava fazer.
Deus, foi bom.
Lembre-se de não olhar para baixo o tempo todo.
Mantenha os olhos erguidos.  OK?
OK?
Nikko, por favor, não me deixe.
Eu não consigo sem você.
Você vai ter que fazer isso.
Sinto cheiro de bagels de cebola
quente ou você dormiu com essa camisa?
Sim, sou eu, Monty.  Estou na casa do Nick.
Quero que você me traga uma
camisa nova e uma língua nova.
Não, apenas venha assim que puder.
Você parece de ressaca
para alguém que não bebe.
Estou tendo pequenos problemas com minha visão.
Faltam peças, como espaços em branco.
Você me dá um pouco disso?
Quem é você?
Você é meu pai.
Esta é uma riqueza que vale uma segunda
xícara, Charlene.  Como você faz isso?
Nick nunca pediu uma
segunda xícara do meu café.
Como vai?
Vamos, Opala.
Lina e eu quase conseguimos uma vez.
O que?
Tivemos um momento
elétrico quando você me disse:
"Por que você teve que ser gay?"
Eu disse-te:
"Eu? Por que você tem que ser mulher?"
Aqui está um pouco de comida tailandesa.
Você sempre pode usar mais com essa multidão.
Você vai ficar?
Sim.
Ele sempre amou esse cachorro.
Ele está no quintal.
Obrigado.
Tive um momento elétrico com ela.
Ela não é uma mulher.
Que é aquele?
- Brandão.
- Oh, Deus, ele está de volta.
E Opala.
Vamos, Houdini.
Opala.  Você conheceu Houdini, não é?
Claro que ela tem.
Oi.
Você apareceu.
- Gostou dos meus sapatos novos?
- Legal.
Eles também eram caros.  Eu pensei...
Eu deveria usá-los.
Que tipo de nome é Opala?
"Opala" significa "lixo" em havaiano.
Eles a encontraram em um
saco de lixo na beira da estrada.
- Para você.
- Obrigado.
Você não sente falta deles?
Sinto falta de muitas coisas.
Quando Opala era cachorrinha,
ela costumava dormir entre eles.
Vadia sortuda.
Eu comprei isso para você há um tempo.
Um relógio de sol?
Então isso está fora de um de seus catálogos?
O que você acha?
Isto será útil durante
as próximas sete horas.
- Nick, escute...
- Nick.
Matt.
Como você está, cara?
Bom te ver.  Obrigado por ter vindo.
- Para você.
- Essa é uma poinsétia patética.
Querida, bem-vinda ao Natal em Los Angeles...
onde o Papai Noel tem manchas de suor.
Como está Nova York?
- Brandon está aqui?
- Claro.
Quer ver os últimos
retoques do site?
Quer dizer, a última casa que ele projetou.
Eu adoraria ver isso.
Podemos ir?
Espere agora, não podemos levar um grupo inteiro.
Eu posso vir?
Se você quiser.
Por que não te levo em outra hora?
- Ah com certeza.
- Vamos.
Isso precisa de água.  Você pega isso.
- Eu retornarei.
- Devo cuidar da cozinha?
- Acho que não entramos na lista A.
- Para isso voei cinco horas?
Vamos tomar uma bebida.
Meu cabelo parece uma das gaivotas do
derramamento de óleo do Exxon Valdez?
Eu queria te contar isso.
Nick, fizemos um ótimo trabalho juntos.
Não acabou para você.
Eu posso ir embora, mas você tem
que continuar trabalhando como escravo.
Sempre me surpreendi...
na maneira como você vê as coisas.
O cliente sabe que estou
finalizando a compra hoje?
Não.
Quando ele descobrir que eu chutei...
você deve aumentar o preço
com base no fator simpatia.
Aqui estamos.
Eles estão terminando a cozinha hoje.
Vamos.
Eu volto já.
Isto é inacreditável.
Isso me lembra Santorini.
Você gosta disso?
Sim.
Então...
- você e Tony não estão morando juntos?
- Não, somos apenas amigos.
Já faz um tempo.
E você?
Você era...
muito perspicaz sobre Zack.
Estava pensando naquela
viagem ao Lago Tahoe.
Lembrar?
Você estava me ensinando a esquiar.
Eu estava lhe dando muita dificuldade.
Você foi tão paciente comigo.
Você se lembra quando finalmente consegui...
e esquiámos colina abaixo juntos...
apenas...
girando através do pó...
rindo e gritando?
Ninguém se conecta como nós.
Troque de academia e você encontrará alguém.
Pare com isso, Nick.  Pare com isso.
Estamos correndo contra o tempo.
Não é minha culpa.
É melhor irmos.
Eles ficarão chateados comigo por tê-lo levado embora.
Oi, querido.
Brandon, você conheceu minha esposa, Pat.
Meu primo favorito.
Com licença.
Qual é a ideia de sair
da festa sem me avisar?
Sinto muito, mamãe.  Eu nunca farei de novo.
Não vagueie.
Acordado no velório.
Você está usando a mesma
coisa que vestiu ontem?
Eu fiquei.
Segurando uma tocha na varanda.
Você não passou a noite com Alex?
Sentindo-se vibrante perto de seu hidrante.
Você não achou ele fofo?
- Vocês dois não estão falando sério?
- Dificilmente.
- Como está Nick?
- Tudo bem.
- Você está aguentando?
- Estou contente por te ver.
- Quem são todas essas pessoas?
- Amigos de Nick.
Eu nunca os vi antes.
Eu quero que você os faça ir.
- Ele convidou...
- Cada um deles.
- Eu vou ver o que eu posso fazer.
- Nao vejo.
Tire-os desta casa.
Meu filho vai morrer.
Eu quero ter tempo com ele.
Sim.
Carne assada.
Tem que estar com o estômago vazio.
Estômago vazio?
Para as pílulas.
O spanakopita foi tão ruim assim?
O sol...
continua caindo.
Não acredito que esta é a última tarde dele.
Como foi?
Não consigo falar com ele.
não sei se é...
a doença ou as drogas...
Não, é só ele.
Continue tentando.
Temos que espalhar a palavra.
A família de Nick quer que
todos saiam ao pôr do sol.
Todos nós devemos ir?
A festa é minha e eu morrerei se quiser
Morra se eu quiser
Você também morreria se isso acontecesse com você
Relaxe, por favor.
Não é um funeral...
ainda.
- Eu quero uma foto.
- Bom, tia Fanny, vamos lá.
Tudo bem.  Aqui, Nick.  Vamos.
Olhe para mim.  Sorriso.
Eu quero um 8 x 10.
Todos, fora da cozinha.
Deixe-me ver seu rosto, Nick.
Aqui vamos nós.  Ótimo.
- Um com Matt.
- Matt, sente-se.
Apertem-se, pessoal.
Você gostaria de tirar
uma foto com Nikko?
Não, obrigado.
Tenho um em casa que adoro.
Vamos.
Todos, reúnam-se.  Fique firme.
Espere, espere, espere.
Isso vai ser legal.
Onde está o pai?  Pai, entre aí.
Tudo bem, apertem juntos.
Espero que isso saia.
Bonito, ok.
Mais um, mais um.
Não, eu vou aqui.
Sim, bom.  Olhe para cá.
E sorria.
Agora, só eu e as crianças.
Bonito.  Essa é uma boa pergunta.
Mãe, tudo bem, um com você.
Eu espero que isso saia.
Nick tomou o lugar do pai.
Os filhos gregos
sempre cuidam das mães.
Que tal um com Brandon?
Claro.  Brandon, venha, entre aí.
Tudo bem.  Bons homens.  Ótimo.
- Vai ser bom ter isso.
- Quem é o próximo?
Faça um conosco e com o bebê.
Eu estava pensando sobre isso.
Não esqueça.  Você tem que me ajudar
a tirar todo mundo antes do pôr do sol.
Isso é ótimo, obrigado.
Podemos ir a algum lugar e conversar?
Por que você não me contou que tinha AIDS?
Porque eu sabia que você ficaria com vergonha.
Como você acha que me sinto sendo
deixado de fora?  Enfrentando tudo agora?
Você tem vergonha de mim
desde que descobriu que eu era gay.
Sempre tive muitos preconceitos.
Não me diga.
Eu pensei muito sobre isso.
Quando namorei sua mãe...
a família dela me rejeitou
porque eu era judeu.
Eu sei exatamente como você se sente.
Tenho a certeza que sim.
Observar você com seus amigos me
fez ver as coisas de forma diferente.
Eles se preocupam muito com você.
Lamento não ter sido um bom pai para você.
Você foi um bom pai quando eu era criança.
Você me deu meu primeiro conjunto
de aquarela que me interessou por arte.
Eu fiz?
Era um conjunto de luxo.  Tinha 42 cores.
Fiz minhas primeiras pinturas com ele, pai.
Estou muito orgulhoso de
como você está se comportando.
Com licença.
Sua família está em nossa casa, me deixando
louco.  Eu não posso mais fazer isso.
Ele é meu parceiro de negócios há anos.
O que você quer?
Eu quero que você volte para casa.
- É o que eu quero.
- Você tem que me dar mais tempo.
- É tão triste, Charlie.
- Eu sei.
Obter ajuda.  Me ajude.
- É um prato de papel pintado.
- É um Lichtenstein.
Isso me deixa tonto.
Tony, Stuart está uma bagunça.
Ele está bebendo sem
parar desde que chegou aqui.
Vou ver se Tim pode levá-lo para casa.
- Você tem que tirar todo mundo daqui.
- Tudo bem.  Com licença.
Sabe o número de telefone da Yellow Cab?
Vou levá-lo ao aeroporto.
- Não, está tudo bem.
- Não, eu gostaria.
Não suporto a ideia de você
estar sozinho em um táxi.
Obrigado.  Você é uma boneca.
Cada nuvem tem uma fresta de esperança,
até mesmo uma nuvem de tempestade.
Ele está vindo?
Não.
Você vai me dizer se ele vier?
Metaxa, certo?
Obrigado.
Qual é a imagem?
É uma foto de Nikko e
Daphne quando eram crianças.
Existe algo que eu possa fazer?
Não, Nikko foi embora...
instruções escritas para depois.
Ele tem uma ordem de serviço pré-paga...
para a Sociedade Netuno.
Haverá um funeral?
Sem funeral, sem serviços.
É isso que ele quer.
Ele quer que eu espalhe
as cinzas dele em Santorini.
Foi aí que nos conhecemos.
Eu sei.
Tony disse isso...
todos têm que sair, exceto a família.
Queria perguntar se poderia ficar.
Quando você voltou,
significou muito para Nikko.
Isso aconteceu?
Ele não disse isso...
mas eu sei que ele gostaria que você ficasse.
Obrigado.
Douglas?
- Tio Paulo?
- Sim.
Bom te ver.
Tem sido um...
Você desistiu da sua viagem?
Sim.
Ouvir...
posso ter ido...
ao mar ontem à noite.
Pode ter?
"Deus sempre tem outra
torta de creme na manga."
Garota Georgy.
Meu avião sai em cerca de uma hora.
A família vai jantar.
"Não é moussaka de novo."
Melina Mercouri em Nunca no Domingo.
Eu tenho algo para você.
- A melhor jaqueta de mau gosto de Los Angeles.
- Você zombou de mim quando eu comprei.
Agora é seu.
Use-o com entusiasmo, Matt.
- Eu te amo.
- Eu também te amo querida.
Promete-me...
você fará as escolhas
que o farão feliz.
Eu prometo.
Lembrar...
se você precisar de alguma coisa...
chamar.
Quero dizer, não eu.  Eu não estarei aqui.
Engraçado até o fim, não é?
Você acha que poderíamos mudar a música?
Por que?  Você não gosta disso?
Está tocando repetidamente.
Se você não mudar, vou
quebrar esse CD ao meio.
Você sabe...
Sempre odiei música piegas, mas agora...
Eu meio que gosto disso.
"Lágrimas?
"Quando você for banhado
em vinho perfumado...
- "seus membros acariciados por óleos doces..."
- Dê um descanso.
"Quando seu cabelo está...
- “foi penteado com sândalo”.
- "Meu cabelo."
Você quer dizer, meu cabelo?
"Não haverá tempo para lágrimas."
Os Dez Mandamentos, ou
um comercial de Vidal Sassoon.
Você vai me ligar amanhã
e me dizer se ele fez isso?
Sim claro.
Você disse adeus?
Não posso.
- Aqui, Monty está indo embora.
- OK.
Querida...
Adoraria ficar, mas tenho que ir
para casa e arrumar minhas meias.
Isto é para você.
- Para dar sorte?
- Você sempre quis que eu te desse uma cabeçada.
Vamos, vou te acompanhar.
Então...
apenas não nos faça nenhum
favor e cante "I Did It My Way".
Eu não vou.
Fiquei bêbado ontem à noite
e fui muito cruel com Brandon.
Está na sua natureza.  Ele viverá.
Ele está com Monty.
- Você vai fazer alguma coisa amanhã?
- Não.
Nem eu.
Eu realmente...
senhorita Jack.
Pensei em ir com você esta noite.
Monty...
você está positivo há oito anos, não
mostrou nenhum sinal de problema.
Mesmo se você ficar doente,
você precisa permanecer forte.
Continua a lutar.
Você pode ter sorte.
Da próxima vez que nos vermos,
meu bronzeado estará mais escuro.
Estarei mais perto do sol.
Pastitsio está pronto.
Vamos, vamos até aqui.
Coma alguma coisa, Sr. Stark.
É hora da ajuda ir
embora, pai do Sr. Eddie.
- Fique para jantar.
- Não.
É hora da família.
Venha lá fora e diga adeus para mim.
- OK.  Desculpe pelo meu pai.
- Nikko, devo fazer um prato para você?
Vou conseguir um em um minuto.
Eu me sinto como uma aeromoça.
"Tchau, que bom ter você, tchau.
"Prazer em receber você,
tchau, por favor, volte."
Não fique mórbido comigo.
Isso não será mórbido, idiota.
Estarei sempre cuidando de você.
De vez em quando, apenas me
dê aquele grande sorriso de Nikko.
Diariamente.
Você possui uma tesoura?
Quero que você vá para casa agora mesmo...
e corte essa franja.
Promessa?
Você é uma mulher linda, Charlene.
Como é que o Sr. Certo vai
encontrar você escondido atrás disso?
Olhe para aquele rosto.
É um rosto lindo.
Quero que você fique longe de Ding Dongs.
Tenho que voltar para dentro.
Eu sei.
Adeus.
Houdini.  Vamos.
Deite aí.  É isso.
Quando eu era pequena, eu ficava tão brava...
quando você jogou fora meu brinquedo favorito.
- Quantos anos eu tinha?
- 10.
Mas você me ama agora, não é?
Sim.  Eu te amo agora.
Este é um molho especial.
O molho é bom?
É de lata.
Muito bom.
Olha, tudo bem.
Primeiro, temos que
impedi-lo de beber mais.
Ele precisa manter a cabeça limpa
para se despedir de sua família.
O que é todo esse yip-yapping?
E o que há com esses rostos tristes?
- Sabe, precisamos dar um passeio.
- Usuario.
Ainda não estou perdendo a cabeça.
- Enfermeira Ratched.
- Não quero que você se perca novamente.
Não vou demorar.
Só não me coloque nesta posição.
- Quanto tempo tenho depois de tomá-los?
- Você tem 20 minutos.
Trinta, no máximo.
Tudo bem.  Eu tenho que fazer isso, Tony.
Eu tenho de.
Não pertence.
O que está acontecendo?
Não sei.  Nick quer falar com Brandon.
Vamos, Opala.
Ouvir...
Quero que você volte a fazer o
tipo de filme que fazia na faculdade.
OK.
Você fez uma grande diferença na minha vida, Nick.
Você me tirou da minha concha.
- Os anos que passamos juntos...
- Sim.
Tivemos ótimos momentos.
Vamos.
Olá, Violeta.  Oi, querido.
- Sr. Stark.
- Olá, vizinho.
Eu o vejo todos os dias e não
consigo lembrar o nome dele.
Estou saindo da cidade.  Você pode alimentá-los?
Claro.
Na verdade, meu amigo aqui
pode alimentá-los.  Brandão.
Bom.  Obrigado.
Eles estiveram aqui todo esse tempo.
Eu preciso que você seja forte por mim.
Eu não quero você chorando.
Você sabe...
Mal consigo ver.
É como olhar para um
longo tubo, o que vejo.
Vamos, eu te levo de volta.
Tchau, Violeta.
Você levaria Opala?
Você não pode deixá-la solta em casa,
ou ela vai transformar tudo em merda.
Ela recebe uma xícara de comida
seca pela manhã e uma xícara à noite.
O nome dela significa "lixo" em havaiano.
Brandon a encontrou em...
Eu disse a ele para ter certeza
de que ele tinha tudo sob controle...
que eu disse a ele que ele precisava...
porque tenho que manter alguma distância.
Oi.
Um cara não pode mijar por aqui?
Desculpe.
Deus, isso foi o melhor.
Esse foi o Natal que
passamos na Suíça.
E então a véspera de Ano Novo em St. Moritz.
Pegamos o teleférico montanha acima e
descemos de esqui até a festa do Niarchos.
Éramos como James Bond.
Tiramos nossos trajes de esqui e
vestimos gravata preta por baixo.
Dentro desta mansão...
estavam todos aqueles jovens ricos
de 20 anos, deitados, desmaiados.
E este enorme tonel de caviar, com
pontas de cigarro espalhadas nele.
Papai com certeza está aceitando isso bem.
O que me lembra,
quando eu tinha 16 anos...
Papai leva Daphne e eu para
um acampamento em janeiro.
O chão está congelado.
Tony sempre me incomodou
por causa do Winnebago.
Ele a chamou de “Barcaça de Cleópatra”.
Com licença.
Eu vou fazer uma linha.
Isso é isso.
Estávamos bem juntos.
Vou sentir muita falta de você.
Você encontrará alguém.
Quero você.
Eu ainda estarei por perto.
Você sempre disse que era ateu.
Agnóstico.  Isso significa
apenas que ainda não tive provas.
Mas tenho uma forte sensação de que não vou embora.
Você vai me enviar algum tipo de sinal?
Sim.
- Estamos perto.
- Quão perto?
Bem perto.  Ele já tomou os comprimidos.
Obrigado por ficar.
Sua mãe precisa de você.
Precisa de alguma coisa, Amália?
Não, muito obrigado.  Estou bem.
Vamos.
Sente no meu colo.
Quero que você me prometa uma coisa.
Promessa...
você vai parar de fumar.
Não posso.
OK.
Então me prometa que não vai usar preto.
Sempre se lembre...
Eu cuidei de você.
Você fez.
Usuario.
Venha aqui, quero te mostrar uma coisa.
Vamos.  Venha sentar aqui.
Este é o nosso...
viagem à Europa no ano passado.
É você chegando em Amsterdã.
Confira seus olhos.
- Não é uma visão bonita.
Veja, este é o dia seguinte.
Posso falar com você um minuto?
Com licença.
Ele não deveria passar esses
momentos com sua família?
Não quero que ele cochile na frente deles.
Temos que levá-lo para a cama logo.
OK.
Lembre-se disso?
É uma estação de trem onde
deixamos seus amigos franceses.
Onde estão minhas chaves?
Você não precisa de suas chaves.
Lembra da vista do nosso quarto?
É hora de partirmos, pessoal.
Ele está começando a ir.
Mãe...
Eu amo arte.
Somos nós de volta ao hotel.
Está tudo bem, Nick.
Estou tão sonolento.
É isso.
Não tenha medo, Nikko.
Sou eu, Brandon.
- É isso.
- Apenas deite e relaxe.
É isso.  Basta pensar em...
subirmos juntos no teleférico.
Esse sol parece quente.
E com aquele vento gelado
soprando em seu rosto...
é uma sensação estranha, não é?
Estamos quase no topo da montanha.
Estamos deslizando para fora do elevador.
Estamos parando no topo.
Agora estamos nos afastando.
Estamos voando para baixo.
Esquie comigo, na neve.