"Mas o brilho empalideceu
e sumiu,
e a manhã mostrou sua forma
como a verdade deve ser.
Meu irmão morto. Ele está
com a face polida e fria.
Com a mão no coração,
ele nunca envelhecerá.
E agora a heptarquia
está sem um rei.
Eu tirei a vida dele,
para uma nova vida nascer."
IT'S A SIN
Episódio 3 de 5
"Olá, sra. Goodinson.
Estava estudando com a Lucy.
Mas por que no quarto?
Mãe, não seja boba.
Estamos estudando para a prova.
E que prova seria essa?
Estava ensinando-a
a usar camisinha.
- Saia da minha casa!
- Mas sou bom com a língua!"
O vento está cada vez
mais forte.
E está te atingindo.
Sinta o vento,
lute contra ele!
Agora o vento está tão forte
que está tirando sua camisa!
Eu disse que está tirando
sua camisa!
Está tirando a merda
da sua camisa!
Donald Basset.
Legenda:
Athena | KahX | curiango4 | Hall
Revisão:
Hall
O próximo é
Peter Brooke-Adams.
Donald Basset.
Imaginei que frequentasse
lugares assim.
É só uma bebida antes de voltar
para minha esposa.
Que bela atuação.
Não, não estou convencido.
Consegui o papel
em "The Chimney Sweep"
- então você não.
- Eu sei! Roubou minha vida!
- Estou morrendo?
- Não sei dizer, querido.
- Foi no médico?
- Eu não posso.
Tenho o mesmo médico
desde pequeno.
Ele conhece meus pais.
Não posso contar para ele.
Tudo bem. Temos o número
de várias clínicas.
Não precisa usar
seu nome verdadeiro,
mas eles podem ajudar.
Te prometo isso.
Vamos beber algo, Jill.
Não posso. Eu prometi.
Até mais, garotas!
Não posso contar
para ninguém!
Ele está doente,
muito doente,
mas não posso ajudar.
Não quero tocar nele.
Pensei que tinha fugido.
Oi. Preciso trabalhar,
se não se importa.
- Perdão, qual seu nome mesmo?
- Roscoe. E o seu?
Cassius. Não tenho muito tempo.
Tomarei um banho rápido.
- Quer companhia?
- Sim.
Vou por aqui. Obrigado, Roscoe.
Te vejo por aí.
Estou sempre no Bruce.
Trabalho lá.
Sou o gerente,
se quiser me encontrar.
Não vou muito naquela parte
da cidade.
Se rebaixou ontem?
- Um pouco.
- Tudo bem. Tchau.
- O que vai comer hoje à noite?
- Vou comer umas fritas só.
Se alimente direito.
Uma boa refeição no fim do dia,
fortifica a alma.
Colin, estive considerando.
Estou feliz com você,
no geral,
e acho que você gosta daqui,
certo?
Sim, muito. É ótimo.
Posso te dar mais
responsabilidade. O que acha?
- Eu não me importo.
- Estava pensando...
Ele me deu as chaves para abrir
às 8h30, antes dele.
- Foi promovido?
- Vai receber mais?
- É gerente agora?
- Não.
- Então o que é?
- Posso abrir às 8h30.
Gladys, está me matando
com sua vida empolgante.
Transei com um milionário,
mas você me superou.
- Você é hilário.
- Mas eu gostei.
Uma vez Gladys Pew tomou chá
sem leite. Foi excitante.
Como andar
na montanha russa.
São prisioneiros dessa casa?
Vamos sair.
- Onde vão hoje?
- Na Supernatural.
Chris, amigo do Donald, vai lá,
e ele conhece Boy George.
Ele pode nos colocar
na área VIP.
- Vamos, querido. Tchau.
- Tchau.
Querido?
Quem diz querido, porra?
Eles são namorados?
Ele disse que nunca namorou.
- "Conheço o Boy George".
- Não vamos chamá-lo de Donald.
O que Donald pode ser?
Doreen? Dora?
- Diana?
- Dolly?
- Daisy?
- Isla St Clair.
- Por que ela?
- Ele parece com ela,
a região dos olhos.
Sempre achei.
- Colin ganha com Isla St Clair.
- Então Ritchie é Larry Grayson.
- Sim, é isso.
- Meu Deus, isso!
AJUDE-NOS A SALVAR O C.G.L.
É disso que gosto.
Tudo funcionando.
Bom dia. Vou tomar um chá.
Obrigado, Colin.
Está mais frio
do que pensei.
O jornal ontem disse 14º.
Não pode estar certo.
Está mais para 9 ou 10.
14º não precisa de jaqueta.
Acordei hoje e pensei:
"Não!".
Estou indo!
O trânsito estava horrível.
Tem alguma novidade?
Ele está bem.
Não se preocupe. Eu o vi.
Ele está sentando na cama.
Ele que me aguarde
por me assustar desse jeito.
A médica disse que a convulsão
pode não se repetir.
Como uma tempestade.
Vem e passa.
Eles ainda não entendem
direito.
Mas pode-se ter uma
e nunca mais ter.
- O que causa isso?
- Não há epilépticos na família.
Vou ver com a tia Jean.
No lado de seu pai não deve ter.
Temos eletricidade no cérebro.
É como tomar um choque.
Sem querer ser grosseiro,
mas temos que ir...
Sim, prometemos.
Vai ficar tudo bem?
- Qual seu hotel?
- O mesmo da última vez.
Tem estacionamento,
e eles são legais.
- Eu fico para te ajudar.
- Peguei umas roupas suas.
- Qual o plano?
- Devo ter alta amanhã.
Então te levarei
para Bringoth.
Seu chefe te deu
uma quinzena de folga.
Ele ficou sem jeito.
Você urinou o carpete.
- Está bem, mãe.
- E a mancha é difícil de tirar.
- Está bom, mãe.
- E xixi de adulto fede.
- Eu te amo, sra. Morris-Jones.
- Até mais, querido.
Tem uma TV lá embaixo,
tente assistir.
É a grande noite
de Isla St Clair.
Que vergonha de vocês dois.
Tudo o que ele fez
foi trabalhar duro!
Não, Sarah. Não se envolva.
Me envolvi no dia que casei
com você, Sam,
e não me afastarei agora.
- Está muito bom.
- Que mal ele fez?
- Ele limpa chaminés, por Deus!
- Mas ele viu algumas coisas.
- Como assim?
- Viu coisas que não deveria.
Prometo que não direi nada.
É bom mesmo,
ou sabe o que acontecerá.
- Que sotaque é esse?
- Acho que é indiano.
- Entendeu, Sam?
- Sim, meu filho.
Porque na próxima vez...
- Será seu fim!
- Será seu fim.
- Se tiver sorte.
- "Ecky thump".
Não disse que Isla St Clair
estava nisso?
Ela deve aparecer depois.
Você deveria aparecer de novo,
foi incrível!
Dependendo do rumo da história,
posso aparecer.
- Vão manter contato.
- Você foi assustador.
- Fui?
- Diga: "Será seu fim!"
- Será seu fim!
- Nossa.
Pensei em celebrarmos isso
da forma certa.
- Quero te foder, Ritchie.
- Eu quero te foder.
- Também serve.
- Será seu fim!
Espera...
O que acha?
Dizem para usar proteção.
Não sei, é?
Nossa, é difícil.
Coisa maldita!
Isso fede, né?
Dizíamos que sim na escola.
Espera um segundo...
Coloca direito dessa vez.
- Merda.
- Não cai conseguir com isso.
Só um minuto. Vamos...
Merda, desculpa.
Essa coisa corta o barato.
- Odeio elas. Não sinto nada.
- Podemos fazer outras coisas.
Eu quero que você me foda.
Estamos limpos. O que acha?
- Não fiz nada indecente.
- Nem eu. Estou limpo.
- Sempre fui.
- Eu também. Confia em mim?
Inteiramente.
Posso ajudá-lo?
Desculpe, procuro pelo Cassius.
Ele está em casa?
Cassius não mora aqui.
O que te fez pensar que sim?
Devo ter me confundido.
Espera, ele te trouxe aqui?
Entrou nesse apartamento?
Quem é você? Qual seu nome?
É minha propriedade!
O que fizeram aqui?
- Philip Schofield também.
- Quem me dera.
Um amigo trabalhou
no Broom Cupboard.
Disse que ele é com certeza.
E adivinha? Outro amigo
trabalhou no The National
e disse de um que andava
com o namorado à luz do dia.
- Derek Jacobi.
- Não, o Claudius!
"Eu, Claudius" é gay.
Imagine quando descobrirem.
- Nunca mais trabalhará.
Essas pessoas que trabalham
no Gay Sweatshop,
eu admiro,
mas nunca mais trabalharão
em outra coisa.
Essa é a questão.
Quero ser qualquer um.
Quero ser Hamlet, Romeo...
Mas se eu disser que sou gay,
serei só um palhaço.
Qual papel faria,
se pudesse escolher?
Se tivesse a oportunidade.
Engraçadinho.
Só quero trabalhar bem.
Não me importo em ter
duas falas, se forem boas.
Que se foda.
Quero ser muito famoso.
Quero estar no West End.
Fiz O Jardim das Cerejeiras,
e mandei muito bem.
De verdade.
Depois faria filmes.
Já planejei tudo.
Vou me formar em cinema.
Podemos ir na estreia.
Você e eu, mas em segredo.
- Vou ganhar um papel no filme?
- Você será a empregada.
Encontrei esse texto
de audição. Espere...
É de uma peça encenada
no Teatro Royal Court, em 1975,
se chama
"Strangers in the Field".
O filho tem um discurso.
É maravilhoso.
É como o final
de Juno e o Pavão.
Você não pode tê-lo.
É meu, pois é ótimo
para audições.
Aqui está.
Tem uma parte assim...
"Eles são estranhos para mim,
eles são estranhos para a vida."
Porque ele está nessa guerra,
mas não diz qual.
Fala sobre coragem,
pois é sobre uma guerra.
Ele só tem 16 anos e acabou
de ver os pais serem mortos.
E ele não pode dizer que são
pais dele, ou será morto também.
Então ele fica parado lá,
mas a irmã ainda está presa...
Cá estamos,
em casa novamente.
Sente-se. Eu coloco
a chaleira no fogo.
Não tenho muita coisa.
Não saí desde a emergência.
O que quer depois do chá?
Pensei em almôndegas
com ervilha, tudo bem?
- Almôndegas seria ótimo.
- Fazia compras no Vaughan's,
mas comecei a ir na Vivian's,
as almôndegas são bem melhores.
Amo almôndegas, obrigado.
Espere, abriremos
em 5 minutos.
Ele é legal, não é, Wicksy?
Rapaz bonito.
Tudo bem, tudo bem.
Certo, espere um pouco.
Sabe o seu colega, Roscoe?
Sim.
Ele usa maquiagem.
Seus amigos são legais.
Gosto deles.
Eles são legais
e engraçados.
Sinto que são diferentes,
não acha?
Eles parecem um pouco queer,
acho.
Sim.
Acho isso muito bom.
Você não deveria ir à França,
é perca de tempo.
- Quem vai à França?
- Não há ninguém na França.
Não estou entendendo.
É sobre a França...
disse que era idiota,
pois não há ninguém
e você continua insistindo.
Estou dizendo de uma vez
por todas, não. Tudo bem?
Acho que iremos ao médico
amanhã.
Tudo bem?
Acho que precisaremos
aumentar a dosagem.
Como está se sentindo?
Está confuso com algo?
Não sei...
Parece que vem vários
pensamentos de uma vez.
Vem tudo ao mesmo tempo,
então entro em pânico.
- Lá este ela.
- O quê?
Consegue ver?
- Lá está ela de novo.
- O que está vendo?
Está vendo? A luz.
- Meu Deus!
- Tudo bem, estou aqui, Colin.
Estou aqui.
É difícil localizar a causa
da epilepsia,
mas é um efeito
da inflamação no cérebro dele.
Podemos tratar os sintomas,
mas a causa é incurável.
Tenho que perguntar...
Você sabe a causa?
Não.
Receio que a infecção
surgiu...
Porque seu filho tem AIDS.
Aparentemente ele tem...
HTLV-III ou HIV.
Mas... você entende?
Colin já comentou algo?
Já ouviu falar sobre AIDS?
Se eu já ouvi o quê?
Foi a doença que...
acabou com a vida
de Rock Hudson?
AIDS é associada à população
homossexual masculina.
O Colin vai ficar bem?
Como eu disse, é incurável.
O que quer dizer?
- Não pode sair.
- Mas quero ir ao banheiro.
Tem uma comadre ali.
Por que não posso sair?
Seu filho é infeccioso.
Então temos um mandado
para a detenção dele,
sob o Ato de Saúde Pública
de 1984.
Ninguém pode visitá-lo.
E ele definitivamente
não pode sair.
Quer dizer
que ele está preso?
É importante salientar...
Que nada é culpa nossa.
AIDS é transmitida através
de sexo com outros homens.
Se ele quis participar
dessa nojeira...
Quem sou eu para julgá-lo?
Mas meu julgamento
é importante
se a doença dele
é um perigo à saúde pública.
Porque é isso
que ele é agora, entende?
Seu filho apresenta perigo
a outras pessoas.
Mas gostaria de saber...
O que me impede
de tirá-lo daqui agora?
A lei, sra. Morris-Jones.
A lei do país proíbe isso.
- Ele não pode sair?
- Isso mesmo.
Ele é um prisioneiro?
Mas ele tem epilepsia.
Eles confirmaram.
Acho que erraram
o diagnóstico.
Colin não tem AIDS,
ele não saiu com ninguém.
- Não seja idiota, ele já saiu.
- Ele nunca comentou.
Quando realmente falou com ele,
ao invés de fingir?
Você é tão ruim quanto eu.
Ele já comentou
sobre um cara.
Nunca disse quem,
foi antes de se mudar.
Aqui tem cerca de £20.
Tenho mais no banco.
- Para quê?
- Advogados, qualquer coisa.
- Temos que tirá-lo de lá.
- Ele não deve ter dinheiro.
Pete pode ajudar
com contatos.
Recebi pela entrega.
Tenho umas 80 libras sobrando.
Sabe o que falta?
Um telefone.
Precisamos de um telefone.
Devíamos arranjar um.
- Vem comigo?
- Vou.
Eu te aviso
se conseguir algo.
- Gladys Pew.
- Não acredito.
Se o pegou,
pode pegar qualquer um.
- Nunca transei com o Colin.
- Não é isso que importa!
Divido o quarto com ele.
Oi, mãe.
O que fizemos
para merecer tanta honra?
Está no meio da semana.
Você está bem?
Precisa de dinheiro?
- Só liguei para dizer oi.
- Vamos jantar agora.
Fiz uma lasanha muito boa.
Topei com Paul Birch, o filho
tentará um diploma de direito.
Um curso de conversão de um ano.
Ele disse que vale pensar.
Porque você conseguiu trabalho?
Não, não conseguiu. Aqui.
"Seu pai te ama". "Seu pai
quer saber como você está."
Pelo amor de Deus, Clive!
Conseguiu algum trabalho?
Estou fazendo testes.
Sempre vejo pessoas péssimas
na televisão.
E digo: "Ritchie daria conta,
ele faria muito melhor."
- Você está bem?
- Estou.
- Está tudo bem aí?
- Está.
- Como está a Jill?
- Ela está bem.
Vocês podiam vir visitar.
Ela não é minha namorada,
mãe.
Mas mesmo assim,
nunca diga nunca.
Ou nós poderíamos
ir aí visitar.
Ou eu poderia ir
sem seu pai.
Não, é complicado. Me chamam
para os testes de última hora.
- Você está bem, não é?
- Estou.
E não tem nada de errado?
Eu só estava pensando
que talvez...
A vida seria
muito mais fácil
se...
Se tivéssemos um telefone.
Só a instalação custa £30
e ainda tem as contas.
- Mas eu poderia ligar mais.
- Podemos ajudar com isso.
- Podem?
- Claro que podemos.
Sabia que era dinheiro.
- É para isso que estamos aqui.
- Ótimo.
Melhor eu ir,
tenho que decorar umas falas.
- Para o quê?
- Um papel aí.
Se cuida e me avisa
quanto fica o telefone.
- Boa noite.
Eu te amo.
Ritchie!
AO EXCELENTÍSSIMO...
Está feliz agora?
Está feliz?
Cheguei.
Desculpe a demora.
Pete Burrows.
Toda vez que vejo esse rosto
significa confusão.
- Posso ter uma vida tranquila?
- Nunca.
- Bom te ver.
- Bom te ver também.
Esses são Jill e Ash.
Essa é a Lizbeth.
Antes de mais nada,
quero dizer que o que fizeram
com o amigo de vocês é terrível.
E estou aqui para tirá-lo de lá,
e logo.
Pete, me faça um café,
com leite e açúcar.
Vocês dois,
quero que me contem tudo.
Deem-me todos os detalhes
do que os galeses fizeram,
porque eu vou adorar.
Há um precedente
para suas ações.
Página seis.
14 de setembro de 1985.
Um homem foi detido
no Hospital de Isolamento
Monsall fora de Manchester.
Atentem-se à página sete.
Com recurso,
ele foi imediatamente libertado.
Além disso,
sua ordem judicial,
e estou usando um termo
precisamente legal aqui,
foi uma bagunça,
uma bagunça terrível.
Fizeram um pedido nos termos
da Lei de Saúde Pública de 1984,
o que está incorreto.
Disposições
sobre doenças infecciosas
seguem as regulações
de 1985,
o que torna isso tudo
nulo e sem efeito.
Claro que isso é sem falar
da indenização
por examinar sem permissão
o sangue do meu cliente.
E existe um termo legal
para isso também. Caro.
Mas acima de tudo,
a coisa mais importante
que vim aqui dizer foi isto:
Estamos aqui para ajudar.
- Só queremos ajudar.
- Nós podemos ajudar.
Pois essa doença
é assustadora,
e não me admira
estarem assustados.
- Eu fico muito assustada.
- Mas temos orientações.
Podemos ajudar
seus funcionários, eu prometo.
Então podemos te processar
sem piedade,
ou podemos recuar,
fazer uma pausa,
voltar atrás e pensar,
e colocar Colin
em primeiro lugar.
O que me dizem?
- Mãe!
- Olha só, meu menininho!
Venha aqui, querido.
Pronto, estou aqui.
Não me deixaram sair.
Onde você estava?
- Eu tentei vir.
- Disseram que estava no Japão.
- Foi? Quem disse isso?
- Não sei. Um homenzinho.
Você ficará meio confuso agora,
Colin.
Faremos o que pudermos.
Vamos te levar para Londres.
Tem especialistas lá.
Que aqui se dane.
E estará perto de seus amigos.
E eu posso ficar lá também.
- Ficaremos bem.
- Estou confuso. Por quê?
É por causa de sua doença.
Acontece que é mais
do que epilepsia.
Dr. Willians está aqui
porque...
Eu queria estar presente
quando ele contasse.
Por quê? O que é?
Me contar o quê?
Qual meu problema?
- Sinto muito.
- Não precisa disso.
- Eu não sou indecente.
- Ninguém disse que era.
Nunca fiz nada de ruim.
De verdade.
Eles podem me curar?
Você vai para Londres.
Eles sabem mais por lá.
Mas não têm uma cura, tem?
Tem?
Eu não sei.
Estão tentando.
Eu acho...
Não sei...
Não lembro
das coisas direito.
Eu acho que foi ele.
- Quem?
- Ele me passou.
- O camisa de futebol.
Quem é esse?
Todos morrem...
De AIDS?
- Não sabemos.
- Todo mundo morre?
Sim, morrem.
Li em algum lugar.
Dizia que ninguém sobrevive.
Mamãe, faça eles fazerem algo.
Não quero morrer.
A AIDS enfraquece
seu sistema imunológico.
Quando dizem que tosses
e gripes podem matar,
é porque doenças comuns
fogem do controle.
Elas enlouquecem,
e não conseguem impedi-las.
E está no cérebro dele?
Sim. E se tem problema
no cérebro, tudo também tem.
Acham que é esse vírus
chamado JC.
Obrigada, Leona.
E como o Colin está fraco,
ele não consegue lutar contra.
Então o vírus
perde o controle.
Ele está ficando caduco,
como os idosos,
e ele só tem 24 anos.
- Chegamos. Seja legal.
- Eu sempre sou legal.
Oi.
Viu? Ele me ensinou.
- Vamos pegar um café.
- Não, posso ficar aqui.
É melhor não ter
muita gente.
- Volto logo, quer algo?
- Não, obrigado.
Jill me disse para ser legal.
Como se eu fosse horrível.
- Nem imagino porque ela disse.
- E você, como está?
Eu vi David Dukes,
ele mandou um beijo.
Ele disse: "Melhore logo".
Ruth e Steven Jones também.
Nossa, que estranho.
Ritchie está sendo legal comigo.
- Estou tão ruim assim?
- Ei, atrevido.
- Devo estar morrendo.
- Não, Gladys.
Ele está insolente hoje.
Disseram que nos reunimos
no Palácio Rosa?
Sua mãe não pode
continuar pagando,
e não queremos outra pessoa lá.
Nunca.
Ash pode pagar mais um pouco.
Jill e eu faremos bicos,
então sua cama
estará te esperando voltar.
- Sinto sua falta.
- Também sentimos a sua.
De verdade. Todos os dias.
Mesmo não dizendo nada,
sentimos falta disso.
Sinto falta de esbarrarmos
no chuveiro,
porque sempre te achei
muito atraente.
- Nossa. Bem... sou mesmo.
- Está tudo se relevando.
Sempre fantasiei com você.
Sabia?
Não, não sabia.
Mas você é esperto, Colin.
- Tem bom gosto.
- Você andando de toalha...
- Eu ficava pelado e batia uma.
- Certo, está bem.
Desculpa, ele não percebe
os limites, às vezes.
Pare com isso, querido.
- Colin eu te disse...
- Você está bonito agora.
- Minha nossa.
- Não, Colin.
- Colin, tem gente aqui.
- É melhor irmos.
- Colin, pare. Pare!
- Certo, todos para fora.
Rápido. Obrigada.
Levantem! Não encarem.
Anda, pessoal.
O show acabou.
Obrigada.
Por que tem que ser
tão cruel?
Já é ruim ele estar morrendo,
e agora isso.
Pelo amor de Deus, por quê?
Sr. Ashwin Mukherjee,
por favor.
Roscoe Babatunde.
Sr. Richard Tozer.
Marque o retorno
na recepção.
O resultado deve sair
em 6 semanas,
então tome cuidado
durante esse tempo, está bem?
Sim, o M25
é uma grande oportunidade.
Não apenas para Londres,
mas para todo o país.
Isso representa
um benefício.
Acho que provavelmente
podemos supor
que nos tornaremos
um ponto focal,
ARTHUR GARRISON
DEPUTADO
um lugar de ambição
para o mundo inteiro.
O líder da oposição,
Neil Kinnock, exigiu
investigação imediata sobre
o banco em ascensão...
- Ai está.
- Obrigado!
Atendimento! Vamos!
"Eles eram estranhos
para mim.
Eram estranhos para a vida.
Agora não são
nada além de roupas e carne
e um fedor na brisa.
Mas me dê a criança,
dê-me
a criança do estranho.
Eu te peço, senhor.
Dê o filho do estranho
para mim."
Estarei aí às 12h.
Obrigado. Obrigado.
Eu consegui!
12 semanas?
£130 por semana!
Há uma coisa que devo
te dizer,
porque alguém
inevitavelmente fará,
realmente não importa,
mas você foi
a segunda escolha.
Não me importo.
Pelo menos consegui.
Eles queriam
aquele Donald Basset.
Conhece? Aquele que fez
“The Chimney Sweep”?
Eu o conheço, sim. Conheço.
O que?
Ele recusou?
Não exatamente.
Ele foi para casa.
Para sempre.
O que quer dizer?
Ele desistiu?
Há muitos meninos
que vão para casa hoje em dia.
Mais e mais deles,
a cada mês, indo para casa.
E acho que nunca mais
os veremos, e você?
Ritchie, me prometa,
não vá para casa.
Sr. Ashwin Mukherjee.
Roscoe Babatunde, por favor.
Richard Tozer.
É uma boa notícia.
Não há sinal de HIV.
Você está limpo.
E sim, não há nada
com que se preocupar.
O teste deu negativo.
Você está brincando comigo?
De jeito nenhum, sério?
Transei com todo mundo,
isso não é justo!
E foi um bom show, eu acho.
Pessoas sempre saem
quando a guilhotina desce.
Hoje foram 6.
Então foi bom. Sucesso.
Não teve um homem desmaiado
uma vez?
Caiu de cabeça primeiro!
Nós tivemos.
Eu te disse, lembra?
- Sim. Você lembra.
- Ele se lembra de tudo.
- Você não lembra?
- Acho que sim.
Ele apenas olha
para o espaço.
Mas vamos dar-lhe
um descanso, certo?
É hora de vocês irem
para casa dormir um pouco.
Boa noite, Colin.
Te vejo amanhã.
Boa noite, querido.
Eu perguntei
sobre o funeral.
Isso tem que ser feito.
Esta empresa,
cremaram minha mãe,
minha avó e minha bisavó,
e disseram que não.
Disseram
que absolutamente não.
Disseram que a equipe deles
não achava seguro
lidar com um corpo com AIDS.
Conheço o responsável
há 35 anos, e ele negou.
Disse para tentar Cardiff.
Então tentei Cardiff,
e disseram
que poderia ser possível,
mas a cremação seria
feita no final do dia,
possivelmente à noite,
por medo de contaminação.
Então é isso.
Não teremos bufê,
vamos jantar com poucas
pessoas, eu suspeito.
- Eileen, sinto muito.
- O que tiver que ser, será.
Vejo vocês amanhã,
meus amores.
Acho que nunca descobriremos
quem o contaminou.
Eu sei,
mas não é assim, Ash.
Não saia em busca de um vilão,
será apenas um cara.
Obrigado.
Olá, sou o Colin.
Não fique aí parado,
entre, bom rapaz.
Esse é Mike
e meu filho, Ross.
- Você está fazendo amigos?
- Sim.
Sorte deles.
O que vocês fazem?
Saem para beber?
Saímos esta noite,
vocês dois,
vamos ver
aquela Canonball Run.
Se não saírem, posso deixar
queijo e biscoitos
se estiver tudo bem.
Eu estarei, sim.
Vou ficar em casa.
Estou sempre em casa
quinta-feira à noite.
- Sai toda quinta à noite?
- Geralmente sim.
É o que Mike e eu chamamos
de nosso clube de cinema.
É bom saber, obrigado.
Cale a boca,
seu pequeno drogado.
Não me importo,
você entendeu errado.
Meu filho é um homem normal,
não é um daqueles
queers nojentos!
Seja o que esteja
errado com ele,
estou lhe dizendo
que não é isso.
Boa noite, então.
Alô.
Sinto muito querida...
ele se foi.
Deus o abençoe.
Sinto muitíssimo.
Ele se foi.
Ele estava bem?
Ele acordou?
Sr. Richard Tozer.
Temos um Richard Tozer?