ILHA DE WIGHT
DEZEMBRO DE 1983
Primeiro queria ser ator,
agora que ser Barry Manilow,
e sabe o que dizem dele.
Quem pagará por isso tudo?
- O idiota aqui.
- É como Ritchie disse,
- queremos o cartão Equity.
- E para tal,
temos que provar trabalhos
com um contrato Equity.
Não entendo
porque é tão difícil conseguir.
Graças a Deus que Maggie
prometeu
que acabará
com esses sindicatos.
Bom para ela,
só podia ser mais rápida.
Vai acabar no Birmingham Rep
atrás de alguém pra jogar tênis.
- Já entendemos.
- Não posso falar?
É isso? Devo ficar calado?
O que dizem
sobre Barry Manilow?
Seu pai diz que ele é gay,
o que é ridículo.
As mulheres o amam.
Vou fazer assinarem isso,
pode ser que eu demore.
E, estarei feliz
se eu acabar no Birmingham Rep,
pois estarei trabalhando,
e é isso o que quero. Certo?
Veremos.
Pena não ficar para o Natal,
Jill.
Não pode voltar,
depois do atentado.
Não, vou direto para casa,
passar o Natal com a família.
Está bem. Mas saiba
que é bem-vinda a ficar.
Vocês dois passam
muito tempo juntos.
Acho que Ritchie
sentirá sua falta.
Já falei
que não somos um casal.
Eu vi vocês, cantando
aquela música romântica.
Sei que é atuação,
e eu não sei nada,
mas, do pouco que sei,
uma boa atuação
é quando é verdade, não é?
- Calma.
- Tenho que ir logo.
Vamos nos ver amanhã,
na festa da praia?
- Não dá, preciso voltar.
- Para onde?
- Londres.
- Pensei que morasse aqui.
Morava. Minha família é daqui.
Moro em Londres, agora.
- É melhor eu voltar.
- Vamos terminar.
Não, é melhor eu ir.
- O que foi? Fiz algo?
- Nada, só...
- O quê?
- Londres.
E daí?
Meu Deus, não seja estúpido,
não deve transar com americanos,
não londrinos. Americanos.
Não há nada errado
com os caras de Londres.
IT'S A SIN
Episódio 2 de 5
LONDRES, 1984
Legenda e Revisão:
Hall
Você está ótimo.
- Está adorável.
- Gregory está te esperando.
- Até mais tarde.
- Roscoe, juízo.
Moi?
Olha você, Rosalind!
Muito bem.
Decidi,
em honra ao grande dia,
que não cobrarei
o combustível.
Muito obrigado.
- Ela está de quanto tempo?
- 5 meses.
Safado.
- Ele é bonito?
- Não sei.
Te vejo por aí. Tchau.
O quarto está livre.
- Quem era ele?
- Não sei.
- Não sabe nem o nome dele?
- Você já transou alguma vez?
- Sim.
- Quando?
Colin?
Uma pergunta.
Você tem passaporte?
Não, lamento.
Demora de 3 a 4 meses
para ficar pronto,
então terá tempo
se tirá-lo logo.
Reservamos 3 dias,
a partir de domingo, 8 de julho.
- Para o quê?
- Você irá para Nova York.
- Mas por quê?
- O ilustre Clement Bridger
é um cliente antigo,
que está indo para Nova York,
e ele precisa de ajustes
nos ternos de inverno,
o que requer o sr. Hart.
E o assistente dele.
Mas Nova York não é cara?
Não, vamos pagar tudo.
Colin, você é engraçado.
É por nossa conta.
Mas trabalhará duro lá.
Não ache que serão férias.
Fará exatamente o que o sr. Hart
disser lá.
Daria tudo para ir
para Nova York.
Você é um miserável,
qual o problema?
Meu chefe é sinistro.
Por Deus, Gladys Pugh,
eu chuparia ele para ir.
- O chuparia por muito menos.
- É verdade.
Mas cuidado.
Sabe o que dizem:
não transe com ninguém lá.
- Sim, Gladys é irrefreável.
- Máquina sexual.
O virgem dos vales.
Só você pra ir pro único lugar
onde não se pode transar.
- Posso deixar aqui?
- Não seja idiota.
Ele está nos aborrecendo
de novo.
Deveria ler isso.
Pela última vez, saia daqui
e leve essas coisas com você.
Só queria deixá-los no bar.
- Não falaria isso para héteros.
- Roscoe, tire-o daqui.
Estamos tentando ganhar a vida,
e isso afasta os clientes.
Mas tudo isso aqui
é verdade.
Meu pai prega sobre o Apocalipse
todos os domingos,
e toda segunda eu acordo vivo.
Saia daqui.
Viu? Não é justo.
Sempre que saímos é isso,
isso tudo é mentira.
Mas aquele Pete
conhecia um cara que disse...
É um disse me disse.
Sempre dizem algo.
Mas quer saber a verdade?
Quer saber o que é a AIDS?
É um esquema das farmacêuticas
para fazer dinheiro.
Acha mesmo que tem uma doença
que só mata os gays?
Ela calcula que você é gay,
e mata só você e mais ninguém?
E os bissexuais? Ficam doentes
em dias alternados?
Dizem que é um câncer,
mas não se pega câncer.
Câncer não é uma coisa
que se pegue.
Não é como gripe ou tosse,
é câncer. Não se transmite.
Agora imagine: câncer gay.
Como um câncer pode ser gay?
Como ele parece?
Ele é rosa? Onde está?
Fica nos pulsos? Por Deus!
Todas essas histórias,
rumores e pesadelos,
é o que eles querem
que você pense,
Querem que paremos de transar,
nos tornando chatos,
só porque não conseguem transar.
Essa é a verdade.
Porque de acordo com eles,
como funciona essa AIDS?
Certo, dizem que se transmite
através das drogas.
Dizem que veio do espaço
em um cometa.
Dizem que Deus a criou
para nos dizimar.
Dizem que foi criada
em laboratórios para nos matar.
Dizem que é culpa
dos russos.
Dizem que se pega
da floresta.
Dizem que é causada
por fricção!
Dizem que está no esperma.
Dizem que a culpa é dos voos
baratos de Freddie Laker.
Dizem que há um paciente zero
espalhando por onde passa.
Dizem que afeta homossexuais,
haitianos e hemofílicos,
como uma doença que só atinge
a letra H.
O que virá a seguir?
A população de Hartlepool,
Hampshire e Hull?
Não vê o que tudo isso
tem em comum?
Não são verdades!
E sabem como eu sei?
Como eu sei
que não é verdade?
Porque não sou idiota.
O que significa...
Que eu não acredito.
Eu não acredito.
Não acredito
em uma só palavra.
Agora,
me acerte com esses lasers.
- Todos a bordo!
- Oi, Gloria! Belo uniforme.
Vantagens do nylon. Uma faísca
e eu viro um monge budista.
Vai estar lá?
No grande dia do Ritchie?
21 anos de Ritchie Tozer.
Terá fila. Jurídica, ao menos.
Com licença, podemos ir logo,
por favor?
Arrume essa peruca.
Segurem-se garotas!
- Até sábado, Bill.
- Até, Glo!
Eu não vi a Gloria aqui.
Ele veio?
- Acho que não.
- Ele disse que viria.
Talvez tenha
trabalhado dobrado hoje.
- Viu a Gloria ontem?
- Não o vejo faz tempo.
Ela não costuma
perder festas.
Ele sempre some.
Deve ter arranjado um cara,
depois volta rastejando.
É o mesmo de sempre.
Jill Baxter, por favor.
Jill Baxter?
Seu irmão ligou
e disse que era uma emergência.
Ele deixou esse número.
Pareceu ser muito urgente.
Disse ter algo a ver
com uma tal de Gloria.
Certo, obrigada.
Ligarei pra ele.
Alô, é a Jill. Quem é?
Demorou. Rezei para ir logo
para o telefone.
Estou perdendo aula.
O que foi isso de irmão?
Não estou me sentindo bem.
Preciso que me façam compras.
- Por quê? O que houve?
- Pode dizer sim ou não?
Claro. Passo aí de noite.
E levo os rapazes.
Não, não conte a ninguém.
Eu imploro
não conte a ninguém.
- Por que não?
- Não quero que saibam.
Por isso te liguei.
Por favor.
Gloria? Anda, cadê você?
Mantenha distância.
Feche a porta.
Não estou contagioso,
você está segura.
Mas preciso de leite, pão,
comida... essas coisas.
Fiz uma lista,
está aí com meu cartão.
Se puder ir comprar
e trazer para mim.
Não vou fazer nada
antes de me explicar.
Disseram
que era tuberculose.
Isso é contagioso!
Me deixou entrar?
Não, mas parou. Estou melhor.
Eu estava tossindo e parou.
Olhe para mim? Estou tossindo?
Estou bem melhor que antes.
- O que o médico disse?
- Me levaram ao hospital.
E me deram um questionário.
Eu perguntei para o que era,
e disseram que era
para gente como eu.
Perguntava o histórico médico,
local de nascimento,
e... a preferência sexual.
E depois tinha uma pergunta
que dizia...
Já transou com animais?
- O quê?
- Já transou com animais?
Não entendo.
Perguntava no questionário:
"Já transou com animais?".
- Mas por quê?
- Não achavam ser tuberculose.
Então o que é?
O que acha que é?
Mas estou melhor,
e não se melhora da AIDS, não é?
- Não sei.
- Não melhora. Você morre.
E eu estou melhorando.
Dizem que AIDS é um câncer,
e não peguei câncer.
Mas o "I" e o "D" significam
imunodeficiência,
e isso pode ser tuberculose,
não é?
Mas, causada por um câncer,
a deficiência
acontece quando se pega câncer,
não é?
- Não é?
- Não sei.
Não acho que ninguém saiba.
E o que tem a ver
com animais?
Não sei.
Me contaram essa história.
Estavam produzindo "Sete Noivas
para Sete Irmãos" em Chicago.
Todos os sete irmãos
morreram.
É verdade?
Gosto da ideia dos sete irmãos
transando.
Mas te deixaram ir embora.
Não deve ser tão grave.
Eu me dei alta.
Mas não me impediram,
então quão contagioso é isso?
Só preciso
continuar melhorando.
Me deram remédios e um atestado
dizendo que é tuberculose,
então ficarei em casa
4 semanas.
Se eu usar essas 4 semanas
para melhorar e me recompor,
ficará tudo bem.
Se me ajudar.
- O que quer que eu faça.
- Só as compras.
Pode pegar
o meu auxílio-doença.
Deixe as coisas na mesa,
e nem precisa chegar perto.
Mas...
por favor, não conte a ninguém.
- Todos podemos ajudar.
- Serei demitido se isso vazar.
Demitem pessoas por serem gays,
imagina por ter AIDS.
- E o Roscoe? Ele é seu amigo.
- Roscoe fala demais.
Ele fala, fala, e fala,
e não quero que saibam
porque não sou...
O quê?
Vagabundo.
Está bem.
Volte, volte!
- Onde estiveram?
- Grande surpresa.
Viemos da Pamela Tanner...
Ela dará uma festa sábado,
e podemos ir.
E adivinha quem encontramos?
- Meu Deus, oi!
- Oi, Bill.
Ele estava doente.
Por isso não o vimos.
Vimos ele na rua e o chamamos
para dar umas risadas.
Primeira vez que saio.
Precisava de sol e de caminhar.
E me sinto bem, de verdade.
Gloria Monday estava
literalmente doente.
Piada interna.
- Qual era seu problema?
- Eu gripei,
depois só piorou.
Mas estou melhor agora.
Disseram no telefone:
"Não damos cartões Equity
para quem canta em bares".
E eu disse: "Sou mais que isso".
Cresci a voz e falei:
"Eu amo. Nasci para isso".
E ele: "Vou checar
esses contratos,
porque os recintos enviam
os registros dos contratos,
mas se for amigo do dono,
eles assinam na surdina".
Aí eu disse:
"Acha que é trapaça?".
Aí ele disse que não era isso,
mas era. Me chamou de mentiroso.
Estou exausto.
Acho que vou pedir um táxi.
Se cuida, ricaço.
Estou bem melhor agora.
Bom saber. Até mais.
Qualquer dia apareço lá.
Sim, adoraria. Tchau.
O pai dele é rico.
Mexe com finanças,
e tem uma bela casa
em Glasgow.
- O que houve?
- O que acha?
Gloria mora no bairro social
porque é amigo de Dorothy.
Bando de bastardos.
Como está? Alguma dor?
Ganhou peso?
Não, estou bem.
Não preciso da pílula,
mas nunca se sabe.
Vivo na esperança.
Queria perguntar. Tem algum...
Já que estou aqui,
queria saber se tem alguma
informação sobre... a AIDS?
O que quer com isso?
Só queria me informar.
De fontes oficiais.
Isso não te afeta.
- Eu sei.
- Literalmente não afeta.
Eu sei,
mas para amigos meus,
quero ajudá-los.
Tem algum informativo?
Por que eu teria?
Não entendo o que quer.
Por que eu teria algo a ver
com isso? Terminou?
- Sim.
- Que bom.
Só vamos ficar 3 dias,
mas o sr. Hart disse
que preciso de um terno por dia.
Disse: "Pode ser o Novo Mundo,
mas tem que seguir padrões".
Ele falou mesmo
"Novo Mundo".
Estava pensando,
fiz essa lista
com livrarias gays
em Nova York.
Pensei se poderia ir nelas.
Vou a trabalho,
não a passeio.
Só quero ajuda.
Quero aprender mais sobre AIDS.
- Para quê?
- Tem garotos morrendo,
em todo o mundo,
por transarem.
E quero saber o porquê.
Mas ninguém sabe, Colin.
Ninguém sabe de nada.
Não há nada em livrarias,
nada na TV,
nada nesse país inteiro.
Não tem informação aqui.
Tem uma doença assassina
e silenciosa à solta.
Mas está pior nos EUA,
mais avançada.
Aqui tem £20.
Vá nesses livrarias
e compre tudo o que encontrar
para mim.
Está bem?
Está partindo meu coração.
Nossa garotinha saindo do ninho.
- Envie um cartão postal.
- Eu volto na quarta.
Lembre, não toque nos rapazes.
Nada de safadeza.
1949. Eu era um garoto.
Sir Nicholas St. Laine
me trouxe aqui.
Ele queria um terno novo,
porque tinha um jogo de pôquer
planejado para a sexta-feira.
Um terno novo
para um jogo de cartas.
E conseguimos, em 5 dias,
com a Brooks Brothers.
E ficamos em um hotel melhor
naquela época.
Quarto 218, é o seu.
O meu é 209, bem em frente.
Vou deixá-lo sozinho, agora.
Vou jantar com os Bridges.
Mas não vagueie.
Amanhã será puxado.
Café da manhã às 7h em ponto.
No Muldoon's.
Obrigado, senhor.
- Tarde demais. Ela chegou.
- Eu ainda estava arrumando!
Aqui está ela, olhe.
Stellar,
cumprimente o tio Roscoe.
Que incrível!
Isso não é verdade.
Ela não é sua. Você a roubou.
- Quer um chá?
- Adoraria, sem açúcar.
- Eu devo perder peso.
- Certo, um minuto.
- Aqui, pegue-a.
- Tem certeza?
Sim. Pegue-a.
- Cuidado com a cabeça dela.
- Isso.
- Pronto.
- Isso, pronto.
Não acredito. Você não pode
ter um bebê. Você é uma criança!
Ruben está no futebol.
Ele nem sabe que saí.
É nosso segredo, Stellar.
Alguém já te disse que Stellar
não tem "R" no final?
Stella com "R" no final
é um verbo.
Stella não tem "R".
É só Stella com "A",
termina com "A".
É assim que escreve.
- Não se colocar um "R".
- Mas não tem um "R".
- Gosto de Stellar com "R".
- Não diga que não avisei.
É minha filha e quero que seja
Stellar com "R".
- Está bem, então.
- Não pode ficar feliz?
Cala a boca.
Como está a mamãe?
Como estão as coisas?
Ela está bem...
As tias Bea e Bomasola
vão se mudar para lá.
Ficarão em nossos quartos,
para ela não ficar sozinha.
Como assim? Cadê o pai?
Ele vai voltar para Lagos,
depois vai viajar
para Sokoto.
Por quê? É a verdadeira
Idade das Trevas lá.
Desculpa, Stellar, mas é.
Ele precisa de um propósito,
um conforto, uma ajuda.
- Qual o problema dele?
- Nós. É nossa culpa.
Partimos o coração dele.
Eu engravidei, você despirocou.
Ele passa o dia desesperado.
Então é nossa culpa?
Bem, já vai tarde.
Colin!
Ganhei um vinho de presente.
E é bem caro.
Mas não quero levá-lo
na mala para casa,
e seria grosseiro
não dividir.
- Teve uma boa noite?
- Sim.
- Comeu algo?
Bom. Se fortaleça,
vai te fazer bem.
- Me acompanha?
- Estou bem.
- Eu insisto.
- Eu não deveria.
Quem é o chefe?
- Salut.
Cuidado com as manchas.
Tem água quente aqui?
Os canos velhos desse prédio
demoram.
Tenho que ficar pelado,
esperando uns 10 minutos.
Mas quando a água vem,
está bem quente.
É importante ficar limpo,
não acha?
Qual seu ritual, Colin?
Chuveiro ou banheira?
- Gosto do chuveiro.
- Está com cheiro de limpo?
Está?
Está com cheiro de limpo?
- Acho que sim.
- Deixe-me ver. Sente aqui.
- Não precisa.
- Venha.
Anda, só tem garotos aqui.
Sente aqui comigo.
PÂNICO AIDS
MEDO E AMOR NA COMUNIDADE GAY
AIDS: O PÂNICO SE ESPALHA
E AUMENTAM AS MORTES
É melhor irmos dormir.
- Muldoon's, 7h em ponto.
- Sim, senhor.
- Boa noite.
Sou eu!
Não sabia se era para continuar
vindo, mas fiz lasanha.
Quem é você?
- Sou amiga do Gregory.
- Como tem a chave?
Ela é a da comida, claro.
Ele disse.
Estamos com ele agora,
pode deixar a chave. Obrigado.
Ela está usando luvas.
- O Gregory está bem?
- Por que ela está usando luvas?
Eu disse que já pode ir,
obrigado.
Pai, deveríamos usar luvas?
Por Deus!
Dá para parar, Irene?
Como eu vou saber?
Vamos levá-lo para casa.
- Meu Deus, você está bem?
- Você é médica?
- Não.
- Então não se meta.
- Vamos indo.
- Meu pai e minha irmã.
Vão me levar para Glasgow.
- Mas é isso o que quer?
- Sim.
E Roscoe? Quer se despedir?
Posso chamá-lo aqui.
Não conte a ele, Jill,
por favor.
Não diga uma palavra
sobre meu filho para ninguém.
Entendeu? Nenhuma palavra.
Só quero saber se tenho
que usar luvas também.
Pare de grasnar e descubra!
Faça algo útil na vida
e descubra!
E você, obrigado por nada.
Por encorajá-lo.
Acabamos aqui. A chave?
- Eu fiz comida.
- Foda-se!
- Adivinha?
- Ritchie tem novidades.
- É muito fantástico!
- Agora não. Pode esperar?
Não, mas adivinha?
Anda, tenta adivinhar.
- Rapazes, estou exausta.
- Não, escute ele. Não!
Venha ver, venha!
Jill Baxter, o que isso seria?
Não! É sério?
Primeiro correio do dia, 9h.
Gritei horrores.
- Somos membros da Equity!
- Isso!
Vocês serão muito famosos!
Querida, não seja tola.
Nós conseguimos! Somos atores!
- O que foi? Qual o problema?
- Nada.
Isso é uma notícia boa,
não é?
Eu vi Gloria.
Ele está indo embora.
Digo, para sempre.
- Como assim?
- Ele vai voltar para Glasgow.
Ele não disse nada.
Quando ele vai?
Agora. Ele já foi.
Nem vá lá, ele não vai estar.
Eu o vi na rua,
e ele se despediu.
Achei que ele odiasse lá,
pelo jeito que falava dos pais.
Esqueça isso.
Ele é só alguém que conhecemos.
Ele não aguentou a pressão
de Londres. E daí?
E ainda foi embora me devendo.
Muito obrigado, Gloria. Tchau.
Você já saiu com ele?
- Já transou com ele?
- Não, ainda bem.
- E você?
- Não, ele é velho. Tem 30 anos.
- Ele tem 34.
- Ele estava no dia da eleição.
- A grande ereção.
- Só batemos em um canto.
- Estávamos com Bobbie McCredie.
- Vocês todos já se pegaram.
- Quando estou desesperado.
- Quando você implora!
- Você é quem implora.
- Eu não imploro, só bato uma.
- Já pensaram que deveriam...
- O quê?
Parar um pouco.
- Parar o quê?
- Com o sexo.
- Por que fala isso?
- Não sei.
Não.
Por que está falando isso?
Nossa, a polícia do pensamento
te pegou! Está infectada.
- Não, só comentei.
- Jill, não escute eles.
Eu escuto quem eu quiser.
O seu problema é que você é
muito inteligente.
- É o que dizem.
- Não, é sério.
Você é esperto demais.
Em sua cabeça,
pensa numa solução para tudo.
Mas pare para pensar.
Se tem uma doença,
e você a tem,
e transa com ele,
depois você transa com ele,
e transam com mais 500,
como vocês fazem sempre,
me diga, Ritchie,
já que é tão esperto,
o que vai impedir
o contágio?
O que vai te salvar?
Suas notas 10?
Seja inteligente, idiota.
Não fui em lugar nenhum,
pois trabalhei muito.
Vi o Empire State
e o Edifício Chrysler de longe,
e isso já me bastou.
O engraçado é que sai mesmo
vapor das ruas.
Como nos filmes,
vapor do subsolo.
Mas, lamento,
procurei suas coisas
mas não achei nada.
Eu tentei.
- Tudo bem. Deixe para lá.
- Não, estou mentindo. Aqui.
- Seu mentiroso!
- Te enganei. Aqui está.
- Está ficando atrevido!
- E eu comi pastrami.
Colin, dá para comer pastrami
na esquina.
Uma coisa, você tem de tudo
na sua agenda, não é?
- Sim.
- Tem o endereço da Gloria?
Digo, Gregory.
O endereço em Glasgow?
- Sim, eu tenho.
- Tem?
- Por quê?
- Eu escrevo tudo.
Não sei o nome do pai dele,
mas o sobrenome é Finch,
36 St. Elm Road,
Mount Vernon, Glasgow, G32.
Lamento,
esse número é confidencial.
Certo, desculpe. Obrigada.
OI, GLORIA! BILL FALANDO!
ESPERO QUE ESTEJA BEM...
- Querem falar algo?
- Para quê? Ele já foi mesmo.
Colin!
Aparentemente,
correu tudo bem.
Me disseram que foi
um grande sucesso.
- Foi incrível.
- E Nova York?
- Magnífica.
- Não tive a sorte de conhecer.
Agora, o sr. Hart disse
que revisou os registros
e, bem,
já se passaram 3 anos,
então podemos considerar
seu estágio como terminado.
Muito bem.
Obrigado.
Então, é isso.
Certeza que compreende.
- Como assim?
- O trabalho chegou ao fim.
Mas não entendo.
Estou demitido?
Não. Está mais para...
Que você não está mais
contratado.
- Mas posso continuar?
- Temo que não.
- Eu fiz algo errado?
- Não sei. Fez?
Eu queria muito ficar.
Eu adoraria ficar. Amo aqui.
Realmente amo esse trabalho.
Tem algo que eu possa fazer
para ficar?
Somos obrigados a te dar
um mês de aviso,
mas vou te dar
um mês de salário no lugar,
pois não tem razão
para continuar aqui, não é?
É melhor seguir em frente.
Hoje.
- Hoje é meu último dia?
- Para que esperar?
- Quer que eu vá embora?
- Não vejo por que não.
E muito obrigada por tudo.
Muito obrigado.
- Funcionando? Certo.
- Sim!
Atendendo a pedidos,
por uma única noite,
saindo da aposentadoria,
porque a stripper
não conseguiu chegar…
Senhoras e senhores,
a última apresentação
de Tozer e Baxter!
- Baxter e Tozer.
- Vou sair.
Obrigada.
Isso está ótimo.
RETROVÍRUS HTLV-3
ACHARAM UM EXAME PARA O VÍRUS?
CANTATA DE NATAL
PARA O FUNDO DE AIDS
OI, GLORIA!
FELIZ NATAL DO PALÁCIO ROSA!