EM ALGUM LUGAR,
JÁ HÁ ALGUM TEMPO
Vamos iniciar a descida.
Senhor?
Por favor, senhor?
Seu cinto, por favor.
É assim
que após 10 anos...
Doze, enfim, se não contar
aquela vez...
Por favor.
Enfim, assim é que após
uns doze anos de ausência
e apesar do medo,
eu decidi voltar
a vê-los.
Há uma gama de motivações
que vem de nós mesmos,
que não se relaciona
a ninguém mais além de nós,
que nos impulsiona
a sair pela vida afora,
a não olhar
para trás.
Da mesma forma,
existe uma variedade tão grande
motivações
quanto essa
que nos fazem voltar.
Foi assim que após
todos esses anos,
tomei a decisão
de voltar atrás.
De fazer a viagem...
para anunciar
minha morte.
Anunciá-la eu próprio
e sentir poder
dar a mim mesmo
e aos outros,
pela última vez...
a ilusão de estar...
até este extremo...
senhor de mim mesmo.
Vejamos como isso
vai se passar.
Minha casa não tem portas
Minha casa não tem teto
Minha casa não tem janela
Não é à prova d'água
Minha casa não tem maçanetas
Minha casa não tem chaves
Se veio aqui me roubar
Não há nada
Para roubar
Em casa, em casa
É lá que sinto medo
É APENAS O FIM DO MUNDO
Casa, não é um porto
Casa, casa
Casa
É lá que dói
Certo.
Minha casa não tem coração
Minha casa não tem veias
Se tentar invadi-la
Ela sangra sem manchar
Meu cérebro não tem corredores
Minhas paredes não tem pele
Você pode perder sua vida aqui
Porque não há entradas
Em casa, em casa
É lá que sinto medo
Casa
Não é um porto
Não tem carro fúnebre
Casa
Não é um porto
Não tem carro fúnebre
Casa
Não é um porto
Casa, casa
Casa
É lá que dói
Mamãe! Toinot! Ele está aqui!
Ele chegou!
- Droga, ele veio de táxi!
- Merda, eu não estou pronta!
Não podia ter feito isso antes?
Esperou ele chegar?
Antes?
Essa é boa!
Eu metida no baba ganoush
enquanto você
se admirava no espelho.
Eu me admirava
no espelho?
Há horas você está
se maquiando.
Suzanne, chega!
Tenho direito de querer
impressionar meu filho.
- Louis gosta de moda, de cores.
- Como todos os gays.
Não é motivo para se pintar
como um travesti.
- Travesti? Agradeço.
- Não enche!
Não vamos brigar agora
que ele chegou!
Encher?
Você quer sempre ter razão.
Sabe o que acontece
com pessoas assim?
Não sei e que se dane!
É esse seu problema.
É tudo "que se dane".
É sempre "que se dane".
Droga, Louis,
eu nem acredito!
O táxi deve ter custado
uma fortuna.
Eu disse que iria
te buscar.
Louis!
Que lindo seu cabelo, nossa!
Não enxergo mais muito bem,
mas parece lindo!
Mas por que veio de táxi?
Maluco!
Deve ter custado uma fortuna.
Acabei de dizer isso!
Louis, você não conhece
Catherine.
Não!
Catherine, Louis.
Louis, Catherine.
- Olá, Catherine.
- Olá.
Deve estar com calor, não?
Vai, tire isso.
Não vai sequer
deixá-lo entrar, é?
Ela está feliz!
É, parece um poodle.
- Antoine, por favor!
- Já chego aí, Louis!
Maldito esmalte!
Que droga! Secador!
Fico muito feliz, Catherine.
Finalmente...
É claro. Quero dizer...
Eu também.
É claro,
estou feliz!
Por que só deram as mãos?
Parecem ministros!
Parecem dois estranhos.
- Chega! Eles são estranhos.
- Não faz mal.
- Finalmente.
- Não faz mal, Antoine.
Beije-a, Louis!
Vou lhe dar um beijo,
Suzanne tem razão.
Muito prazer.
"Muito prazer"?
Como assim, "muito prazer"?
Eles não se conhecem.
Eles não se conhecem,
mamãe!
Por que gritar?
Você é maluca?
Nunca?
Eles nunca se...
Nossa, é mesmo.
Ele não estava.
Não é possível!
Essa aí tem problemas!
Eu nunca...
Esqueci, enfim.
Não me dei conta.
Caramba!
De fato, vivemos
de um jeito gozado.
Querido!
Não.
Louis.
Você odeia "querido".
- Você sabia, mãe.
- Ele não estava no casamento.
Ele não pode vir quando casamos,
se lembra, Martine?
Eu sei, querida,
não sei de onde inventei isso.
Desde então,
não houve ocasião...
Catherine,
ela só quer atenção.
Pare com isso.
Cale-se.
Não precisava pegar táxi.
Eu teria apanhado você.
Tenho um carro meu.
Falei que ele faria isso, mãe.
Vir de táxi.
- Fez boa viagem?
- Falei sobre o táxi ontem.
- Não me lembro.
- Mas eu disse...
Suzanne,
quem se importa?
- Antoine!
- E a viagem foi boa?
Sim. Mas chamar
de viagem é exagero.
Bem...
Vamos.
Veja, Catherine, como eu disse.
Esse é o Louis.
Ele não beija ninguém, só a mãe.
O próprio irmão ele...
Dá um tempo, sim?
Não falei com você,
não enche!
Antoine!
Eles estão com a outra avó.
Minha mãe.
É claro!
Não tínhamos como saber,
foi tão...
E não dava para tirá-los de lá,
senão ela teria feito uma cena.
Mas eles teriam adorado
ver você.
E eu também.
Quero dizer...
Antoine e eu gostaríamos
que você os conhecesse.
Então...
a mais velha tem 8 anos.
Todo mundo diz
que se parece com Antoine.
Que ela é exatamente
o retrato dele.
Mas falamos isso
de todas as crianças,
sendo verdade ou não,
não é?
Sim.
Então!
As entradas na sala de estar
não estão ruins.
Então, frios de Célestin
e chouriço para Louis...
- Ainda gosta?
- Sim.
Essa aí puxou
o temperamento do pai.
Uma diabinha teimosa.
Modelo reduzido do pai.
Que sorte...
Louis,
você me enviar um bilhete...
Enviou! Perdão...
Me enviou um bilhete
e flores.
Elas eram lindas!
Fiquei muito, muito feliz!
Gostei mesmo delas.
E eu, bem...
Antoine e eu enviamos
uma foto dela a você,
e...
era ridículo, bem...
ela cabia na mão de Antoine.
Era tão pequena!
Um bebê minúsculo!
Lembra, Antoine?
Não. Eu adoro esquecer as coisas
mais importantes da minha vida.
É.
Na verdade, nesta foto,
a semelhança com Antoine...
é zero.
Zero, mesmo.
Um grande zero.
Mas não nos parecemos
com ninguém nessa idade.
Finalmente, ela cresceu.
Não acha que o está
chateando com isso?
Você acha?
De modo algum.
Por quê?
Não, Catherine.
Não, é que...
É coisa minha,
chateio todos com isso.
Penso que crianças interessam
a alguém, mas não.
Surpresa!
Não é isso, Catherine!
Não sei por que ele disse isso.
Por que falou isso?
É crueldade.
Bem... é desagradável.
Sim, é desagradável, Antoine!
Comporte-se, merda.
Como seu vestido?
"Pesadelo em Tóquio"?
Melhor que essa jaqueta
e o kit "machão ignorante".
E quanto a essa maquiagem
na sua cara?
- Foda-se!
- Chega, crianças!
Ele começou.
Louis?
Não estou entediado,
Catherine.
Meus afilhados, meus sobrinhos
me interessam.
- Que bom, que bom.
- Aliás...
Seu filho tem o mesmo nome
que eu. Louis...
Sim.
Desculpe, sim.
Fico feliz.
Estou comovido.
Quero dizer,
isso me comoveu.
Está com 6 anos agora...
Seis, e...
Eles têm 2 anos
de diferença, e...
Eu não sei
se deveria continuar ou...
Não, não, espere!
Não venha me culpar.
Se você quer falar, fale.
Não faça parecer que sou
um valentão que te amordaça.
Está louco, Antoine.
Está louco.
Diga, por favor.
Ele é todo ouvidos.
Vá em frente.
Ele adora.
Nossos filhos,
as crianças do mundo...
É o assunto predileto dele!
Ele adora.
A evolução da nossa prole.
É sua conversa favorita, não?
Então diga a ela!
Você é irritante, Toinot.
Tudo bem, me desculpe.
Eu não devia...
Não tive a intenção...
Sinto muito, querida.
Explique.
Estou envergonhado.
Desculpe, Catherine.
Sem ofender, Antoine.
Está me deixando sem jeito.
Eu sinto muito, de verdade!
O malvadão Antoine
estragou o adorável dia!
Cale a boca
e deixe ela falar!
Continue, Catherine.
Ignore-o.
É, me ignore!
Aqui o meu molho
e depois jalapeno...
- Peno?
- Peño.
Bom, é apimentado.
E molho de fritura, claro.
Catherine, continue.
Não, mas...
Pois é, ele tem...
Ele tem o mesmo nome que você...
digo, Louis.
E...
O que acho interessante é que,
em primeiro lugar,
ele tem...
se olharmos para trás,
o nome do seu pai, então,
inevitavelmente...
Lá vamos nós,
reis franceses, agora.
Olhe, Antoine,
Eu vou me calar, está bem?
E você conta a história.
Ou ninguém conta, e...
Ficamos aqui
só nos empanturrando
com molho de fritura!
"Nos empanturrando"
é ótimo!
- Martine, eu quis dizer...
- Pode falar, Catherine.
Eu estava brincando,
querida.
Conte a história ao Louis.
Explique a ele.
Ele tem o nome do seu pai.
E eu...
nós achamos
que seria ótimo.
Na minha família...
Oh, é você!
Bem, existe uma tradição
na qual
o primeiro nome dos pais,
ou o primeiro nome
do avô do bebê...
Basicamente,
o primeiro nome do filho...
e o nome do avô são...
idênticos.
Louis!
Laurence disse olá.
Ela perguntou se o papa morreu
quando disse você estava aqui!
Ainda idiota como sempre.
Então,
Antoine é o mais velho,
mas...
Antoine para mim
não dizia nada,
mas Louis sim.
Antoine não queria um Antoine.
Disse que daria azar.
Como você não têm filhos,
não estávamos
privando você de nada.
Mas...
Bem, falamos isso...
Mas é claro que você
pode ter filhos.
Tudo é possível
quando se tem filhos.
Você terá, eu tenho certeza.
Ainda é jovem e...
Você o chamaria de Louis?
Ainda pode.
Não é, Antoine?
Catherine, você me ajuda?
- Estão com fome?
- Estou começando a ficar.
Eu também.
Louis, quer ver meu quarto?
- Claro.
- E o que eu faço? Bato uma?
Antoine,
venha segurar as panelas!
Antoine?
- Antoine, você ouviu?
- Sim!
Merda! Porra!
Mal me lembro de você.
Eu era criança e...
Não lembro de nada.
Só o que me contaram.
Enfim, estou só...
Só divagando.
Foi uma droga
você ter ido embora.
Droga...
Para mim, para ela,
para Antoine.
Para você também, não?
Não precisa responder.
Mas talvez você também
se arrependa?
Sentiu falta de nós?
Eu... eu sinto muito.
Não!
Estou aqui para isso.
Entre outras coisas.
É engraçado porque...
Antes de receber seu último
cartão postal ou carta,
eu me dizia que estávamos
quites, sabe.
Que era hora.
- É.
- E...
e toda vez...
Sou eu que pego
a correspondência,
cada vez que vejo
um cartão postal na pilha,
procuro colocar
o lado da foto para cima.
Dessa forma,
tenho algo para virar.
Para descobrir.
Algo pelo qual espero.
É engraçado, porque...
todos acompanhávamos você,
lendo artigos,
fazendo todas essas coisas e...
você sabe,
pode não saber disso...
que nós sentimos,
quero dizer...
Todos nós sentimos
uma espécie de...
admiração.
Por você.
Parece bobagem, mas...
É um dom.
Você tem um dom.
Está rindo?
- É, eu...
- Por quê?
É um dom, é isso.
Não é engraçado.
Estou te elogiando.
Você tem um dom.
Você é sortudo.
Não, porque...
você não chega a usá-lo
com a gente.
Usa para os outros.
Ou talvez para ninguém.
Não conheço você.
Só estou dizendo...
não estou julgando.
Eu... eu vejo.
E penso, é isso.
Está me matando.
Estou com muita coceira.
- O quê?
- Não sei, a maquiagem.
Eu nunca uso,
por isso coça.
Eu só queria... não sei.
Sabe o que quero dizer?
E a maquiagem da mamãe
é uma droga.
É vermelha e forte,
então comprei este produto.
Não quer se sentar?
É mais confortável.
Estou bem.
Essas são todas minhas.
Entre nós,
chamamos de "frases elípticas".
Talvez "elíptica"
seja errado.
Não.
Quero dizer...
eu entendi.
Todos temos
a nossa coleção.
Antoine.
Mamãe, obviamente.
E ela estava certa.
Você nunca esqueceu os...
nossos aniversários.
Os dias importantes
das nossas vidas.
Sempre há um cartão postal,
sempre alguma coisa.
De qualquer maneira,
eu não sei.
Eu parei de reclamar,
porque...
Ela dá sermões
quando ousamos dizer
que não está aqui.
"Ele sempre fez
o que tinha que fazer."
- Ela diz isso?
- É claro, eu não inventei.
Mas não se preocupe,
eu sou adulta, eu...
Não tem problema.
"Sem problema".
Não!
Sem problemas...
Não sei por que falei isso.
Eu odeio.
Não sou eu.
Odeio essa expressão.
É ridícula.
Então quem é você?
É estranho como você
sempre envia postais,
como se estivesse
em férias,
e carteiros podem ver
o que você escreve.
Como se...
Deixa todo mundo ver as coisas
importantes que escreve?
Bem, o que escreve não é...
Certo, isso é...
Patético...
eu sou patética.
Todo mundo diz isso.
Desculpe.
Eu não quis...
Me desculpe, Suzanne.
Não, sou eu.
Me desculpe.
Essa onda de calor
está nos deixando loucos.
E aqui está pior.
Aqui tudo é pior.
Eu queria ir embora, mas,
não sei...
Estou bem aqui.
Tenho o porão,
meu quarto,
um quarto de tralhas.
É esse quarto
atrás de você.
Tralhas da antiga casa,
suas, principalmente.
A mãe vai perguntar
se você quer alguma coisa.
Aposto que não.
Louis?
Está ouvindo?
Sim.
Coisas que você mesma comprou.
E o carro, você comprou?
É o antigo do Antoine.
A mamãe comprou.
A mamãe não dirige.
Então adivinhe quem a leva
para todos os lugares?
Mas posso dirigir até o centro,
ver as amigas.
E faço as compras para ela.
Não dependemos de ninguém.
Não incomodamos ninguém.
E...
Eu gosto desses
breves momentos com mamãe.
Ela é divertida.
Embora seja maluca.
Enfim...
Não.
Sabia que você diria não.
Fuminho não é muito sua cara.
Está completamente chapada?
Não.
Eu quase não sinto mais.
Na verdade,
pode me fazer bem.
- Normalmente não fumo, mas...
- Então?
Por que está aqui?
Tem alguém para apresentar?
Você está grávido?
Por vocês.
Eu não sei.
Eu adoraria ver
a nossa antiga casa.
Por quê?
Por que quer voltar
para aquele lugar feio?
Eu não sei, Suzanne.
Saudade.
É... para uma peça?
Não.
Suzanne! Louis!
Vocês não vêm?
- Pare de gritar!
- Então subam, porra!
Dê uma olhada nas tralhas,
se quiser.
Nas coisas
do seu antigo quarto.
Para matar a saudade.
Isso, isso me lembra
de nossos domingos!
- Ah não, por favor!
- O quê?
Ela já sabe dos domingos.
Seja honesta, diga a ela!
Deixe-a falar, Antoine.
Claro que isso te incomoda.
Sua Majestade
prefere viagens, aventuras!
É por isso que ele foi
para a China após o vestibular.
- Você foi para a China?
- Sim.
Logo, eu trabalhava,
meu marido também...
Resumindo,
nós dois trabalhávamos.
Ai está você, querido.
Bem na hora da história!
Sortudo!
- Nossos domingos?
- Viu?
Até Louis, mãe.
Até ele.
- Nos deixe em paz, Antoine.
- Louis, tinto?
Para o Louis
é sempre o branco, querida.
- Branco, por favor.
- Só nossa família fazia isso!
Era uma coisa de família.
Coisa nossa! Minha também.
Era um ritual.
Precisa de uma mão?
Não, isso me acalma.
Só estou me antecipando.
Quero contar meus domingos!
Vai, conta de uma vez.
Domingo era nosso dia de folga.
Saíamos para dar
uma volta. Sistematicamente.
Sistematicamente!
Era como... um ritual.
- Onde vai?
- A lugar nenhum. Estou ouvindo.
Fique, Antoine.
Esqueça-o. Ouça-me.
Ele adora me irritar.
Então, fazíamos um passeio.
E pegávamos o carro.
O pai deles sempre teve um.
Ter um carro aqui,
naquela época...
Mas ele funcionava.
Era o carro dele.
Era velho, feio e barulhento,
mas era dele.
Nos domingos de manhã,
ele lavava o carro.
Lavava até gastar!
E depois do almoço...
Nós embarcávamos e íamos!
Todo domingo! Era tradição.
Não tínhamos férias,
mas todo domingo,
nevando, chovendo...
Não! "Ventando, chovendo
ou nevando".
"Ventando, chovendo ou nevando!"
É isso mesmo.
Ele tinha frases como essa
para cada situação da vida.
- É mesmo?
- Sim.
"É mesmo?" Está de brincadeira?
Essa frase você sabe de cor!
Para que contar histórias
que já conhecemos?
Fazemos isso na vida,
pare de ser tão careta!
Nós relembramos e revivemos
as coisas que amamos.
Eu sei que ela sabe,
mas gosto de contar novamente.
É por isso que relembramos!
Por mim!
Feliz? Se odeia tanto,
tampe os ouvidos,
esqueça e saia do nosso cangote!
"Saia do nosso cangote?"
Isso! Significa que deve sumir!
A especialidade do seu irmão!
Então,
no primeiro domingo de maio,
ou depois do 8 de março...
Meu aniversário, claro.
Se o dia 8 fosse um domingo,
era a sorte grande!
Dizíamos que saímos de férias.
Dirigíamos uma hora ou duas.
Campos, florestas,
fazendas, vinícolas, às vezes.
Parávamos, comíamos na grama,
tirávamos uma soneca...
Sobre a toalha xadrez.
Salada de atum, arroz,
maionese, ovos cozidos.
Antoine ainda ama
aquela salada, não é?
Sempre dizia
"Prepare sua salada!"
Ele está de mau humor.
E então...
A noite vinha, estávamos
cansados de tanto rodar
e entrávamos dizendo
"Lar, doce lar!"
É prova de que todas aquelas
viagens chiques à praia,
aeroportos, aviões,
aeromoças atrevidas...
Enfim...
Depois,
os garotos cresceram, e...
Bom, Suzanne chegou!
Os garotos tinham as bicicletas
e cada um tomou seu caminho.
E nós paramos de sair
aos domingos,
já que apenas com Suzanne
não valia a pena.
Claro, foi culpa nossa.
Ou minha, Antoine.
Culpa minha.
Céus!
Suzanne, não acredito!
- Para com isso, mãe!
- Mas...
Isso é insuportável!
Esse é nosso dia? Lembranças
idiotas e música de cretinos?
- Que merda é essa?
- É nossa música, Suzanne.
- Pare, mãe! Meu Deus...
- Nossa música de aeróbica!
- Vamos embora.
- Suzanne, venha!
Está doida?
Vocês fazem aeróbica?
Vai, tire sarro!
Adoro essa música.
Suzanne, venha!
Estou obcecada, que achado!
É um achado para todos, mãe!
- Você vive num mundo paralelo.
- Procurei no Google.
Na tradução, falavam que era
sobre Picasso estar apaixonado,
ou Picasso...
sei lá, não era muito claro.
Venha cá, vai!
- Venha!
- Não!
Deixe o dia perfeito!
Impressione seu irmão!
Não a constranja!
Suzanne, por favor!
Suzanne, venha!
Venha mostrar a eles!
Todos os seus movimentos
estão errados. Que desastre.
Então venha.
Mostre à sua pobre e velha mãe
como fazer isso.
Vai. Um, dois...
Meu Deus, mãe, você é terrível!
Parece que está tendo
um derrame.
Mãe, o que faz no curso
além de paquerar o professor?
Nos sonhos dele, talvez!
Sim?
Onde está você?
Por que apareceu "desconhecido"?
Ah, sim.
Ainda não.
Estou aqui há apenas uma hora.
Não posso...
jogar na cara deles.
Foi difícil ver minha irmã.
Eu não a conheço.
Ela é tão linda.
E tão mais velha. Que doidera.
Os outros também.
E eu também, claro.
Não me enxergo.
Não sei,
talvez depois do almoço.
Ou tomando café e comendo
a sobremesa. Sei lá.
Quando chegar a hora certa.
Acho que não ficarei
depois de contar a eles.
Não sei como reagirão.
Talvez chorem
ou nem isso.
Ouça, essa não é a melhor hora.
Ligo depois.
Sim.
Estou com medo.
Medo deles.
Está bem. Sim.
Eu também. Tchau.
Desculpe.
- Desculpe.
- Não, é... desculpe, lamento.
Você está bem?
- Eu?
- Sim, você.
Sim, por quê?
Não sei.
Você não disse muita coisa
desde o início.
Não, é apenas...
Eu sou assim.
Eu...
Eu estou bem.
O que posso dizer?
Nada.
Sinto muito por mais cedo,
na sala.
Antoine dizendo que não
me interesso por seus filhos.
Não sei porque
ele disse isso.
Ele adora pensar
que não estou interessado.
Imagino que ele tenha tentado...
colocar você contra mim.
De qualquer forma,
eu sinto muito.
Eu nem pensei mais naquilo.
Eu... Enfim...
Não, é...
Estou acostumada.
Mas por que você disse isso...
sobre ele tentar me colocar
contra você?
Foi apenas maneira de falar.
Eu conheço Antoine.
Conhece?
Desculpa, eu...
Não sei porque você disse isso,
é estranho.
Ele...
Antoine não fala de você...
com frequência...
Na verdade, quase nunca.
E quando ele fala de você...
Não.
Não tive a intenção de julgar.
Você está certa.
Ele pensa que...
você não quer saber nada
da vida dele.
Dele, de mim, das crianças,
do trabalho dele e tudo mais.
Você sabe no que ele trabalha?
O que ele faz na vida?
Você sabe?
Não é uma crítica...
É...
De verdade,
não encare como...
- Não é uma crítica.
- Não.
Mas...
você sabe da situação dele?
Ele fabrica ferramentas
em uma pequena fábrica,
não muito longe daqui.
E, até eu mesma...
não sei exatamente...
Enfim, ele...
pensa que a vida dele
não interessa a você.
Então, ele...
Bem, quer dizer...
Ele acredita,
eu acho,
que o que ele faz não é...
não é capaz
de interessar a você.
E eu não acho que ele...
Esteja completamente enganado.
Ou estou errada.
Talvez eu esteja enganada.
Talvez.
- De fato, hoje eu esperava...
- Não, não, não.
Espere...
Não diga nada para mim.
Está bem? Por favor.
Eu prefiro que você diga a ele.
Certo..
Me contar,
não mudará nada.
Não cabe a mim. Certo?
Eu não ia dizer nada, Catherine.
- Estamos conversando.
- Sim, mas...
Não sou muito boa de conversa.
Eu... Eles me...
Eles...
estão me esperando.
- Até mais?
- Sim.
- Você vem?
Louis.
Venha!
Feche a porta,
não quero que Antoine me veja.
Ele vai implicar comigo,
de novo.
Fumo 2 ou 3 por dia,
tudo bem.
Eu desisti de largar.
Estava me sentindo muito burra.
Aguentando firme?
Sim, estou bem.
Três palavras.
Como de costume.
Sempre...
respostas com três palavras.
Como nos seus cartões-postais.
Ou esse sorriso.
Ouça, pare com isso.
Eles conseguiram falar com você?
Suzanne conseguiu, certo?
Sabe que querem falar com você,
eles têm coisas para te dizer.
E agora, que é possível,
eles vão aproveitar.
Já que não sabem
quando terão outra chance.
Suzanne...
Ela ignora tudo, a coitada.
Ela não te conhece.
Não conhece muita coisa.
Ela tem uma imagem sua
pelo que ouviu de nós.
E Antoine...
Você sabe como ele lida
com as coisas, à maneira dele.
O problema é que...
Bem...
Temos medo do tempo.
Do tempo que você nos dá.
Além disso, eu...
não me engano. Sei que você
não vai ficar muito tempo.
Tudo bem.
Mas você está aqui.
Então...
Perdoe-nos.
Perdão, porque...
Eles vão...
Qual é mesmo a palavra?
Ser...
Abruptos?
Ou grosseiros.
Não tem problema.
Imagino eles hoje!
Fazendo perguntas e você...
Com suas 3 palavras e sorrisos.
Fiel a si mesmo.
Eles ficarão decepcionados.
Talvez eu não tenha
mais que duas ou três palavras
para responder. Talvez eu tenha
duas ou três palavras a dizer.
Sorte nossa!
Estou brincando.
Mas isso
não vai ser o suficiente, Louis.
Não para Suzanne,
até a próxima vez.
E é inútil perguntar
quando será.
E Antoine, bem...
Ele ficará ainda mais duro.
Ainda mais perdido
a seu respeito.
Suzanne quer ir embora.
Imagino que tenha lhe contado.
Quer viver outra vida.
Longe daqui, evidentemente.
Antoine... ele gostaria de ter
mais liberdade.
Eu sinto isso.
Ele gostaria
de não dever nada.
A quem? Ao quê?
A todo mundo, eu imagino.
Mas acima de tudo, a mim.
E Suzanne também.
É com você que eles querem
conversar sobre isso, Louis!
É como se eles quisessem
pedir sua aprovação.
Sei que você nunca quis
assumir a responsabilidade,
e não estou pedindo isso.
Eu não sou o mais velho,
Martine.
Eu não sou
o substituto paterno...
Não me venha com essa,
Louis!
Pare. Não se faça de idiota.
Não é uma questão de idade.
Pense um pouco.
Ser o homem da casa
não está ligado apenas à idade.
Quando eu era criança,
eu era o homem da casa!
A estatura, o salário, a sorte,
a beleza, o dom, a coragem!
As coisas que nascemos
com ou sem!
Você quer que eu desenhe?
Quem é o autor?
Eu sei que você
não irá voltar.
Encoraje-os.
Ninguém jamais fez isso.
Bem, eu já, mas não conta.
O que eu falo não conta.
Encoraje-os, Louis.
Dê-lhes sua permissão
para fazer isso, ou aquilo.
Diga a Suzanne,
mesmo que não seja verdade,
mesmo que seja
uma promessa vazia:
"Suzanne, por que você
não vem me visitar?"
Diga que ela pode.
Que ela tem o direito.
Ainda está naquele bairro gay?
Sim ou não?
Não. Eu me mudei.
O quê?
Mas eu ainda escrevo
para lá, idiota!
Uma pessoa recebe
a correspondência para mim.
Não se preocupe.
Eu prefiro assim.
Prefere que sua mãe
não saiba onde você mora?
Merda.
É engraçado.
Quer dizer...
Você é engraçado.
Você ainda não entendeu.
Você acha
que eu não te amo?
Ou que não te entendo?
Você tem razão.
Eu não te entendo.
Mas eu te amo.
Eu te amo.
E isso,
ninguém pode tirar de mim.
Anote essa,
para uma de suas peças.
Por que você está aqui?
Para mim você pode contar.
Você pensou, "Merda! Já faz
12 anos! Não vi o tempo passar!
Chamo eles
e vamos fazer um churrasco?"
Em todo caso, você parece bem.
Fico contente.
Merda!
Onde está aquela porcaria?
Eu não entendo.
Com quantos anos você está?
Eu?
Não, o regador!
Obrigada, Santo Antônio.
Pelos beijos, por Antoine,
pela comida,
e por mim.
Vem cá.
Sinta! Diga-me se devo comprá-lo
como presente de natal.
De mim para mim mesma.
Estou com 34 anos.
Meu Deus.
Então para mim também
já faz 34 anos.
É muito tempo?
Já não sei dizer.
Ouça, apenas faça
o que tem que fazer, Louis.
É incrível.
Eu queria...
Eu queria tirar uma foto
para te mostrar...
Nesse momento,
você tem os olhos do seu pai.
Enfim...
Não precisamos chorar
ou fazer declarações hoje.
Disse isso para...
o futuro.
Eu penso no futuro!
Mas o dia pode muito bem
terminar como começou:
sem obrigações
e sem importância.
E bem, muito simples...
Apenas... bem.
Claro.
Aquela idiota chamou todas
as galinhas dela de Denise.
Ela não é idiota,
ela é deficiente.
Bom, enfim,
eu cheguei no galinheiro,
tinha galinhas
correndo para todo lado.
Eu disse:
"Suas galinha são lindas!"
"Como se chamam?"
Ela respondeu:
"Elas se chamam Denise!"
Eu disse: "É um belo nome.
Qual delas é Denise?"
E ela respondeu:
"Todas se chamam Denise!"
Ela colocou o nome de Denise
em todas as galinhas!
Eu vou para o inferno se disser
que amei essa história?
Por que para o inferno?
Bem, não sei,
ela tem uma trissomia, não?
Sim, uma trissomia...
não sei, 25, 32, 48?
Ela tem alguma dessas.
Alguém podia ter dito a ela,
"Não chame todas de Denise."
De qualquer forma,
eu não gosto.
Eu não gosto...
Acho mesquinho, impróprio.
Fala sério, é engraçado!
Tudo bem,
Santa Catherine.
- Tudo bem?
- Sim.
- Por quê?
- Você quer...
fazer outra coisa,
caminhar ou...
- ou jogar algo.
- Você e seus malditos jogos.
Deixe-me em paz!
Não sei quanto aos jogos,
mas eu adoraria...
- Bem...
- O quê? Nossa antiga casa?
- Sim.
- O quê?
Ele quer ver
a casa antiga.
Isso não me incomoda,
posso levá-lo, se quiser.
Por que você quer ir lá?
Você é idiota?
Ele não é idiota,
deixa ele em paz.
- Você é idiota!
- Você é estúpida!
Sério, Louis,
por que você quer ir lá?
Esqueceu algo
no seu quarto?
Não. Eu...
Eu não sei,
apenas quero ir.
Tenho curiosidade...
de rever os arredores,
ver como eles evoluíram...
Como o tempo os modificou...
como os castigou.
Nem sequer está à venda.
Não acho que possamos visitá-la.
Eu passei por lá,
na semana passada,
e estava
completamente abandonada.
Você quer voltar
para aquele chiqueiro,
para ver como o tempo
destruiu e modificou...
Não tem algo mais idiota
para fazer em família?
Antoine!
Não digo isso
para te ofender, mas...
Claro que não.
Levamos mais de 20 anos
para sair de lá,
e você quer voltar
para verificar se o vento
colocou as folhas mortas
sobre o telhado enferrujado
nesse calor horrível?
Ninguém se importa!
Não entendo o problema.
Deixe-o em paz,
ele só quer dar uma volta.
Quer dizer...
Eu posso ir com você,
Louis, se você quiser.
Não tem problema.
- Foi uma má ideia.
- Sem dúvida!
Eu quero ir a Auschwitz
para bater uma
e escrever um poema!
Antoine! Já chega!
Isso é de mau gosto.
Vamos lá!
Conte-nos algo, Louis!
Alguma fofoca!
Não sei de nenhuma fofoca.
Bem, invente!
Fofocas do seu meio!
Quem dormiu com quem?
Quem ferrou quem?
Está fedendo a cigarro.
Você fumou?
- Louis, seu copo.
- Não, obrigado.
Você fumou.
Não sei de nenhuma fofoca.
Não saio muito.
Talvez um café, Sr. Louis?
Eu estava indo fazer.
Posso saber em que século
o senhor e a senhora vivem?
O que você tem a ver com isso?
Pode deixá-los em paz?
Porra,
eu estou falando com você?
Pare de implicar comigo.
Me repreendendo
cada vez que falo,
dizendo que sou estúpida.
Eu não te perguntei nada.
Pare de me irritar.
Crianças, não!
Viu como ela falou comigo?
Que tom é esse?
Você mereceu.
Você não costuma
falar assim comigo.
Agora falo!
Esse é o meu tom de voz
quando você me irrita!
Tudo bem, eu entendi.
Tão fofo!
Você é tão fofa...
Não é?
Quer parecer legal
na frente de seu irmão, não é?
É por isso, não é?
Isso é para você, Louis.
Está funcionando?
Você está impressionado, Loulou?
Rou-lou-cou-lou-lou!
Loulou!
Do que você está falando?
Merda, mãe!
Suzanne, os vizinhos!
Isso é besteira!
Isso não tem nada a ver
com Louis!
Por que sempre quer
me humilhar?
humilhar todo mundo?
Merda! Isso é irritante, porra!
Suzanne, volte!
Meu Deus, e você a deixou ir!
Ela vai voltar.
Por quê? Por quê?
Catherine, eu aceitaria
um pouco de café.
"Catherine, eu aceitaria
um pouco de café."
- Antoine.
- Antoine, o quê?
O quê? Antoine, Antoine!
Sim, Antoine! O quê?
Sim esse é meu nome!
Eu me chamo Antoine.
O dia inteiro!
Estou de saco cheio!
Bom...
Preciso escolher melhor
o momento.
Eu estava prestes a dizer
que estava contente
por estarmos aqui,
todos reunidos.
Talvez mais tarde.
Desculpe-me, Catherine.
Tudo bem.
Não somos selvagens.
Qual é o seu problema?
Por que está sendo tão hostil?
Eu sei bem
Que seu pequeno ego
Está no ponto zero
Você precisava
Bancar o bacana, o Zorro
Eu sei bem
Que nossa dupla
Tem alguns defeitos
Horizontais e verticais
Sei bem demais
Uma garota
Se intrometeu
Dissimuladamente entre nós
Indícios
Premissas
De endoidar
Caprichos
De artistas
Que traem
A mudança de gosto
Eu me desligo
Eu me encolho
Eu estou no limite
Eu sei bem
Que seu pequeno ego
Está no ponto zero
Você precisava
Bancar o bacana, o Zorro
Eu sei
Que nossa dupla
Tem alguns defeitos
Horizontais e verticais
Louis?
- Desculpe-me.
- Sinto muito!
Eu...
Martine está procurando você.
A sobremesa ficará pronta
em uns 30 ou 40 minutos.
Já vou subir.
Certo.
Sinto muito.
Quanto tempo?
Quanto tempo, o quê?
Quanto tempo...
antes de...
quanto tempo...
Antoine está sozinho lá em cima.
Você podia ir falar com ele.
Estou indo.
Eu...
Eu preciso fumar.
Eu vou comprar cigarro.
Sabe, você...
Esqueça.
Não, eu sei.
Não conte à mamãe,
mas não suporto
esses cigarros chiques.
Não fumo muito,
mas quando fumo...
Eu fumo.
- E agora, você precisa fumar.
- Sim.
Você vem? Se quiser,
no carro, podemos...
O quê?
- Conversar?
- Não. Quer dizer... sim.
Sim.
- Eu preciso de ar fresco.
- Bom, então...
Combinado.
Eu não cheguei no fim da manhã.
Na verdade, viajei à noite.
Cheguei bem cedo. Queria ver
o nascer do sol no aeroporto,
depois comer na cafeteria.
Eu pensei em fazer uma surpresa
para vocês,
vindo para o café da manhã,
mas...
decidi esperar
o momento adequado para vir.
Por que está
me contando isso?
O que quer que eu diga?
Que responda a isso?
Não. Eu não sei.
Só queria que você soubesse.
Não é importante.
Eu te contei porque é verdade,
e eu queria te contar.
Escute...
Não comece, está bem?
Não comece o quê?
Isso, Louis. Isso.
Não comece a me encher
com a história de aeroporto...
"Eu devia vir mais cedo,
eu devia vir mais tarde."
Não estou com paciência
para isso.
Então você viajou à noite.
Como foi? Conte-me.
Vamos lá!
Ouça, foi tranquilo.
Foi uma viagem curta.
Não moro
do outro lado do mundo.
Vocês pensam que moro...
Eu não sei.
Não é o fim do mundo
vir aqui.
Mas se não quer conversar,
tudo bem.
Por favor!
Estou te ouvindo, está bem?
Não tem problema.
Vamos, conte-me.
Vamos lá! Fale.
Eu quero saber do aeroporto,
do café, tudo.
É por causa desse calor,
ficamos loucos, entende?
Não, você está certo.
É irrelevante.
Eu apenas pensei que...
Eu não sei,
que você ficaria contente
em saber que, esta manhã,
eu estava
na cafeteria do aeroporto.
Lembra da cafeteria?
E fiquei esperando.
Não podia aparecer de madrugada
e assustá-las.
Imagino Suzanne
me recebendo com uma arma.
Ela meio chapada,
segurando a arma
ao contrário
e abrindo
um buraco na cabeça!
Acabou?
Eu estava lá esperando,
e então pensei...
Esperando?
Esperando!
- Esperando...
- Eu estava esperando,
e pensei:
"Preciso contar isso
a Antoine.
Que fiquei esperando aqui,
sem fazer nada."
Pensei que você entenderia.
Estou contando para você.
Apenas para você, não a elas.
Elas ficariam zangadas,
diriam que poderíamos
ter passado mais tempo juntos.
Etc... etc...
Ficar sozinho faz bem.
- Você sabe como é.
- É realmente... isso é...
É exatamente disso
que eu estava falando.
Dessas histórias
que preciso ouvir
e que nunca saberei
se são verdadeiras ou não.
Eu sabia, não sou idiota.
Eu sabia.
Não esqueci isso
sobre você.
Suas histórias sem fim,
com palavras e mais palavras
para nos confundir,
para nos ferrar!
Você sai impune
e eu não entendo nada!
- Você é doente, Antoine.
- Eu? Não, você é doente!
Eu conheço sua história!
Do aeroporto, da cafeteria...
O que mais vai me contar?
Todos os detalhes...
"Um cara fritava batata-frita,
o cheiro de gordura
impregnou minha roupa.
Eu estava sozinho,
praticamente só no aeroporto."
"Não se ouvia um pio."
Você está lá e não sei
o que está fazendo.
Lendo um jornal?
Vamos lá, admita!
Você leu um jornal.
Um jornal
ou algo sobre economia,
revistas com aquele papel
que brilha
e com
grandes letras vermelhas...
E eu nem sequer sei
por que você veio, Louis.
Ninguém sabe.
Ninguém entende.
E você odeia isso,
porque se soubéssemos...
Se nós soubéssemos!
Se soubéssemos seria
bem mais simples,
você já teria fugido
ou nem teria vindo.
Acha que me importo com isso?
Acha que ligo para o aeroporto,
a cafeteria e tudo mais?
Acha que me importo?
Você está enganado!
Isso já não me importa mais!
Não foi isso o que pensou
no aeroporto. Eu sei.
Você não pensou
em me contar.
Diz tudo isso para preencher
o vazio entre nós.
Eu estou aqui!
E você inventando merda.
Inventou isso tudo
para falar comigo?
Para eu me sentir especial.
Especial em quê?
Por saber que poderia
ter ficado mais tempo conosco?
Você não pensou isso.
Somos estranhos.
Estranhos não repartem nada.
Somos estranhos, Louis.
Não fomos sempre?
Você pensou "Vou fazer isso,
para conseguir lidar com ele."
Você pensou...
"Eu estudei, vivi, escrevi...
Posso lidar com ele."
Engraçado.
As pessoas dizem isso de mim.
Ele é difícil de lidar.
"Trate Antoine
com luvas de criança!"
Como um animal na jaula.
Que você cria.
E mata.
Foi isso o que fez
no aeroporto, Louis.
Achou que tinha uma técnica
para me agarrar.
Mas não estou a fim.
Não estou interessado.
O que faz aqui?
Não quero saber!
Não me importa.
Você está aqui, não está.
Isso é problema seu.
Está em casa.
Vem, vai, fica. Legal.
Nem tudo é tão maravilhoso
na sua vidinha.
- Pois é pequena.
- Antoine, mais devagar.
Estava no café do aeroporto,
pensando em nada!
O café foi lhe dando ideias,
mas não pensou em ninguém!
Estava ali, vivendo
a porra da sua vida.
Então supere logo
essa merda!
- Antoine?
- Não.
Não quero estar aqui.
Nem escutar você. Ou conversar.
Tenho medo, está feliz?
Vocês sempre precisam
me contar tudo, o tempo todo.
E eu tenho que escutar.
Detesto escutar.
Detesto conversar.
Pensam que os calados
são bons ouvintes.
Mas eu calo a boca
para me deixarem em paz.
Entende, Louis?
Entendo.
Ótimo.
Aliás...
Pierre morreu semana passada.
Câncer.
Pierre?
Jolicoeur.
Pierre Jolicoeur, o seu Pierre.
Preciso voltar logo
para não brigarem comigo.
Antoine, é você?
Onde estão todos?
- O quê?
- Onde estão os outros?
Não sei.
Aqui.
Segura isso enquanto eu...
Acho que escutei
alguém chegando, Martine.
Não devo receber todos?
Acho que era Antoine.
Eles virão
quando estiverem prontos.
Me ajude com isto.
Não entendo.
O quê?
Acha que é só você?
Fica bonito quando sorri.
Acha que estamos sós?
Que mamãe entende algo disso?
Ninguém entende.
Nunca entenderam,
nunca entenderão.
É a beleza da coisa, certo?
Acho que Antoine e Louis
discutiram.
Você acha?
Antoine!
Estamos indo!
Não houve nenhum drama...
Eu era nova, não lembro,
mas não houve nenhum drama...
Coisas trágicas, traições,
mortes.
Merdas assim
para ele nos evitar.
Ele não liga.
Ele não precisa de "nós".
Quer ficar distante.
Está bem longe,
mesmo sentado em nosso sofá.
É ele o infeliz.
Longe daqui todos esses anos,
não viu você crescer.
E a vida seguiu,
como segue hoje,
invariavelmente.
Como nos livros.
Decidiu ser infeliz
só por conveniência.
- Então escolha ser feliz.
- É fácil falar.
De qualquer forma,
já está acabando.
Sério? Por quê?
Então...
Sim!
Entrada, prato principal,
salgadinhos... Não.
Mas sobremesa?
Sou imbatível.
Eu...
Tenho uma coisa para contar
a vocês.
Coisas, na verdade.
Quero voltar.
E com mais frequência.
E escrever.
Escrever mais.
Mais vezes, e por mais tempo.
Porque...
...eu me arrependo.
O tempo que desperdiçamos.
Que eu desperdicei.
Suzanne, se quiser me visitar,
é bem-vinda.
Um fim de semana, ou mais tempo,
como quiser. Preparamos...
E Antoine...
Se formos jantar,
continuamos a conversa
que começamos,
com calma.
Quando eu voltar.
Ou você for.
Não posso. Muito trabalho.
Um fim de semana.
Fins de semana são...
Todos aguentam um fim de semana,
Antoine.
Você pode vir.
Tem esse direito.
- Você adora a cidade grande.
- Eu adoro?
Sempre gostou.
A verdade é que agora
preciso ir.
- O que está fazendo?
- O que houve?
Claro, quando todos vão bem,
Antoine vai mal!
Ou está se arrumando.
Está se arrumando?
Não prenda a respiração.
O que há com vocês dois?
Estão bêbados? Chapados?
Vocês estão chapados?
Ele está acostumado.
Vai partir? Levo você.
Chega de táxis.
- O quê?
- Aqui.
Agora, já?
Não foi o que ele disse?
Não.
Vai jantar com a gente,
Louis?
Falha minha! No carro,
você não disse
que tinha uma reunião?
Esta noite, não é?
Está louco, Antoine?
Não estou louco, eu escuto.
Ele disse: "Preciso ir embora",
e eu ofereci ajuda.
O aeroporto fica a 40 minutos
daqui, não é?
Isso mesmo, querido.
Assim voltamos do aeroporto
na hora do jantar.
Perdão, disse quanto para
o aeroporto? 40 minutos?
Quando foi lá
a última vez?
O que tem com isso?
Nunca foi lá.
Vou o tempo todo, porra!
Julien mora lá!
E daí? Meia hora, uma hora,
qual a diferença?
Mas não quero
ele pegando outro táxi!
Esse não é o ponto, Antoine!
Não é o ponto!
Louis, não entendi.
Você vai embora?
Posso levar você,
à noite, ou amanhã.
Você dorme,
tomamos café da manhã.
Que reunião é essa?
Sim, que reunião é essa?
É importante mesmo?
Não pode esperar?
Francamente, num domingo,
desculpe mas...
Você disse que era importante.
Cale-se!
Qual é o problema?
Estava indo bem,
não vai mais...
De repente, fim!
Por que, Louis?
Por quê?
Porque...
tenho uma reunião.
Pronto, obrigado.
Vamos!
Que merda, Antoine!
Deixa ele!
Louis, o que foi?
- Tudo bem, Antoine!
- Estou ajudando...
Que farsa é essa!
Estão loucos, os dois!
Não! Ele não pode perder o voo.
Só isso!
- Não podemos nem nos despedir.
- Agora! Beijo, tchau!
Há dois segundos atrás
nós estávamos...
comendo alegremente,
conversando felizes,
compartilhando um momento
e você aparece,
cortando, estragando tudo!
Estou avisando,
não vou esquecer isto.
Seu irmão estava tentando...
não entendo.
- Tudo bem, mãe.
- Beijo, beijo, vamos!
- Antoine...
- Cale-se!
Jesus! Eu vou levá-lo!
Louis, deixe-me levá-lo!
Suzanne, pare!
Eu levo!
- Não podemos dirigir como...
- Como o quê? Diga!
Eu o levo, chega!
Volto em uma hora.
- Você é desagradável!
- Eu?
Você nunca se escutou!
Se enxergou!
Como você o ataca?
Como fala comigo?
E à sua esposa?
Sua...
sua merdinha!
- Vamos, me defenda!
- Claro que ela vai!
Suzanne?
Eu não entendo.
Então, vou te visitar?
Vamos, Louis.
Louis!
Até logo.
Mas solte ele, Antoine.
Você é doido, ou o quê?
O que foi que eu fiz?
O que fez foi,
arruinar nossas vidas
e nosso dia com Louis
com a sua idiotice
e brutalidade!
Brutalidade? Minha... Eu?
Sim, você!
- Antoine.
- Pare, me deixa!
Se acalme.
Está tudo bem, apenas...
...acalme-se.
Não seja um bruto.
Não sou um bruto,
estou tentando ajudar!
Você não foi bruto,
foi um mal-ent...
- Você! A bondade encarnada...
- Brutal e estúpido!
Você não entende nada!
Não sabe de nada!
Então cale essa boca de merda!
Antoine, chega.
Não fale assim com sua irmã!
Está bem! Querem saber?
Virem-se. Virem-se!
Ferrei tudo, como sempre.
Vai nessa, Louis.
Vai nessa! Ou não Vai?
Vai!
- Não.
- Não?
Ele disse "Preciso ir."
Nestas palavras exatas!
Foi ele quem falou
e é minha culpa de novo?
Minha merda de culpa?
Cansei de ser o idiota!
Já é hora de parar com isso!
Não houve nada errado
no que eu disse!
- Nada errado que eu fiz.
- Vamos indo.
Não é justo! Vocês me tratam
como uma aberração!
Não é justo.
Não têm direito! Não têm sempre
a razão! Não façam isso comigo!
- Não chore, Antoine...
- Eu te...
Antoine, não!
Não toque nele, Louis.
Antoine, venha cá.
Pare. Afaste-se.
Antoine, já acabou.
Venha.
Acabou.
Nos preparemos melhor,
na próxima vez.
Problemas tão difíceis
Senhor
Ninguém sabe de meus problemas
Apenas Deus
Senhor
Problemas tão difíceis
Ninguém sabe de meus problemas
Apenas Deus
EM MEMÓRIA DE FRANÇOIS BARBEAU
Problemas tão difíceis
Senhor
Ninguém sabe de meus problemas
Apenas Deus
Desci a colina outro dia
A alma ficou feliz
E passou assim o dia todo
Desci a colina outro dia
A alma ficou feliz
E passou assim o dia todo
Senhor
Problemas tão difíceis
Ninguém sabe de meus problemas
Apenas Deus
Senhor
Problemas tão difíceis
Ninguém sabe de meus problemas
Apenas Deus
Entrei no quarto
Não fiquei muito tempo
Olhei para a cama
O irmão estava morto
Entrei no quarto
Não fiquei muito tempo
Olhei para a cama
O irmão estava morto
Senhor
Problemas tão difíceis
Ninguém sabe de meus problemas
Apenas Deus
Senhor
Problemas tão difíceis
Ninguém sabe de meus problemas
Apenas Deus
Senhor
Problemas tão difíceis
Ninguém sabe de meus problemas
Apenas Deus
Senhor
Problemas tão difíceis
Ninguém sabe de meus problemas
Apenas Deus
Senhor
Problemas tão difíceis
Ninguém sabe de meus problemas
Apenas Deus